Cắt chém chùm sáng quăng hướng Tô Bại, đầy đại nhân đã cảm giác mình chắc chắn thắng rồi.

	"Tựu coi như ngươi mạnh hơn, tựu coi như ngươi rất nhiều năng lực, chung quy không phải là đối thủ của ta!"

	 Mandarin không nhịn được đắc ý bắt đầu cười ha hả, thanh âm phách lối vang tận mây xanh. Vật chất trọng tổ năng lực để Tô Bại Thạch Hóa, đương nhiên,  Mandarin không cho là điều này có thể hoàn toàn nhốt lại Tô Bại hoặc là đánh bại hắn, thế nhưng hắn tin tưởng Tô Bại trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào giải quyết, vậy thì cho cắt chém xạ tuyến cơ hội! Chỉ cần Tô Bại tránh thoát so với cắt chém xạ tuyến phát huy tốc độ muốn từ từ đã!

	Chính mình liền thắng chắc!

	Oanh!

	Ma Long thân thể hung hăng va chạm bên cạnh trên núi, to lớn va chạm để chỉnh ngọn núi lớn đều mãnh liệt run rẩy mấy lần, sau đó nhanh chóng rơi xuống. Ầm một tiếng vang thật lớn, Ma Long ầm ầm ngã xuống đất. Thân thể cao lớn bắn lên bụi đất tung bay, nhẫn ánh sáng sáng lên, một trận gió xoáy thổi tan bụi bặm,  Mandarin trầm giọng nói: "Lên!"

	Ma Long lung la lung lay, cánh chống đỡ lấy thân thể giãy giụa lên, vuốt sắc vừa vặn chạm đất, chỉ nghe thấy Ma Long phát ra một tiếng thống khổ lại tức giận tiếng kêu thảm thiết, móng vuốt hơi hơi co giật dĩ nhiên không dám chạm đất.

	Vừa nãy Tô Bại cú đấm kia, đả thương móng của nó!

	Hồng hộc!

	Ma Long móng vuốt tuy rằng không dám chạm đất, thế nhưng Ma Long lại quơ múa cánh bay lên.

	"Đi."

	 Mandarin điều khiển Ma Long bay lên, trên không trung ngưng lại chỉ chốc lát liếc mắt nhìn phía dưới vẫn còn Thạch Hóa trạng thái Tô Bại, Ma Long quay đầu nhanh chóng bay đi.

	Cách nơi này chỗ không xa còn có một cái căn cứ, chỉ cần hắn đến nơi đó, là có thể phát động toàn thế giới sinh hóa độc khí.

	Mặc kệ Tô Bại chết hay chưa, hắn đều sẽ như thế làm!

	Tô Bại chỉ là trở ngại lớn nhất, không có nghĩa không có những khác trở ngại.

	Ma Long tốc độ phi hành rất nhanh, hầu như trong chớp mắt cũng đã bay mất.

	Phía dưới.

	Tô Bại trên người đã Thạch Hóa, đồng thời cắt chém xạ tuyến còn tại phát huy tác dụng.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, Thạch Hóa Tô Bại đột nhiên biến thành mảnh vỡ, từng khối từng khối rơi xuống trên đất, nơi nào còn có thể nhìn ra nửa phần nguyên bản Tô Bại bộ dáng, phảng phất biến thành một khối khối đá bình thường như thế.

	Lúc này, gió nhẹ thổi qua.

	Một hơi gió mát qua đi, tảng đá đột nhiên biến mất rồi.

	Theo sát liền gặp được nơi xa một bóng người lặng yên hiện lên, không phải ai khác, chính là Tô Bại!

	 Mandarin, lại bị chơi xỏ.

	Vẫn là ảo giác!

	Từ Tô Bại đánh trúng Ma Long sau hắn liền trực tiếp thả ra ảo giác, hắn mặc dù không có coi  Mandarin là chuyện quan trọng nhưng cũng sẽ không nhỏ liếc nhìn hắn, có thể lấy được nhiều như vậy lá bài tẩy liền biết hắn không phải loại kia có thể khinh thường người, hơn nữa Tô Bại cũng muốn xem thử một chút hắn còn có thể hay không mắc lừa, không nghĩ tới ... Hắn dĩ nhiên lại bị lừa rồi, Tô Bại cũng không biết nên nói là của mình ảo thuật năng lực mạnh, vẫn là  Mandarin sức quan sát quá yếu, tư duy rơi vào chỗ nhầm lẫn?

	Một lần hai lần bị đùa nghịch, khả năng không nghĩ tới sẽ có lần thứ ba?

	"Nhìn lên, hắn cần phải cũng không có những khác lá bài tẩy, như vậy ... Cũng gần như nên kết thúc."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, cảm ứng được  Mandarin vị trí sau đó trực tiếp thuấn di tới.

	Mới vừa xuất hiện, Infinity Gems sức mạnh cũng đã bộc phát ra.

	Ma Long cùng với  Mandarin căn bản không phản ứng lại, chỉ nghe thấy ầm tiếng thứ nhất.

	Tô Bại quả đấm nặng nề đánh vào Ma Long trên người .

	Ầm!

	Dày nặng thanh âm  vang lên, tựa là hủy diệt lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, chỉ thấy Ma Long thân thể chính đang nhanh chóng một chút bị mẫn diệt.

	"Ngươi, ngươi không có chuyện gì?"

	 Mandarin kinh hãi nhìn về phía Tô Bại, cho dù cắt chém xạ tuyến, vật chất gây dựng lại không giải quyết được hắn, hắn cũng không khả năng nhanh như vậy liền chạy tới, làm sao có khả năng một điểm ảnh hưởng đều không có?

	 Mandarin không nghĩ ra, cũng không có thời gian khiến hắn nghĩ thông suốt.

	Infinity Gems sức mạnh khổng lồ đã xuyên thấu qua Ma Long lan tràn tới, Ma Long nửa người đã bị phai mờ rồi, đang tại từ trên cao nhanh chóng rơi xuống.

	 Mandarin thân thể đột nhiên nhảy một cái, hai tay nhẫn phát ra tia sáng chuẩn bị chống đối nguồn sức mạnh này.

	Nhưng vừa lúc đó,  Mandarin bỗng nhiên cảm giác mình không động được.

	Infinity Gems sức mạnh phả vào mặt, cùng Ma Giới sức mạnh chạm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Không trung xảy ra kịch liệt nổ tung, như một đóa đám mây hình nấm như thế, trong lúc nổ tung, Ma Long thân thể đã hoàn toàn bị mẫn diệt, theo sát một tiếng hét thảm truyền đến, chỉ thấy  Mandarin từ không trung rớt xuống.

	Hạ xuống tốc độ rất nhanh, nhưng Tô Bại nhìn rất rõ ràng,  Mandarin hai tay từ ngón tay tới tay khuỷu tay mặt không thấy, giống như là bị xé nứt đồng dạng.

	Theo sát liền gặp được có mười đạo tàn ảnh từ không trung hướng về từng người phương hướng bay mất.

	Hẳn là cái kia mười viên Ma Giới!

	Này mười viên Ma Giới mặc dù so sánh không được Infinity Gems như vậy Thần Khí, nhưng chung quy cũng là đồ tốt, hơn nữa nếu như rơi xuống ở trong tay người khác cũng là phiền phức. Nghĩ tới đây, Tô Bại thân ảnh  nhanh chóng tránh qua, trên không trung không ngừng Tốc Biến, từng viên từng viên nhẫn được hắn tóm lấy, làm mười chiếc nhẫn tất cả nằm trong lòng bàn tay sau đó Tô Bại mới tìm được  Mandarin, dưới đi xem xem.

	 Mandarin nằm trên đất, hai tay máu thịt be bét. Từ trên cao rơi xuống tựa hồ cũng không hề bị thương quá mức nghiêm trọng, trái lại là không còn hai tay, cái này thương đối với hắn mà nói rất nặng.

	Vuốt vuốt mười chiếc nhẫn, Tô Bại —— đeo trên tay.  Mandarin miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bại động tác ánh mắt cùng biểu lộ không nói ra được bi phẫn.

	"Ta ... Của ta ... Đó là của ta ..."

	 Mandarin âm thanh khàn khàn nói ra.

	"Từ ngươi dã tâm không cách nào khống chế thời điểm, chúng nó cũng đã là của ta. Bất quá, ta không rất ưa thích đeo nhẫn, cùng Infinity Gems so với đẳng cấp quá kém, hơn nữa mang đầy đủ nhẫn có loại nhà giàu mới nổi cảm giác." Tô Bại tùy ý nói xong, tâm linh năng lực đối  Mandarin phóng thích.

	Khoảnh khắc sau.

	Tô Bại nói: "Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

	"Động thủ đi!"

	 Mandarin trầm giọng nói.

	Được làm vua thua làm giặc, khiến hắn cầu xin tha thứ, hắn không làm được. Về phần nói di ngôn? Người đều phải chết, có nói hay không còn có cái gì dùng?

	"Không thể nói được gì sao? Vậy ta tới nói đi, kỳ thực, ta lừa ngươi ba lần! Ngươi cho rằng hóa đá ta, đó chỉ là ta để ngươi thấy ảo giác mà thôi."

	"Ngăn ngắn một ngày, ngươi được ta đùa bỡn ba lần!"

	"Cái gì?"

	 Mandarin trợn mắt lên, bỗng nhiên đột nhiên một ngụm máu phun ra ngoài, cặp mắt trừng lớn, không còn tiếng động.

	"Tức chết rồi? Tâm lý tố chất không ra sao ah."

	Tô Bại lắc đầu một cái, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, ầm một tiếng, đầy đại thân thể của con người đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, cũng không lâu lắm đã bị đốt thành tro bụi.

	Gió vừa thổi, tiêu tan vô hình.