Giết chóc vĩ độ trong, Wanda tại cùng Omar học tập Ma pháp, nhìn dáng dấp Omar giáo vẫn tính chăm chú. Tô Bại vừa xuất hiện hai người cũng cảm giác được trong không gian sát ý đột nhiên một thịnh, Omar nhìn xem Tô Bại có thể cảm giác được trên người của hắn sức mạnh mạnh hơn!

	Rõ ràng, hắn hẳn là giết người.

	Cho nên vĩ độ sức mạnh mới sẽ tăng cường.

	Bất quá Omar đúng là không có cảm giác được Tô Bại có ảnh hưởng gì, này làm cho nàng (hắn) hơi hơi yên tâm một ít. Giết chóc vĩ độ cùng cái khác vĩ độ không giống, nói thí dụ như Địa Ngục vĩ độ, đó là dựa vào linh hồn đến tăng cường vĩ độ sức mạnh, cho nên những lãnh chúa kia mới sẽ tích cực ở địa ngục xuất hiện. Thế nhưng giết chóc vĩ độ cần nhờ giết chóc, mà giết chóc lại sẽ ảnh hưởng tâm trí, ăn mòn linh hồn, một khi Tô Bại được hắn khống chế liền sẽ biến thành chỉ biết giết chóc con rối, chẳng qua nếu như Tô Bại có thể khắc chế khống chế này cỗ ăn mòn lời nói, như vậy đợi một thời gian, giết chóc vĩ độ đem sẽ trở thành cường đại nhất vĩ độ.

	Cùng cái khác vĩ độ so với, có lợi có hại!

	"Ta muốn biết hắc ám vĩ độ phụ cận những khác vĩ độ không gian." Tô Bại bay thẳng đến Omar nói.

	Omar: "Ngươi nghĩ tăng cường vĩ độ sức mạnh?"

	"Nếu ta có thể khống chế được, tại sao lại không chứ?" Tô Bại nói.

	"Giết chóc vĩ độ vị trí dù sao tương đối hẻo lánh, ta không đề nghị ngươi trực tiếp đi những khác vĩ độ, dù sao cái kia là địa bàn của người ta, ngươi trước tiên có thể tìm một ít thế lực khá nhỏ, số lượng không nhiều cấp thấp ác ma, vừa có thể tăng cường vĩ độ sức mạnh cũng thuận tiện ngươi bất cứ lúc nào chưởng khống tình huống của mình, dù sao lập tức giết chóc quá nhiều, giết chóc sức mạnh tăng lên dữ dội đối với ngươi mà nói cũng không có lợi!" Omar nói."Chờ ngươi vĩ độ không gian thăng cấp, ngươi liền có năng lực có thể giao cho người khác sức mạnh của ngươi, phát triển thế lực của ngươi, bọn hắn sinh ra giết chóc sức mạnh đồng dạng có thể được ngươi hấp thu dùng cho tăng cường vĩ độ sức mạnh, ngươi là có thể chuyên tâm tu luyện."

	Omar phân tích cùng đề nghị cũng không tệ lắm, Tô Bại gật đầu tán thành như nàng (hắn) hỏi thăm.

	Omar cũng không có mình vĩ độ không gian, điều này cũng rất bình thường, cũng không phải tất cả mọi người là Lĩnh Chủ!

	Đại khái biết một chút vĩ độ tình huống xung quanh, Tô Bại tiến vào hắc ám vĩ độ.

	Trở thành Lĩnh Chủ sau đối với hắc ám vĩ độ hiểu rõ cùng cảm ứng mạnh hơn, chu vi cố nhiên là đen kịt một màu bất quá nhưng có thể rõ ràng nhận biết được trong đó biến hóa rất nhỏ, cái kia là trước đây hắn không cảm ứng được. Vĩ độ tuy rằng nối liền cùng nhau, nhưng dù sao vẫn là có biên cảnh mà cũng không phải không có phần cuối. Chỉ cần tìm được biên cảnh vị trí chính xác là có thể tiến vào bất đồng vĩ độ, có vĩ độ có Lĩnh Chủ, có thì không có, nếu như là có Lĩnh Chủ mà lại đã phong bế vĩ độ, vậy thì không dễ như vậy rồi.

	Cẩn thận cảm ứng một phen, Tô Bại rất nhanh tại phụ cận cảm thấy một cái vĩ độ biên cảnh, thuấn di đi qua cảm ứng một thoáng cái này vĩ độ cũng không hề phong bế, này làm cho hắn dễ như ăn cháo tiến vào bên trong.

	Hoàn cảnh chung quanh biến hóa, càng giết chóc vĩ độ có phần tương tự, tối tăm âm trầm, một bộ hoang vu cảnh tượng, bất quá cái này vĩ độ tựa hồ khá lớn, phóng tầm mắt nhìn vô cùng bao la. Tùy ý lựa chọn một phương hướng, Tô Bại một mặt đánh giá, một mặt tiến lên!

	Hoang vu người ở, đi rồi nửa ngày Tô Bại liền ác ma cái bóng đều chưa thấy.

	"Xem ra cần phải tăng nhanh tốc độ rồi!"

	Tô Bại đang chuẩn bị phi hành, không ngờ cảm giác được dưới đất hơi hơi rung động nhuyễn chuyển động, phảng phất có đồ vật gì ở phía dưới! Chần chờ chốc lát, đột nhiên chỉ nghe thấy phịch một tiếng, dưới chân mặt đất đột nhiên duỗi ra hai cái tay!

	Ngón tay quỷ dị thon dài, da thịt vẻn vẹn bao vây, cảm giác thật giống chân gà như thế.

	Tô Bại hơi hơi lùi về sau, thi đấu Tok đai đỏ Ma pháp phóng thích trong nháy mắt biến thành Ma pháp roi dài trực tiếp quăng tới, roi dài cuốn lấy đôi tay kia dùng sức kéo một cái, mặt đất trong nháy mắt nứt ra, một cái trưởng giống như chuột chũi đất vậy gia hỏa được lôi đi ra.

	Thể tích cùng một đầu thành niên sư tử gần như, lớn lên dị thường xấu xí, được Tô Bại lôi ra ngoài hai tay của nó cầm lấy roi dài đột nhiên vọt tới, thể tích tuy rằng khổng lồ nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, roi dài hóa thành khiên phép thuật trực tiếp chặn lại rồi hắn va chạm, theo sát vai nghiêng, khiên phép thuật đột nhiên đâm đến.

	Ầm!

	Va chạm khiến nó trong nháy mắt bay ra ngoài, đồng thời khiên phép thuật lần thứ hai hóa thành roi dài dùng sức quất tới.

	"Đùng!"

	Tiếng roi lanh lảnh trực tiếp rút được vật kia trên người , chỉ nghe thấy nó ô gào kêu thảm một tiếng, thân thể đột nhiên nứt ra hóa thành một đoàn bóng mờ tiềm nhập dưới đất.

	"Chết rồi?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, hắn cảm thấy Lĩnh Chủ tiêu chí nóng lên, này lấy vì vật này đã bị chết! Hóa thành bóng mờ, có thể là biến thành cái này vĩ độ năng lượng?

	"Xem ra đánh chết ác ma mạnh yếu gia tăng sức mạnh cũng đều không giống nhau!"

	"Bất quá cái này vĩ độ đã có ác ma, chính mình cũng không tính không công đến một chuyến, sức mạnh càng nhỏ càng liền ở chính mình khống chế!"

	Tô Bại âm thầm nghĩ bắt đầu chuyên tâm tìm kiếm, săn giết lên ác ma.

	Những này hiển nhiên là thuộc về cấp thấp ác ma, không biết cái gì Ma pháp, cũng không phải đặc biệt mạnh, chém giết tương đương ung dung, chỉ là chúng nó giỏi về ẩn giấu, muốn phát hiện lại là thoáng phiền toái một chút! Vừa bắt đầu Tô Bại còn có thể dùng Ma pháp, đến cuối cùng Tô Bại trực tiếp dùng ô đường côn.

	Cùng chơi đánh chuột chũi đất trò chơi như thế, ác ma vừa vặn lộ đầu Tô Bại liền một gậy trực tiếp đập xuống!

	Tại Tô Bại săn giết ác ma thời điểm, giết chóc vĩ độ bên trong Wanda cùng Omar cũng có thể cảm giác được vĩ độ không gian biến hóa, Sát Lục chi ý càng ngày càng đậm, cảm giác bị đè nén cũng càng ngày càng mạnh. Thân là vĩ độ Lĩnh Chủ, không ăn không uống không ngủ không nghỉ có thể nói là cơ thô năng lực, bất quá Tô Bại vẫn là hội thích đương nghỉ ngơi đến hoạt động chỉnh tinh thần của mình trạng thái, giết chóc sức mạnh tăng cường cùng giết chóc thời điểm loại khoái cảm kia đều sẽ sinh ra ảnh hưởng, Tô Bại không để ý giết chóc, nhưng hắn không muốn bị giết chóc khống chế.

	Chưởng khống giết chóc, cùng bị giết chóc khống chế, đây là hai khái niệm!

	Thời gian như thoi đưa, loáng một cái Tô Bại ở cái này vĩ độ bên trong đợi gần như non nửa tháng, chém giết ác ma số lượng nhiều vô số kể, hắn có thể cảm giác được của mình vĩ độ không gian tựa hồ mơ hồ nhanh phải có điều đột phá, bất quá hắn lại không tìm được ác ma.

	Ma pháp áo choàng mang theo hắn nhanh chóng phi hành, đại khái bay hơn mười phút, hắn bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa có một cái bóng, theo tới gần, Tô Bại dần dần thấy rõ, không giống với trước đó những kia chuột chũi đất tựa như ác ma, đây là một cái hai chân chạm đất, loại hình người ác ma, trên người hướng về tươi tốt sợ hãi, lỗ tai nhọn nhọn, nhìn lên tựa hồ là cái công?

	"Gia hỏa này ... Nên khá mạnh chứ?"