"Xuống Địa ngục? Vậy còn không dễ dàng, cho ngươi một súng là được rồi!" Constantine thuận miệng nói ra.

	Tô Bại bĩu môi: "Đừng nháo, ta liền tính đứng ở chỗ này cho ngươi đánh, ngươi đều không đánh chết ta!"

	Một viên đạn hay là có thể muốn người bình thường tính mạng, thế nhưng Tô Bại? E sợ liền ở trên người hắn lưu lại dấu ấn cũng khó khăn ah!

	"Chờ đã, ngươi là chăm chú?" Constantine phản ứng lại nhìn về phía Tô Bại."Ngươi thật muốn xuống Địa ngục?"

	"Đúng a!"

	"Ngươi điên rồi sao, cái loại địa phương đó không phải là người sống có thể tùy tiện đi. Tựu coi như ngươi mạnh hơn, đó cũng là Địa Ngục ah." Constantine kinh ngạc nói.

	"Chớ nói nhảm rồi, ngươi không muốn đi? Vạn nhất có thể cứu đi A Tư Đặc Lạp đâu này? Vạn nhất có thể tìm tới mẹ ngươi đâu?"

	Tô Bại hai cái vạn trong nháy mắt đâm thủng Constantine do dự, hai người kia có thể nói là hắn chấp niệm!

	Hắn vẫn muốn cứu ra A Tư Đặc Lạp, đây là hắn áy náy đầu nguồn.

	Về phần hắn mẫu thân, nhưng là hắn vẫn muốn tìm được!

	"Ngươi thì sao? Ngươi đi Địa Ngục làm gì?" Constantine hỏi.

	"Hai việc!"

	"Một cái chính là đi Liv phụ thân lảm nhảm hỏi một chút thần bí chi phòng sự tình, một cái nữa chính là hấp thu năng lượng. Ta đây chuyến đi trong thời gian ngắn không có ý định trở về, ít nhất phải đi mấy tháng. Cho nên, ngươi dẫn ta đi xuống sau đó nếu như ngươi nghĩ trở về bất cứ lúc nào có thể trở về." Tô Bại nói.

	"Nói dễ dàng, đây chính là Địa Ngục ah ... Có mấy người rơi xuống Địa Ngục còn có thể tùy ý trở về?"

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi đem ta đưa tới, ta tự nhiên chắc chắn có thể đem ngươi đưa về!" Tô Bại nói.

	Constantine nhìn xem định liệu trước tự tin Tô Bại, trước mắt mới thôi hắn vẫn không có bắn tên không đích qua, tuy rằng cũng vũng hố qua chính mình nhưng đều là chuyện nhỏ, hắn ... Hẳn là thật chắc chắn chứ?

	"Được rồi, ngươi ý định lúc nào đi? Ta cần chuẩn bị một chút!" Constantine nói.

	"Ngày mai?"

	"Được!"

	Constantine đi chuẩn bị xuống Địa Ngục sự tình, Tô Bại thì cùng Imogen Zed khai báo vài câu, Imogen cũng còn tốt, Zed nghe thấy Tô Bại muốn xuống Địa ngục thật sự chính là có phần khiếp sợ.

	Đây chính là Địa Ngục ah!

	Bất quá nếu Tô Bại muốn đi Zed cũng không ngăn cản được, chỉ có thể nhiều căn dặn vài câu, sau đó cùng Imogen hai người lại thật tốt cùng với cùng Tô Bại!

	Ngày thứ hai.

	Constantine đã tại bên ngoài bố trí xong ma pháp trận.

	Những này hỗn tạp đồ vật, Constantine vẫn là rất am hiểu.

	Liếc nhìn nhau, Constantine đã bắt đầu niệm lên chú ngữ, theo sát liền gặp được trên đất ma pháp trận bỗng nhiên tuôn ra một cổ cường đại năng lượng, ầm một tiếng vang lên, ma pháp trận dưới mặt đất tựa hồ đột nhiên sụp đổ, theo sát cực nóng sóng lửa phả vào mặt.

	Loang lổ nóng rực, gồ ghề khóe miệng cong cong.

	Từng luồng từng luồng cực nóng, từng luồng từng luồng hắc ám tà ác khí tức gào thét xuất hiện.

	"Chính là cái này cảm giác!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, lôi kéo Constantine cánh tay trực tiếp nhảy xuống.

	Nhảy xuống trong nháy mắt, mặt đất bắt đầu khép lại.

	Cửa vào, biến mất không còn tăm hơi!

	"Lạch cạch!"

	Sau khi rơi xuống đất, đầu tiên cảm giác được chính là cực nóng, theo sát chính là một nguồn áp lực, khí tức âm sâm tràn ngập, có loại khiến người không thể hô hấp cảm giác ngột ngạt!

	Buông ra Constantine, Tô Bại đầu tiên là nhớ kỹ cái này vĩ độ vị trí cùng cảm giác!

	Hắn có thể nhận biết được Nhân Loại thế giới, cũng đã xác nhận cái này vĩ độ vị trí!

	Như vậy, hắn bất cứ lúc nào có thể lợi dụng vĩ độ truyền tống năng lực rời đi nơi này, mà lần sau cũng có thể trở lại!

	"Tư!"

	Constantine dùng chung quanh hỏa đốt điếu thuốc hít một hơi, sau đó từ từ phun ra.

	Đây chính là Địa Ngục!

	Trong Địa ngục ác ma đều đang đợi mình xuống Địa ngục, chờ muốn linh hồn của chính mình, mà chính mình ... Vẫn phải tới!

	"Ngươi cũng đừng hố ta!" Constantine hướng về Tô Bại nói: "Ngươi cũng biết, trong Địa ngục những người này đều ngóng trông ta đến đây này."

	"Tin tưởng ta! Đối với bọn họ tới nói, ta so với ngươi càng có sức hấp dẫn!" Tô Bại cười nói.

	Hắn nhưng là đã từng uy hiếp toàn bộ ngục, nói bọn họ là rác rưởi.

	Đơn giản tới nói, hai người là kẻ tám lạng người nửa cân!

	"Đi thôi!"

	Hai người đi bộ về phía trước, mới vừa đi không bao lâu cũng cảm giác được tựa có lẽ đã bị phát hiện rồi, tất tất tác tác phụ cận có thật nhiều vong hồn hoặc là ác ma đang ngó chừng các nàng.

	Số lượng nhiều vô cùng!

	Constantine hít một hơi thật sâu nói: "Chúng ta tách ra đi thôi."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Số lượng của địch nhân nhiều lắm, đi chung với nhau rất dễ dàng được làm vằn thắn, chúng ta tách ra đi còn có thể dẫn ra một ít sự chú ý, viên này cái đinh ngươi cầm, thông qua nó chúng ta có thể lẫn nhau cảm giác phương hướng." Constantine lấy ra một cái cái đinh.

	Tô Bại thử một chút, ngược lại là rất thú vị!

	Cái đinh hội căn cứ vị trí biến hóa mà biến hóa, bất quá trước sau đều là khuynh hướng Constantine phương hướng.

	"Được, vậy thì tách ra đi, nếu như ngươi muốn rời đi liền tới tìm ta!"

	"Chính mình chú ý một chút!"

	Hai người hỗ đạo cẩn thận, sau đó bắt đầu chia đầu làm việc.

	Constantine thân ảnh  rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt, hai người như thế vừa chia tay, xác thực dẫn ra không ít ác ma. Bất quá, đi theo Tô Bại số lượng vẫn là không ít!

	Đi rồi không bao xa, Tô Bại liền ngừng.

	Những kia ác ma đã không biết điều nữa trốn, mà là cứ như vậy sáng loáng đi theo chính mình.

	Bốn phương tám hướng, nhiều vô số kể.

	Muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á!

	Tô Bại cười cười, khói đen tràn ngập hóa thành một cái hắc kiếm, cất giọng nói: "Các ngươi bọn này rác rưởi, đến a!"

	Tô Bại lời nói phảng phất đau đớn tổ ong vò vẽ như thế, tức tức trách trách âm thanh âm vang lên, ô mênh mông liền vọt tới.

	Những người này loại nhân hình, không có bộ lông, thân thể cũng thiên hướng tứ chi hành tẩu phương thức, có chút giống là lớn lên xấu xí con khỉ.

	"Bạch!"

	Khói đen hóa thành trường kiếm tại Tô Bại trong tay dị thường sắc bén, một cái vừa vặn đến gần ác ma trong nháy mắt bị chém đứt đầu lâu. Cùng lúc đó đây, khói đen đã sắp nhanh hấp thu năng lượng của nó!

	Một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch !

	Một người một kiếm.

	Như thu gặt cơ như thế, bắt đầu điên cuồng đầu thu cắt những này ác ma tính mạng cùng năng lượng.

	Ánh kiếm bay lượn.

	Những này ác ma tuy rằng nhiều người, nhưng lại căn bản không có tác dụng gì.

	Tàn sát!

	Hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát!

	"Muốn chạy?"

	Tại Tô Bại điên cuồng cùng cường thế dưới, có phần ác ma đã muốn rời khỏi rồi.

	Thế nhưng, Tô Bại có thể khiến chúng nó chạy sao?

	Trường kiếm bỗng nhiên biến hóa, hóa thành vô số hắc bóng xông ra ngoài, trong nháy mắt đã cuốn lấy những kia muốn chạy ác ma.

	Không cần thiết chốc lát, những kia ác ma đã bị hết thảy hấp thu, biến mất hầu như không còn!