Biết rồi Starling tồn tại Birds of Prey dĩ nhiên là không hội dễ dàng như vậy được tìm tới, huống chi bản thân Birds of Prey cũng rất khó bị phát hiện! Mấy lần Starling cho rằng có thể tìm tới Birds of Prey kết quả đều là thất bại mà về, trái lại ngược lại là cùng Oliver Quinn gặp một lần, còn thiếu chút nữa không có động thủ! Bất tri bất giác một tuần lễ cứ như vậy đi qua, Starling không thu hoạch được gì!

	Starling sốt ruột, Amanda Waller càng sốt ruột!

	Hôm nay.

	Starling cố ý chú ý dưới không ai theo dõi, sau đó tại một cái nào đó nhà dân trong phòng gặp được Amanda Waller!

	"Ta hi vọng, ngươi có thể mang cho ta tin tức tốt!"

	Amanda Waller nhìn xem Starling thản nhiên nói.

	Starling hơi có chút căng thẳng giải thích: "Birds of Prey tung tích quá bí mật rồi, manh mối quá ít, ta còn cần thời gian!"

	"Ngươi ở tại Tô Bại nơi nào?" Amanda Waller bỗng nhiên nói: "Hắn không phải người bình thường, rất có thể biết Birds of Prey tung tích, thậm chí ta hoài nghi Birds of Prey đều với hắn có quan hệ, hắn rất yêu thích thành lập loại này tiểu đội, tỷ như Arkham kỵ sĩ!"

	"Hắn ... Hắn xác thực biết, hắn còn nói với ta có thể để cho ta tiếp xúc được Birds of Prey, chỉ là của hắn điều kiện ... Hắn muốn cho ta làm nữ nhân của hắn!"

	Amanda Waller ánh mắt sáng lên, không chút nào ở chỗ Starling dáng vẻ khổ sở: "Nhìn dáng dấp ta lựa chọn ngươi là chính xác, không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên coi trọng ngươi! Như vậy càng tốt hơn, Tô Bại so với Birds of Prey càng có giá trị! Ta nhớ được, ngươi vẫn là nơi chứ? Hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi thân phận của ngươi, nếu như ngươi có thể trở thành nữ nhân của hắn, không đơn thuần có thể hiểu Birds of Prey sự tình, còn có thể hiểu Tô Bại!"

	"Nhưng là ..."

	"Không có nhưng là!"

	Amanda Waller lãnh khốc đã cắt đứt Starling lời nói: "Nữ nhân của nàng rất nhiều, muốn khiến hắn đối với ngươi mê muội cũng không dễ dàng, cho nên bất kể làm cái gì, bỏ ra cái giá gì, ngươi nhất định phải khiến hắn thích ngươi, quản chi chỉ là ưa thích trên ngươi! Sau ngày hôm nay, ta sẽ không lại liên hệ ngươi, ngươi cần phải làm là tại Tô Bại bên người giải hắn, cùng với Birds of Prey tình huống, thu được tín nhiệm! Các loại ta cần ngươi thời điểm tự nhiên sẽ liên hệ ngươi ... Còn có, ta muốn nhắc nhở ngươi một cái, nhiệm vụ thất bại sẽ có cái gì hậu quả!"

	Starling theo bản năng run run một cái phảng phất là nghĩ tới điều gì chuyện đáng sợ!

	"Được rồi, ngươi đi đi!"

	Amanda Waller hừ một tiếng, Starling không dám nhiều lời xoay người đi rồi!

	...

	Trở về trang viên, nhìn xem nghiêng chân ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bại, Starling âm thầm hít một hơi, đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống.

	Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi, đưa tay khẽ vuốt ve hoa của nàng cánh tay.

	Starling không có trốn!

	"Đã suy nghĩ kỹ?" Nhìn thấy cử động của nàng, Tô Bại liền biết nàng (hắn) đã làm ra quyết định.

	"Ngươi thật có thể giúp ta liên lạc với Birds of Prey?"

	"Đương nhiên!"

	"Ngươi có thể làm cho các nàng giúp đỡ ta?"

	"Nếu như là người khác hay là không thể, dù sao Birds of Prey chỉ là tại Starling thành hoạt động, nhưng nếu như ngươi là nữ nhân của ta lời nói vậy thì coi là chuyện khác rồi!"

	"Chuyện của ngươi, chính là ta việc! Mà chuyện của ta, chính là Birds of Prey chuyện!"

	Nhìn xem Tô Bại mười phần phấn khích bộ dáng, Starling xác nhận hắn quả nhiên cùng Birds of Prey quan hệ không ít, liên tưởng đến Amanda Waller lời nói, hắn vẫn đúng là có thể là Birds of Prey người giật dây!

	Nghĩ tới đây, Starling đứng lên chuẩn bị lên lầu, sau đó liếc mắt nhìn Tô Bại."Đi thôi!"

	"Để làm chi?"

	"Ngươi không phải là để cho ta làm nữ nhân của ngươi sao? Liền hiện tại!" Starling nói.

	Tô Bại cười cười: "Đừng nóng vội, các loại ta giúp ngươi liên hệ rồi Birds of Prey lại nói!"

	Buổi tối hôm đó.

	Birds of Prey xuất hiện tại Tô Bại trong nhà.

	Đương nhiên, đều là mặc đồng phục lên bộ dáng.

	Tại Tô Bại giới thiệu sau, Starling cùng Birds of Prey biết nhau một cái, sau đó Starling đem nói với Tô Bại những kia lại lập lại một lần!

	"Bludhaven? Chuyện bên đó chúng ta cũng không tiện ra tay, hơn nữa giải quyết xong một cái ma túy, còn sẽ có một cái khác!" Huntress thản nhiên nói.

	Starling vội vàng nói: "Ta sẽ giải thích tình huống bên kia, chỉ phải giải quyết chất độc này buôn bán, tuy rằng còn sẽ có những khác ma túy, nhưng trong thời gian ngắn rất khó lại sản sinh như vậy quy mô, chuyện này đối với Bludhaven tới nói, là một cái rất tốt thở dốc cơ hội!"

	Huntress không tỏ rõ ý kiến, những người khác tựa hồ cũng không nói gì ý tứ...

	"Các ngươi giúp nàng một chút đi, dù sao ... Nàng (hắn) nhưng là đáp ứng rồi làm nữ nhân của ta đây!" Tô Bại thời điểm này mở miệng nói.

	Birds of Prey nói: "Được rồi, chúng ta hội điều tra một chút ngươi nói sự tình, có tin tức hội lại tới tìm ngươi."

	Đáp ứng rồi, dĩ nhiên thật sự đáp ứng rồi!

	Starling nhìn xem Tô Bại trong lòng phi thường ngạc nhiên, ở bề ngoài tự nhiên cảm kích liên tục.

	Đợi được Birds of Prey đi rồi sau đó Starling không khỏi hỏi: "Các nàng có quan hệ gì tới ngươi?"

	"Trọng yếu sao?"

	Tô Bại tới đỡ bả vai của nàng, cúi đầu trực tiếp hôn một cái đi.

	Theo bản năng, Starling muốn chống cự đẩy hắn ra, thậm chí cho hắn một cước, bất quá nàng (hắn) lại đã khống chế chính mình cử động, có phần trúc trắc đáp lại lên.

	Thoả thích thưởng thức một phen sau đó Tô Bại nói: "Ngươi thật chỉ là vì tiêu diệt đội buôn ma túy kia? Không có ... Nguyên nhân khác sao?"

	"Làm như một anh hùng, vì mình thành thị trả giá một chút này vẫn tính bình thường, thế nhưng trả giá thân thể ... Giá lớn này cũng không nhỏ!"

	Thăm dò!

	Nghe được Tô Bại thăm dò, Starling lại không chút hoang mang, hơi có chút buồn bã nói ra: "Là, trong này quả thật có nguyên nhân khác!"

	"Ta trước đó nói rồi, cha của ta uống rượu được lưu manh cướp đoạt bất hạnh bỏ mình, những tên côn đồ kia chính là cái này ma túy thủ hạ. Ta là vì cho phụ thân ta báo thù, cũng là vì Bludhaven! Cho nên, chỉ cần ngươi có thể giúp ta báo thù, ta nguyện ý làm nữ nhân của ngươi!" Starling nói.

	Tô Bại cười cười: "Chơi văn chữ trò chơi? Trước đó nói nhưng là để Birds of Prey đáp ứng giúp ngươi, ngươi liền làm nữ nhân của ta. Mà không phải, ta giúp ngươi báo thù!"

	"Bất quá ... Ta cũng biết ngươi ta mới nhận thức không lâu cũng không có cái gì cảm tình cơ sở, càng không thể nói là yêu thích hoặc là yêu! Cho nên ta không ngại tìm chút thời giờ cho ngươi tâm cam tình nguyện làm nữ nhân của ta, quản chi ngươi không thể yêu ta, cũng có thể tiếp thu kết quả này!" Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ!"

	Starling thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng Tô Bại khẳng định không kịp chờ đợi muốn có được chính mình, không nghĩ tới nàng (hắn) sẽ nói ra lời nói này.

	Đáng tiếc, ta nhất định sẽ không yêu ngươi.

	Nghĩ đến nhiệm vụ của mình, Starling hơi hơi có như vậy điểm ảm đạm!