"Đơn giản?" Quản lý sửng sốt một chút nhìn xem lạnh nhạt Tô Bại, cười nhạo nói: "Tại Gotham, coi như là Falcone ngươi cũng không dám nói câu nói này, tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết ngươi biết không? Đơn giản? A a, thật đúng là không biết nhất định. Được rồi, ta không có thời gian với ngươi nét mực, đến người dẫn hắn ra ngoài, hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết nơi này là địa phương nào!"

	"Hảo liệt!"

	Bên cạnh rất đi mau xuất hai người hướng về Tô Bại đưa tay muốn đưa hắn mang đi ra ngoài.

	Hai cái tay vừa vặn đưa qua đến chợt được Tô Bại trảo chủ, ngón tay hơi hơi dùng sức.

	Răng rắc. Răng rắc!

	Thanh thúy rạn nứt tiếng vang lên, hai người kia trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngũ quan vặn vẹo biến loại, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuôi xuống.

	"Không nghĩ tới còn thật sự có tài ah! Bất quá ngươi nhất định phải chết!"

	Quản lý sửng sốt một chút, sau đó căn bản không yêu cầu hắn mở miệng bên cạnh tiểu đệ cũng đã vọt tới. Tô Bại buông ra cái kia hai tên gia hỏa, một tay vung vẩy, thong dong, tinh chuẩn, quyết đoán! Ầm ầm thanh âm bộp bộp vang lên, mấy người kia trong nháy mắt được Tô Bại thả ngã xuống đất.

	Tốt, tốt lợi hại?

	Quản lý lập tức liền sững sờ rồi.

	Đi ra lăn lộn khẳng định bao nhiêu đều so sánh có thể đánh một ít, thế nhưng đều là một ít đầu đường đánh nhau phong cách, nào có cái gì kết cấu à? Cái nào gặp như Tô Bại như vậy thẳng thắn dứt khoát, vân đạm phong khinh đánh lộn phương thức. Đừng nói quản lý rồi, cho dù trong phòng ăn ăn cơm mọi người bởi vì cái này thẳng thắn dứt khoát thủ đoạn mà vong nhớ hốt hoảng! Một lát sau quản lý phản ứng lại đột nhiên từ bên hông rút súng ra, kết quả nòng súng chưa kịp nhắm ngay Tô Bại cũng cảm giác được cổ tay tê rần, thương đã bị đối phương đã đoạt đi, theo sát liền gặp được đen như mực nòng súng nhắm ngay chính mình.

	Này làm cho hắn lập tức liền đứng im bất động rồi.

	"Ngươi, ngươi chớ làm loạn, đây chính là Maroni địa phương!" Quản lý khẩn trương nói ra.

	"Xằng bậy? Không phải ngươi nói như vậy có thể nhìn thấy Maroni sao? Nha, nói với ngươi là gây sự hoặc là giết người, hay là ... Gây sự còn chưa đủ, ta còn phải giết người mới được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Đừng, đừng ... Ta giúp ngươi liên hệ, ta giúp ngươi liên hệ ..."

	Quản lý lập tức liền hoảng rồi, giết người? Còn có thể giết ai, nhất định là giết chính mình ah!

	Gia hỏa này đặc sao liền là thằng điên ah, ngươi nghe không hiểu cái kia là cười nhạo sao? Người bình thường ai sẽ coi là thật? Thật dám ở chỗ này náo chết, muốn chết phải không?

	"Không cần giết người sao?" Tô Bại chăm chú hỏi.

	"Không cần, không cần."

	"Thật sự không cần?"

	"Thật sự không cần!" Quản lý cảm giác mình lớn như vậy, những lời này là nói chân thật nhất, một điểm giả đều không có!

	"Được rồi, vậy còn rất đáng tiếc!" Tô Bại tựa hồ có hơi thất vọng bộ dáng, này làm cho quản lý kia thở phào nhẹ nhõm, may mà tự mình nói chào buổi sáng nè.

	Quản lý thử  ra dấu mình một chút đi gọi điện thoại, Tô Bại cũng không có từ chối. Quản lý đi tới gọi điện thoại, Tô Bại hướng về trong phòng ăn nhân đạo: "Mọi người tiếp tục, không cần lo lắng."

	Nói xong Tô Bại liền quay đầu, sau đó liền gặp được bếp sau phương hướng, có người dán ở trên cửa nhìn xem bên này.

	Kiểu tóc rất đặc biệt, rất ngổn ngang, lớn lên rất quái dị!

	Khá giống ...

	Chim cánh cụt!

	Chim cánh cụt?

	Tô Bại híp mắt nhìn xem người kia có chút bối rối khẩn trương xoay người rời đi, gia hỏa này nên không phải là Penguin chứ?

	Trước đó nói Penguin mật báo phản bội Fish sau đó được Gordon giết, Renee còn giống như đang điều tra chuyện này đây này. Bất quá Tô Bại cảm thấy Gordon không làm được chuyện như vậy, có thể là trong bóng tối thả đi rồi Penguin, chỉ là không nghĩ tới tên này lá gan rất béo tốt ah, lại vẫn dám về Gotham? Này nếu để cho Fish, Falcone người biết, gia hỏa này chắc chắn phải chết, liền ngay cả Gordon cũng phải được liên lụy!

	Bất quá hắn cũng thông minh, dĩ nhiên lưu tại Maroni nơi này!

	Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ là ở đây làm rửa chén công, bất quá cần phải cũng làm không được bao lâu, Penguin tại sao có thể là loại kia cam tâm bình thường người, nếu không thì hắn cũng không cần mạo hiểm trở về Gotham rồi!

	"Là ai tại chỗ của ta gây sự!"

	Thời điểm này có người đẩy cửa đi vào, nói chuyện là một cái có phần mập đàn ông trung niên.

	Maroni!

	Cái này có can đảm hò hét Falcone, gần nhất càng là danh tiếng vang xa.

	"Chính là ngươi?"

	Maroni nhìn xem Tô Bại, sắc mặt lạnh lùng mà hỏi.

	Người bình thường e sợ đều sẽ bị sợ đến, dù sao cũng là tiếng tăm lừng lẫy hắc bang đại lão, bất quá Tô Bại lại vô cùng bình tĩnh."Muốn gặp ngươi còn thật không dễ dàng, thủ hạ của ngươi nói rồi, trừ phi gây sự hoặc là giết người mới nhìn thấy ngươi, cho nên ... Ta cứ dựa theo hắn nói làm, ta cái người này vẫn là so sánh thủ quy củ."

	Thủ quy củ?

	Maroni nhất thời im lặng, này giời ạ gọi thủ quy củ?

	"Ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý, nếu không thì, ngươi e sợ không ra được cái cửa này!"

	"Ta có thể hay không ra ngoài cái này không vội, ta tới tìm ngươi là muốn nói chuyện làm ăn!" Tô Bại nói.

	"Nói chuyện làm ăn?"

	Maroni cười cười: "Tốt, ta đến muốn nghe một chút ngươi có những gì chuyện làm ăn muốn cùng ta nói chuyện!"

	"Nghe nói ngươi bắt lại Arkham mở ra kế hoạch, Arkham nhà thương điên hẳn là về ngươi rồi đi, ta muốn cái này!"

	"Ngươi ra cái giá, ta không trả giá, thế nào?"

	"Arkham nhà thương điên? Ngươi muốn tìm cái này làm gì?" Maroni nghi ngờ hỏi.

	"Đó là của ta việc!" Tô Bại lại cười nói.

	Maroni nghi ngờ quan sát Tô Bại."Ngươi tên là gì?"

	"Tô Bại!"

	"Tô Bại? Danh tự này rất xa lạ ah. Không trả giá, nghe tới ngược lại không tệ, đáng tiếc ... Arkham hạng mục ta sẽ không giao cho người khác." Một mặt đây là vì tiền, mặt khác đây là địa vị, cho nên hắn là tuyệt đối sẽ không đem hạng mục này để cho người khác, quản chi ở lại chỗ này trên tay cũng không kiếm tiền, quản chi nó có thể kiếm nhiều tiền!

	"Được rồi!"

	Kết quả này kỳ thực ở trong dự liệu, Tô Bại tiện tay lưu lại một tấm danh thiếp."Nếu như ngươi thay đổi chủ ý, có thể liên hệ ta!"

	"Chuyện làm ăn nói chuyện không được, nhưng sự tình còn không kết thúc!"

	"Ngươi ở chỗ này của ta gây sự, nếu là không có cái bàn giao nhưng không còn gì để nói chứ?"

	Maroni kết thúc danh thiếp cười a a cười, một đám người sau lưng rất nhanh tản ra đem Tô Bại vây.

	"Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

	"Một cái tay làm sao?"

	"Tốt!"

	Tô Bại dứt khoát đáp lời.

	Maroni sửng sốt một chút, thẳng thắn như vậy."Ta nói là một cái tay!"

	"Ta nghe thấy được!"

	Maroni không khỏi nhíu mày, gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào? Hắn có chút do dự, nhưng cái này mặt mũi nhất định muốn tìm trở về, nếu không thì còn thế nào trà trộn? Nghĩ tới đây, Maroni phất tay một cái, bên cạnh tiểu đệ bay thẳng đến Tô Bại vọt tới!