Tanya liên hệ được rồi cái kia hai cái bằng hữu sau liền mang theo Tô Bại đi rồi địa điểm gặp mặt, một tòa ở vào biệt thự vắng vẻ, đến lúc đó nơi này còn có ai hay không, bất quá Tanya có chìa khoá nhìn lên đối với nơi này rất quen thuộc, như là ba người chuẩn bị địa điểm bí mật. Giúp đỡ Tô Bại xông tới ly cà phê, trở về phòng khách Tanya đang chuẩn bị giới thiệu mình hai cái bằng hữu tình huống chỉ nghe thấy cửa phòng mở, theo sát đi tới hai người.

	"Cerastes, Iguana." Cerastes, Iguana hô.

	"Black Mamba."

	Ba người gặp mặt ôm ấp đến đồng thời.

	Tô Bại quan sát một chút, gọi là Cerastes mái tóc dài màu đen, da thịt hơi có chút hắc hẳn không phải là người Mỹ. Iguana thì một đầu mái tóc xù, vóc người tương đương bá đạo. Nhìn thấy ba người này đứng chung một chỗ, ngược lại là cho người một loại không biết nên xem ai cảm giác tốt.

	"Chúng ta đều nhận được tin tức nếu như nhìn thấy lời của ngươi phải bắt ngươi trở lại, đã xảy ra chuyện gì?" Cerastes hỏi.

	Tiếng nói của nàng vừa ra, sau đó đã phát hiện ngồi ở một bên Tô Bại.

	Này làm cho Cerastes cùng Iguana khá là kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới. Black Mamba đem chuyện đã xảy ra nói một lần, sau đó lại nói tính toán của mình hỏi tới hai người.

	Dám không dám rời đi Serpent Society, ba người tổ cùng nhau đối kháng Serpent Society.

	Cerastes rất thẳng thắn đáp ứng rồi, vốn là muốn rời đi Serpent Society, ba người cùng nhau còn có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, chủ yếu nhất là có Tô Bại, có Vĩnh Hằng đảo cây to này làm cho các nàng an tâm không ít.

	"Ta. . . Ta không phải Mutant!" Iguana do dự nói ra.

	Black Mamba hướng về Tô Bại nói ra: "Iguana nguyên lai là một tên đỉnh cấp vận động viên, am hiểu thể thao hạng mục, tinh thông nhiều loại gần người cách đấu kỹ xảo, tuy rằng không phải Mutant thế nhưng cũng rất lợi hại nếu không thì cũng sẽ không bị mời gia nhập đến Serpent Society."

	"Không phải Mutant cũng không liên quan, Vĩnh Hằng đảo cũng không phải đều là Mutant." Tô Bại thản nhiên nói.

	Iguana thở phào nhẹ nhõm, sau đó gật đầu nói: "Vậy ta cũng gia nhập."

	"Quá tốt rồi, nếu nói như vậy chúng ta cần muốn hảo hảo cân nhắc, dựa vào trên tay chúng ta nắm giữ liên quan với Serpent Society sự tình hẳn là có thể làm lớn một bút. Chúng ta có thể thành lập một đoàn đội." Black Mamba nói.

	"Như Avenger hoặc là Bất Hủ đặc công đội như thế sao?"

	"Không sai, không bằng chúng ta liền gọi B.A.D. Girls công ty chứ?" Black Mamba nói.

	"B.A.D. Girls công ty?"

	"Ta chỗ này có phần tiền, chúng ta có thể tìm một chỗ coi như trụ sở của chúng ta." Black Mamba hưng phấn nói, Cerastes, Iguana hai người cũng gia nhập thảo luận nhìn lên vô cùng phấn khởi.

	Tô Bại vỗ vỗ tay: "Được rồi, cô gái hư nhóm, tại các ngươi thảo luận những này trước đó, ta trước tiên giúp ngươi đem trong đầu đồ vật xóa đi."

	Ngoại trừ Black Mamba ở ngoài, Cerastes, Iguana đúng là không có những thứ này.

	Black Mamba do dự một chút nói: "Có thể hay không chỉ che đậy chức năng của nó không lấy đi? Nó có thể tăng cường năng lực của ta."

	"Có thể!" Tô Bại cười gật đầu, Black Mamba lập tức đi tới.

	Đầu của nàng bên trong có một cái đặc thù chíp, vật này có thể tăng cường tâm linh của nàng cảm ứng nhưng cùng lúc cũng là một cái truy tung khí cùng giam thính khí. Trước đó Tô Bại che giấu hắn, hiện tại Tô Bại thì chuẩn bị đem chức năng này vĩnh cửu phế bỏ. Vuốt Black Mamba đầu, Tô Bại trực tiếp đã phát động ra năng lực.

	Black Mamba thậm chí đều cảm giác được có thay đổi gì, liền gặp được Tô Bại đã đem tay thu về.

	"Được rồi!" Tô Bại cười nói.

	Black Mamba cảm kích gật đầu, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt có phần cực nóng.

	Cái ánh mắt này để Tô Bại hơi kinh ngạc, cười nói: "Ta biết ngươi nghĩ cảm tạ ta, nhưng cũng không cần dùng loại này thật giống muốn nuốt ánh mắt của ta xem ta chứ?"

	Nói xong, Tô Bại hướng về Cerastes, Iguana nhìn lại, kết quả phát hiện hai người bọn họ ánh mắt cũng có gì đó không đúng. Mà chính mình, tựa hồ cũng mơ hồ có phần không khống chế được ánh mắt hướng về trên người các nàng đánh giá!

	"Không đúng!"

	Sự biến hóa này quá đột ngột rồi, liền coi như các nàng ba cái có ý nghĩ, thế nhưng Tô Bại chính mình rất rõ ràng mình tuyệt đối không có, thế nhưng hiện tại. . . Cỗ ý niệm này nhưng thật giống như tại sinh sôi, hơn nữa càng ngày càng mạnh!

	Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra một nụ cười gằn.

	"Quả nhiên là không đúng đây, khống chế hormone? A a."

	Tô Bại chậm rãi đứng dậy, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động trực tiếp cải biến thân thể kết cấu che đậy rơi mất loại kia hormone ảnh hưởng, nhìn xem Black Mamba các nàng ba cái tựa hồ đã sắp không kiên trì được nữa, Tô Bại đi tới một người một cái trực tiếp mê đi bỏ vào một bên, theo sát. . . Ảo giác năng lực phát động.

	"Ầm!"

	Môn bỗng nhiên bị người tùy ý đẩy ra, theo sát một người phụ nữ đi vào.

	Một người mặc giày ống cao trang phục màu đen nữ nhân, nữ nhân này giữ lại tóc ngắn, quần áo rất bại lộ, lộ ra ngoài địa phương thật giống như da rắn như thế, nhìn lên khiến người ta cảm thấy khiếp đảm, rất không thoải mái.

	"Còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu, kết quả cũng tựu như vậy." Nữ nhân nhìn xem trên ghế xô pha tình huống, bĩu môi khinh thường châm biếm nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Miranda. Ribarroja."

	Ở trong mắt nàng, trên ghế xô pha người đã điên cuồng dây dưa đến cùng một chỗ.

	"Nói không ra lời sao? Cũng đúng, các ngươi hormone đã bị ta tăng cường đã đến điểm cao nhất, coi như là cắn dược đều không có hiện tại hiệu quả mãnh liệt. Chà chà, đại danh đỉnh đỉnh Mutant lãnh tụ ah, Siêu Cấp Anh Hùng? Ta chỉ là nho nhỏ thi triển đến một phát năng lực liền để ngươi biến không hề năng lực chống cự, thật đúng là để cho ta thất vọng ah."

	"Ta sẽ cho ngươi hảo hảo hưởng thụ ba người phản đồ này, sau đó các nàng sẽ bị ta mang đi, đến lúc đó. . . X thanh lâu lại muốn xuất hiện ba cái đầu. . ."

	Miranda. Ribarroja đắc ý lời còn chưa nói hết, chợt phát hiện trước mắt nhìn thấy được cảnh tượng dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, Tô Bại bốn người dĩ nhiên từ trên ghế sa lông một chút xíu biến mất không thấy.

	Loại cảm giác đó thật giống như lập tức bốc hơi rồi như thế.

	Này làm cho Miranda. Ribarroja trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Chuyện gì xảy ra, người đâu?"

	Miranda. Ribarroja mờ mịt lầm bầm một câu, theo sát đột nhiên cảm giác thân thể tê rần, phảng phất được điện giật đồng dạng, mãnh liệt điện lưu truyền khắp toàn thân trong nháy mắt làm cho nàng xụi lơ trên mặt đất.

	Nàng (hắn) giãy giụa ngẩng đầu lên liền gặp được Tô Bại vỗ tay đi tới."Ngươi cái năng lực này, còn thật có ý tứ đây này."

	"Xin lỗi ta vừa nãy không có nghe rõ, ngươi nói cái gì? Không hề năng lực chống cự? A a, hiện tại. . . Là ai không hề năng lực chống cự đâu này?"