Birds of Prey không có tin tức lại đây, Tô Bại liền bồi Starling ở nhà, tuy rằng tình cờ cũng sẽ ôm ôm ấp ấp, khanh khanh ta ta. Bất quá Tô Bại còn thật không có gì quá đáng cử động, bình thường nói chuyện phiếm, làm một chút cơm. Mà Starling không biết là vì nhiệm vụ, hay là nói thật sự cảm nhận được cái gì, dù sao ở chung lên cảm giác thật là đang yêu như thế! Tô Bại đối hoa của nàng cánh tay lại là ưa thích không rời, trước đây đi Tô Bại cảm thấy nữ nhân hình xăm cũng không dễ nhìn, đặc biệt là một đám lớn một đám lớn càng là không tốt lắm.

	Nữ nhân nha, sạch sành sanh, trắng trẻo non nớt là tốt rồi.

	Bất quá Starling hoa cánh tay, xác thực mê người!

	Cái này trong lúc đây này Starling cũng biết Tô Bại không ít chuyện, đương nhiên cũng không phải là cái gì bí mật, chí ít cho Starling cảm giác, Tô Bại cũng không có hoài nghi chính mình, hơn nữa tựa hồ ... Đối với mình cũng rất si mê!

	Từ hắn tự nói với mình cái kia mũ trùm người, cái kia trị an giữ gìn người là Oliver Quinn, Starling liền biết hắn hẳn không có phòng bị chính mình, bất quá nàng (hắn) cũng không có hỏi nhiều, biểu hiện rất bình thường không có lộ ra bất kỳ cái gì sơ sót. Rốt cuộc, Birds of Prey đến rồi.

	Xem bộ dáng là đã điều tra thân phận của mình cùng sự tình, bất quá phương diện này nàng (hắn) đến cũng không lo lắng, bởi vì đều là thật!

	"Chuẩn bị một chút, buổi tối có thể xuất phát đi Bludhaven rồi."

	Birds of Prey nói như vậy.

	Starling thu thập một chút trang bị, chuẩn bị một cái súng đạn, sau đó theo Birds of Prey xuất phát.

	Lần này đúng là không có cưỡi xe gắn máy, mà là trực tiếp lái xe đi!

	Huntress lái xe, Black Canary ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mà Thần dụ cùng Starling ngồi ở phía sau.

	Thần dụ, cũng chính là Barbara quan sát Starling hoa cánh tay, còn dùng tay khẽ vuốt ve nói ra: "Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ thích loại này, bất quá nhìn lên xác thực rất tốt! Các ngươi từng làm hay chưa?"

	"Không có!"

	"Vậy xem ra hắn đối với ngươi vẫn là rất chăm chú!" Barbara Doanh Doanh cười nói.

	"Tại sao nói như vậy?" Starling tò mò hỏi.

	Barbara cười cười nói: "Cho ngươi cái lời khuyên, nếu như ngươi thật muốn làm nữ nhân của hắn, tốt nhất phải tiếp nhận hắn có rất nhiều nữ nhân chuyện này."

	"Này cũng không dễ dàng, đổi lại là ngươi, ngươi có thể tiếp thu sao?" Starling hỏi ngược lại.

	Barbara a a cười cười: "Ngươi cảm giác cho chúng ta vì sao lại giúp ngươi?"

	"Bởi vì Tô Bại ah, vân vân... Ngươi sẽ không ..." Starling kinh ngạc nhìn Barbara, tuy rằng đoán được Tô Bại có thể là Birds of Prey người giật dây, thế nhưng ... Chẳng lẽ còn có loại quan hệ kia!

	"Hiện tại biết ta có thể hay không tiếp nhận rồi đi!"

	Barbara vỗ vỗ Starling không tiếp tục nói nữa!

	Tại Birds of Prey cùng Starling đi Bludhaven thời điểm, Tô Bại đang tại cùng với Thea.

	Starling thành này mấy người phụ nhân.

	Birds of Prey bình thường có nhiệm vụ cũng khỏe, Felicity cũng không chủ động, chỉ cần Tô Bại muốn nàng (hắn) mới sẽ cho! Duy nhất so sánh chủ động dính người chính là Thea rồi.

	Mấy ngày nay bồi tiếp Starling thoáng lạnh nhạt Thea, cho nên tìm cơ hội này hảo hảo bồi tiếp nàng (hắn)!

	Phóng túng đánh nhau kịch liệt kết thúc, tiểu Thea mệt mơ màng ngủ.

	Tô Bại đi tới dưới lầu uống nước, đã thấy đi ra bên ngoài sáng lên ánh đèn.

	Ra ngoài vừa nhìn mới phát hiện là Oliver Quinn, phía sau hắn còn đi theo một người da đen, giống như là tài xế hoặc là bảo tiêu bộ dáng. Bất quá Tô Bại biết hắn là nước, Arrow trợ thủ, được gọi đùa vì tài xế hiệp địch cách nhĩ.

	"Tới đón Thea? Khả năng này phải chờ biết, nàng (hắn) đang ngủ!" Tô Bại mời bọn họ đi vào cười nói!

	Oliver buồn bực lắc đầu một cái, tuy rằng vẫn có chút hơi buồn bực nhưng cũng tính là tiếp nhận rồi Thea cùng với Tô Bại sự tình. Do dự một chút, Oliver nói: "Ta có chuyện khác tìm ngươi! Ta ... Ta là tới tìm ngươi giúp một tay!"

	"Chuyện gì?"

	"Walter mất tích!"

	Walter chính là Oliver mẫu thân trượng phu!

	"Ngươi muốn cho giúp ngươi tìm hắn?"

	"Không, chuyện này ta sẽ theo sát, chỉ là ..." Oliver liếc mắt nhìn địch cách nhĩ, sau đó nói: "Walter điều tra công ty trướng mục phát hiện có mấy triệu đô la Mỹ trướng mục có vấn đề, sau đó hắn ở nhà phát hiện ta cho ngươi xem qua danh sách, nhưng không phải của ta! Ta hoài nghi, khả năng này là mẫu thân ta ... Ta điều tra một chút phát hiện ... Mẫu thân ta khả năng có chuyện gạt ta!"

	"Ta điều tra những này trong danh sách người sau lưng hẳn là có một người hoặc là tổ chức, nàng (hắn) ... Khả năng chính là một thành viên trong đó!"

	"Ta nghĩ ngươi giúp ta xác định điểm này!"

	"Tính ngươi tới xảo, vừa vặn ta hiện tại cũng không có chuyện! Được rồi, chờ ta thu thập một chút!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó xoay người lên lầu.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại xuống đi theo bọn hắn cùng nhau lên xe!

	"Đi đâu?" Địch cách nhĩ hỏi.

	"Moira ở đâu, liền đi đâu."

	Cũng không lâu lắm, xe lái đến một công ty cửa vào.

	"Đây là Merlin tập đoàn, mẫu thân ta nói có cái hội nghị phải ở chỗ này mở!"

	"Ở chỗ này chờ đi!"

	Tô Bại nói xong, xuống xe trực tiếp lên đi rồi.

	"Hắn ... Hắn cứ như vậy trực tiếp đi vào?" Địch cách nhĩ ngạc nhiên hỏi.

	"Tin tưởng ta!"

	Oliver trầm giọng nói.

	Tô Bại tiến vào công ty sau trực tiếp ẩn thân, sau đó tìm tới Moira.

	Tại Merlin phòng làm việc!

	Mở hội?

	Đương nhiên là giả.

	Chỉ có Moira cùng Merlin hai người mà thôi.

	Mũ trùm người xuất hiện, Walter mất tích.

	Chủ yếu chính là hai chuyện này!

	Nhìn ra Moira rất sợ Merlin, nhưng cũng cứng rắn lần nữa biểu thị nếu như Walter nếu xảy ra chuyện gì liền lưỡng bại câu thương các loại! Tô Bại ở bên cạnh cũng không nhiều lời, chỉ là bắt đầu ghi âm.

	Dần dần, Tô Bại cũng nghe xuất điểm môn đạo đến rồi.

	Mấy năm trước, Starling thành mấy cái công ty, phú hào được Merlin đầu mối liên hợp đến cùng một chỗ muốn thay đổi khu dân nghèo, ngay từ đầu mục đích là tốt, thế nhưng từ từ liền biến chất, Merlin mục đích thực sự là vì phá hủy khu dân nghèo, sau đó trùng kiến kiếm tiền. Có người muốn lui ra, phản đối, nói thí dụ như Oliver Quinn phụ thân, cho nên hắn đã chết! Lúc trước Merlin muốn kéo Nick Haas, đáng tiếc Nick Haas không có hứng thú, cho nên đang giải quyết Oliver Quinn phụ thân thời điểm, liên quan mang lên Nick Haas!

	Điều này cũng giải thích tại sao trong danh sách sẽ có Nick Haas, hơn nữa còn là dấu chấm hỏi.

	Hẳn là xếp vào lựa chọn danh sách, nhưng còn không xác thực xác định có thể hay không gia nhập, hoặc là nói, lúc trước Oliver phụ thân cũng không xác định Nick Haas có không có gia nhập, cho nên chỉ là vẽ cái dấu hỏi!