"Tô Bại, ngươi hiểu rõ ta môn địa bóng mười chín pháp luật, là tuyệt đối không cho phép tư từ xuyên việt, cho nên HR ta là nhất định phải mang về!"

	Chưa kịp Tô Bại mở miệng đây, Gypsy liền giành nói trước.

	Nàng (hắn) biết Tô Bại khẳng định muốn lưu lại HR, nàng (hắn) đối HR cũng không có cái gì ân oán cá nhân, chỉ là ... Nhiệm vụ chính là nhiệm vụ!

	"Ta biết! Ta biết!" Tô Bại cười ở bên cạnh ngồi xuống."Ta biết trên địa cầu mười chín tư từ xuyên việt là phạm pháp, thế nhưng ... Nếu như ngươi muốn trảo HR lời nói, ngươi phải trước tiên bắt ta! Dù sao ta đều trái pháp luật nhiều lần!"

	Gypsy cau mày nhìn xem Tô Bại.

	Bắt hắn?

	Có thể bắt được mới là lạ chứ, cho dù có thể bắt được thì thế nào? Bây giờ Tô Bại xuyên qua đến địa cầu mười chín, e sợ không những không ai hội bắt hắn, trái lại còn có thể rất nhiệt tình đi!

	"Như ngươi vậy để cho ta rất khó làm!" Gypsy khổ sở nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi là nhất định phải dẫn hắn trở lại?"

	"Là!"

	"Như vậy ... Ta chỉ có thể đưa ra quyết đấu!" Tô Bại a a cười nói: "Dựa theo Địa cầu mười chín quy củ, ta muốn quyết đấu với ngươi. Nếu như ta thắng, HR có thể lưu lại, tính mạng của ngươi cũng thuộc về ta, không sai chứ?"

	"Làm sao ngươi biết quy củ này?" Gypsy thật bất ngờ!

	Tuy nói Tô Bại thường thường xuyên qua Địa cầu mười chín, hiểu rõ Địa cầu mười chín tình huống, thế nhưng quy củ như vậy ... Tô Bại sẽ không có cơ sẽ gặp phải, hắn cũng không khả năng cố ý đi hỏi thăm chứ?

	"Cái kia không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi là dự định buông tha HR đâu này? Vẫn là có ý định theo ta quyết đấu? Thành thật mà nói, theo ta quyết đấu ngươi nhưng một tia hi vọng đều không có." Tô Bại mỉm cười nói rằng: "Cho nên, ngươi vẫn là cứ như vậy buông tha HR đi, về đến địa cầu mười chín ngươi liền nói HR là người của ta, ngươi đương nhiên sẽ không có phiền phức!"

	Gypsy do dự!

	Tô Bại biết quy củ này, nếu quả như thật dựa theo quy củ này đến mình khẳng định không có phần thắng.

	Hít một hơi thật sâu, Gypsy bất đắc dĩ nói: "Được rồi ... Ta có thể không bắt hắn, nhưng ta hi vọng cứ như vậy một lần! Tô Bại, trước ngươi còn nói nếu như ta đi bắt phạm nhân thời điểm gặp phải làm phiền ngươi sẽ giúp bận bịu, kết quả ..."

	"Chỉ này một lần!" Tô Bại cười nói.

	"Chỉ mong đi!" Gypsy nói xong đem cà phê uống xong, đứng lên nói: "Ta đi trở về!"

	"Ta đưa ngươi!"

	Tô Bại cười giương tay vung ra Vibe, Gypsy gật gật đầu trực tiếp nhảy vào.

	Đợi được Gypsy đi rồi, Tô Bại mang theo Kaitlin về tới phòng thí nghiệm.

	Đã đến phòng thí nghiệm nói chuyện, tất cả mọi người thật cao hứng.

	Đặc biệt là HR cùng Cisco, đối Cisco tới nói, hắn không cần HR có những gì siêu phàm Trác Việt năng lực, làm một cái vật biểu tượng là tốt rồi!

	"Được rồi, HR có thể để lại, chúng ta còn tiếp tục chuyện lúc trước đi!" Bali cất giọng nói: "Tô Bại ở nơi này, Ayres an toàn có thể yên tâm, bất quá ... Ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải mau sớm tìm tới Savitar, đánh bại hắn! Ta sẽ huấn luyện ốc lợi!"

	"Thật sự?" Bên cạnh Flashpoint tiểu tử ốc lợi vừa nghe không nhịn được có phần kích động!

	Từ hắn thu được thần tốc lực sau đó Flashpoint tiểu tử danh tự ở chính giữa thành cũng là càng ngày càng vang sáng, có lẽ là bởi vì tuổi tác tính cách nguyên nhân đi, Kid Flash có thể so với The Flash đẹp đẽ hơn nhiều, cho nên ở chính giữa thành hiện tại ngược lại là rất có danh tiếng!

	"Nếu muốn đối phó Savitar, vậy nhất định phải trước tiên cần phải đuổi theo Savitar, cái kia ..." Cisco nhìn về phía Tô Bại."Hiện tại nhưng là có so với Savitar tốc độ mau hơn người, chỉ muốn các ngươi có thể đuổi theo Tô Bại là có thể đuổi theo Savitar!"

	Bali cùng ốc lợi quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại a a cười cười: "Tốt, ta có thể bồi các ngươi vui đùa một chút!"

	"Ta giúp các ngươi kế hoạch con đường." Cisco hưng phấn nói.

	Tam đại cấp tốc người!

	Mr.Immortal, The Flash, Kid Flash.

	Đây chính là khó gặp tình cảnh ah!

	"Con đường liền không dùng rồi, không phải có truy tung khí nha, một người một cái là tốt rồi! Nếu thật là đối đầu Savitar, hắn cũng không khả năng dựa theo các ngươi quy định tốt con đường chạy!" Tô Bại hướng về Cisco nói.

	Cisco gật gật đầu, rất nhanh cho ba người cài đặt truy tung khí cùng máy truyền tin!

	"20 phút! Ta cho các ngươi hai mười phút, phạm vi toàn bộ Midtown! Nếu như trong vòng hai mươi phút các ngươi có thể gặp được ta, ta liền mang bọn ngươi đi Địa cầu mười, cũng chính là ta địa bàn chơi hai ngày! Nếu như các ngươi không đụng tới ..."

	"Không đụng tới thế nào?"

	Nhìn thấy Tô Bại cố ý dừng lại, The Flash cũng còn tốt, Kid Flash đã không nhịn được hỏi lên.

	"Không đụng tới liền tiếp tục cố gắng thôi!" Tô Bại cười cười, vèo một tiếng người đã không thấy.

	The Flash cùng Kid Flash liếc nhìn nhau, hai đạo quang mang trong nháy mắt sáng lên đuổi theo.

	Midtown!

	Ba vệt sáng nhanh chóng tại trong thành phố qua lại.

	Tô Bại xông lên trước, sau lưng The Flash cùng Flashpoint tiểu tử liều mạng truy đuổi. Từ phương diện tốc độ đến xem, Kid Flash tựa hồ cùng The Flash không phân cao thấp, này ngược lại là để Tô Bại cảm thấy Kid Flash mệnh vẫn đúng là tốt.

	Không đơn thuần có The Flash cái này tỷ phu, hơn nữa còn bởi vì tia chớp nguyên nhân đã lấy được thần tốc lực!

	Chủ yếu nhất là, tốc độ của hắn dĩ nhiên cũng không so với The Flash chậm, phải biết The Flash tốc độ nhưng là một chút tăng lên đi lên.

	Kid Flash thiếu sót duy nhất khả năng chính là kinh nghiệm cùng năng lực!

	Bất quá từ cảm giác lên tới nói, Kid Flash thủy chung là trợ thủ cảm giác, mà không phải The Flash như thế diễn chính!

	Đơn giản tới nói, hắn còn không có được tán thành!

	Sưu sưu sưu!

	Ba vệt sáng tại trong thành phố nhanh chóng đến tránh đi, Tô Bại phía trước, hai người ở phía sau, trước sau vẫn duy trì một khoảng cách!

	"Phía trước là cơ hội!"

	Phía trước, là một cái ngăn cản đường đi nhà lớn, nếu như thật sự đường vòng lời nói có thể sẽ làm lỡ thời gian, thế nhưng ...

	The Flash đột nhiên gia tốc, nhìn xem Tô Bại lượn quanh lên từ trên đại lầu mặt chạy tới, hắn dĩ nhiên trực tiếp đụng vào.

	Vèo!

	Hắn từ trong đại lâu xuyên qua.

	Kid Flash nhưng không làm được đến mức này, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng lên trên chạy!

	Vèo!

	Xuyên ra nhà lớn, The Flash vốn tưởng rằng sẽ cùng Tô Bại rút ngắn khoảng cách, kết quả hắn lại phát hiện, mặc dù nói hai điểm trong lúc đó thẳng tắp gần nhất, thế nhưng ... Tốc độ vẫn là kém nhiều lắm.

	Một cái xuyên tường, một cái từ phía trên chạy.

	Tuy vậy, khoảng cách đều không có kéo ra.

	Ngược lại, Kid Flash ngược lại là vì sẽ không xuyên tường trước mặt mặt kéo dài khoảng cách, biến thành Tô Bại, The Flash, Flashpoint tiểu tử như vậy ba cái thê đội!

	"Ai nha, thực sự là đáng tiếc!"

	Trong phòng thí nghiệm, HR tiếc nuối hô.