Ầm!

	Carol nặng nề đập xuống đất, nhìn tất cả mọi người cảm thấy mơ hồ làm đau, bất quá nàng (hắn) lại chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày mà thôi. Giãy giụa đứng dậy, Carol đang định trùng đi tới tiếp tục đánh chợt nhìn thấy Thanos trên tay xuất hiện một cái hiện ra ánh sáng màu lam ... Hình lập phương. Carol hơi có chút ngạc nhiên lại cũng không có quá mức lưu ý trực tiếp vọt tới!

	"Hừ!"

	Thanos hừ lạnh một tiếng, Cosmic Cube đột nhiên phát sáng lên, chính đang nhanh chóng phi hành Carol thật giống đột nhiên gặp đòn nghiêm trọng như thế, đột nhiên rên khẽ một tiếng từ không trung trực tiếp ngã xuống, theo sát liền một đạo dị thường tráng kiện năng lượng chùm sáng thẳng đến Carol đi tới.

	Này đạo năng lượng chùm sáng cùng trước đó, tuyệt nhiên không giống.

	Tô Bại có thể rõ ràng cảm giác được này chùm ánh sáng mạnh bao nhiêu, nguồn sức mạnh này đến từ Cosmic Cube.

	Thanos cùng chính mình đánh lâu như vậy đều vô dụng Cosmic Cube, nhưng chưa từng nghĩ Carol thứ nhất là trực tiếp để Thanos vận dụng sát chiêu mạnh nhất.

	Nguồn năng lượng này chùm sáng, Tô Bại cảm giác mình cũng chưa chắc chống đỡ được!

	Carol phòng ngự mặc dù không tệ, nhưng e sợ ...

	Cũng không biết vừa nãy Thanos dùng cái gì chiêu đả thương Carol tựa hồ làm cho nàng tạm thời mất đi năng lực, nếu như được năng lượng này chùm sáng đánh trúng, tám chín phần mười ... Cái này vừa mới xuất hiện Captain Marvel sợ là muốn cứ thế biến mất rồi.

	"Cũng được, trước mắt ngược lại là cái cơ hội! Ta nhớ được Cosmic Cube sau đó tựa hồ là có thể nắm giữ ý chí của mình là được đơn độc tồn tại, cũng không biết hiện tại có thể hay không, vừa vặn thử một chút xem, thuận tiện còn có thể đến anh hùng cứu mỹ nhân!"

	Ý nghĩ trong đầu Nhất chuyển, Tô Bại đã thuấn di đi tới Carol trước mặt.

	Tại Carol ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Bại một tay đẩy ra nàng (hắn), theo sát bắt được chùm sáng đã bao phủ tới, Tô Bại cố ý không trốn, cũng không có chống cự, năng lượng chùm sáng hầu như không hề cách trở ... Trực tiếp xuyên thủng Tô Bại thân thể. Từ sau đến trước không ngừng tiếp tục nhằm phía Carol.

	"Dựa vào!"

	Tô Bại thầm mắng một tiếng, thừa dịp chính mình vẫn không có logout, khống chế Carol từ trường trực tiếp cải biến phương hướng của nàng.

	Năng lượng chùm sáng sát Carol bên người bỏ qua.

	Oanh!

	Trên mặt đất truyền đến nổ vang, năng lượng chùm sáng gần như sắp đánh tới chỗ sâu trong lòng đất thời điểm mới nhìn xem biến mất.

	Chu vi đã bị san thành bình địa, người phía dưới an nguy ... Tô Bại nhưng là không lo được nhiều như vậy.

	Xoạch một tiếng rớt xuống đất, không nhúc nhích.

	"Tô Bại tiên sinh ..."

	Carol miễn cưỡng rơi xuống đất sững sờ chỉ chốc lát, bỗng nhiên bi phẫn hô to.

	Nàng (hắn) căn bản không nghĩ tới Tô Bại hội tới cứu mình, mà hết thảy này đều là bởi vì chính mình quá mức mù quáng tự tin nguyên nhân dẫn đến. Chính mình, dĩ nhiên hại Tô Bại ...

	Phẫn nộ, bi thương, Carol trên người sức mạnh đột nhiên đồng phát, điên cuồng hiện lên.

	Nhìn xem không trung Thanos, phịch một tiếng, Carol trực tiếp vọt tới.

	Thanos cũng không hề ra tay, mà là nhìn xem Tô Bại thi thể.

	Chết rồi?

	Dĩ nhiên cứ như vậy chết rồi?

	Cùng chính mình đánh như thế nửa ngày kẻ địch dĩ nhiên cứ như vậy chết rồi? Vì cứu nữ nhân này?

	Thực sự là... Ngu xuẩn!

	Ngươi cho rằng ngươi là tại cứu người, ngươi chết, ai có thể ngăn cản ta tàn sát Địa cầu?

	Nhìn xem xông tới Carol, Thanos cũng dâng lên một cơn tức giận, cơn tức giận này kỳ thực có phần không nguồn gốc, nhưng xác xác thật thật tồn tại. Khống chế Cosmic Cube, năng lượng mạnh mẽ điên cuồng phát ra.

	Phía dưới.

	Được san thành bình địa Vĩnh Hằng hẻm núi một mảnh mênh mông, Avenger nhóm đông một cái tây một cái, không rõ sống chết.

	"Ah ..."

	Tô Bại rên rỉ một tiếng sâu kín mở mắt ra.

	Quả nhiên không hổ là Cosmic Cube ah, uy lực này xác thực lợi hại. Bất quá rất đáng tiếc, vũ trụ này lập phương hẳn là vẫn không có tiến hóa, cũng không có gì độc lập tư duy, cho nên đã biết vừa chết, cũng chỉ là thu được chính Thanos năng lực mà thôi! Bất quá may mắn là, là hắn mong muốn năng lực.

	Cứng rắn không thể phá vỡ thân thể!

	Tô Bại có thể cảm giác ra được, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cố ý duy nhất bình thường ... Chính là chỗ kia rồi, chỉ tiếc xuất hiện tại không có cơ hội thử nghiệm, nếu như cái kia thời điểm nó có thể hay không cũng phát sinh biến hóa!

	Từ trên mặt đất lên, vô cơ vật chất điều khiển năng lực phát động rất nhanh tổn hại quần áo đã phục hồi như cũ, sạch sành sanh, chỉnh tề.

	Cảm ứng một thoáng bốn phía, mọi người tựa hồ cũng bị thương bất quá tạm thời không có gì nguy hiểm đến tính mạng, sau đó, Tô Bại mới ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

	Carol tựa hồ cùng chính mình có phần không giống, có loại tiến hóa hoặc là biến thân cảm giác, mạnh hơn!

	Bất quá, tiện tay nắm Cosmic Cube Thanos so với vẫn là kém có thêm căn bản không phải đối thủ, một mực tại Elder, bất quá lại hoàn toàn không có nửa điểm muốn ý tứ buông tha.

	"Thật đúng là liều ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, đang chuẩn bị tiếp tục đi đối phó Thanos, chợt nghĩ tới một chuyện sau đó khoảng chừng nhìn lại.

	Senn đâu này?

	Nơi này cơ hồ đã bị phá hỏng hoàn toàn thay đổi, tuy rằng trước đó có từ trường tấm chắn bảo vệ thế nhưng chỉ sợ cũng không ngăn được công kích như vậy. Chính lúc Tô Bại muốn đi tìm Senn thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa một người bước tiến tập tễnh đi ra. Người này dáng dấp cùng Thanos giống nhau đến mấy phần, chỉ là so sánh nhỏ gầy, y phục trên người rách rách rưới rưới có chút quen mắt!

	"Dựa vào."

	"Này không phải là Senn chứ?"

	"Trước đó vẫn là anh tuấn tiểu tử, làm sao chuyển hóa sau biến thành cái này quỷ bộ dáng."

	Ngoại trừ Carol nơi này không có khả năng lắm có chính mình kẻ không quen biết, tại thêm vào cái kia quen thuộc quần áo, Tô Bại có thể khẳng định, người này chính là Senn.

	"Ngươi ..."

	Nhìn thấy Senn đi tới, Tô Bại có chút không biết nói cái gì cho phải.

	Inhumans, Mutant tại sau khi giác tỉnh đều sẽ phát sinh biến hóa, nhưng Mutant kỳ thực vẫn tính là so sánh tiếp nhân loại thời nay rồi, nhưng Inhumans biến dị có lúc lại không khỏi quá khoa trương, thậm chí có thể nói là hoàn toàn biến dạng!

	Nhìn xem Senn cái kia thất hồn lạc phách ảm đạm dáng dấp, Tô Bại không lên tiếng vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó xoay người, thuấn di đi tới kịch đấu bên trong Thanos cùng Captain Marvel phụ cận, lúc này Captain Marvel đã trúng Thanos một quyền đột nhiên bay ra ngoài, mới vừa bay ra ngoài không đa nguyên nàng (hắn) cũng cảm giác được chính mình đụng vào cái gì, sau đó đã bị ôm lấy. Carol quay đầu muốn nhìn một chút là ai, nhìn thấy gương mặt đó, Carol trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Ngươi ... Ngươi không chết?"

	Tô Bại vừa muốn tiếp lời, chỉ nghe thấy Thanos cũng kinh ngạc hô.

	"Ngươi không chết?"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Đây không phải rõ ràng đấy sao?"

	Carol rất muốn nói ta rõ ràng nhìn thấy năng lượng đó chùm sáng đều xuyên thủng ngươi, ngươi làm sao không chết. Thế nhưng lời nói còn chưa nói ra miệng đã bị Thanos giành trước rồi, hiển nhiên ... Thanos so với nàng càng kích động!