Hi A Đế Quốc, cùng Cory đế quốc, Skrull đế quốc đồng thời cũng trở thành ba Đại đế quốc. Skrull đế quốc đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, còn dư lại Skrull tinh nhân trên địa cầu cũng bị tiêu diệt hơn nửa, thậm chí ngay cả nữ vương đều đã bị chết, xem như là thối lui ra khỏi vũ đài lịch sử. Về phần Cory đế quốc tuy rằng vẫn tính mạnh mẽ, nhưng thanh thế cũng đã không bằng lúc trước, có thể nói vốn là trẻ tuổi nhất Hi A Đế Quốc, bây giờ lại đã trở thành ba Đại đế quốc bên trong mạnh nhất.

	Chung quanh là loại kia vừa có nếp xưa, lại tràn ngập khoa học kỹ thuật hiện đại thành thị, nhân khẩu số lượng nhìn lên cũng không thiếu.

	Tô Bại vừa vặn biết rõ hoàn cảnh, liền gặp được một tiểu đội người từ đằng xa lại đây.

	"Ngươi là người nào, tại sao xuất hiện tại hi A Tinh bóng!"

	Mới vừa vừa tới, trong tiểu đội đã có người mở miệng chất vấn.

	Ngữ khí cũng không khá lắm, có một loại thẩm vấn phạm nhân cảm giác.

	Tô Bại khẽ cau mày nói: "Ta muốn gặp các ngươi nữ vương!"

	Hi A Đế Quốc cùng Skrull tinh nhân như thế, nữ vương mới là cấp bậc cao nhất người lãnh đạo.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chúng ta nữ vương là ngươi muốn gặp thì gặp sao? Trước tiên đi theo chúng ta, chờ chúng ta thẩm điều tra rõ ràng thân phận của ngươi tự nhiên sẽ thông báo nữ vương." Một người trong đó nói xong, trực tiếp liền đến muốn bắt Tô Bại vai.

	Tay đã khoác lên Tô Bại trên bả vai, người kia dùng sức muốn đem Tô Bại đẩy đi, thế nhưng Tô Bại lại vẫn không nhúc nhích trái lại để người kia hơi hơi lung lay.

	"Ngươi nghĩ chống cự sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại không nhúc nhích, người kia có phần thẹn quá hoá giận hô, đồng thời bên cạnh binh sĩ càng là giơ trường thương cự kiếm các loại vũ khí nhắm ngay Tô Bại, phảng phất chỉ cần Tô Bại có bất kỳ cử động liền ngay lập tức sẽ động thủ như thế. Này làm cho vốn là có chút không vui Tô Bại càng thêm khó chịu, vốn chính mình muốn hỏi Phoenix lực lượng tung tích khả năng thì sẽ không như vậy bình thản, bây giờ binh sĩ lại là thái độ này, Tô Bại lạnh lùng quay đầu nhìn về phía người binh sĩ kia.

	"Ngươi muốn chết sao?"

	"Ngươi lại dám uy hiếp ta? Nơi này là Hi A Đế Quốc, ngươi một người ngoài hành tinh xuất hiện ở đây, chúng ta hoài nghi ngươi là những tinh cầu khác gián điệp, đến ah ... Cho ta trảo ..."

	Người kia lời còn chưa nói hết, Tô Bại trên người  đột nhiên rung ra một cỗ năng lượng.

	Phoenix có thể phóng ra ngoài, chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Phoenix có thể xuyên thấu người binh sĩ kia đầu, một cái sáng loáng lỗ thủng tại trên đầu của hắn xuất hiện, người binh sĩ kia theo tiếng ngã xuống đất.

	Động thủ!

	Hắn dĩ nhiên thật sự dám động thủ.

	Nơi này chính là Hi A Đế Quốc!

	Một mình hắn lại vẫn động thủ, còn giết hi a binh lính của đế quốc!

	Binh lính chung quanh có phần sững sờ rồi, dĩ nhiên không nghĩ tới hắn thật không ngờ gan to bằng trời.

	"Ngươi lại dám giết ..."

	Một người theo bản năng mở miệng hô, lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy xì một tiếng, trên đầu của hắn đồng dạng xuất hiện một cái lỗ thủng.

	"Dong dài!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, ngón tay liên tiếp điểm tới, chỉ nghe thấy xì xì vài tiếng, mấy người lính kia toàn bộ bị giết.

	Thẳng thắn dứt khoát, một đòn miểu sát.

	Chết rồi này một tiểu đội người, tin tưởng Hi A Đế Quốc chẳng mấy chốc sẽ lại phái người đi tới, đến lúc đó Tô Bại phải đối mặt liền là cả Hi A Đế Quốc đuổi bắt. Hi A Đế Quốc người hình dạng vóc người hầu như đều theo nhân loại gần như, khác biệt duy nhất chính là 'Kiểu tóc' rồi. Đại đa số hi a người đặc biệt là quý tộc, đều là loại kia tam giác hình thức kiểu tóc, một loại khác lại rất nồng nặc tản ra, thế nhưng đỉnh đầu nơi rất bình. Cho nên Tô Bại kỳ thực rất dễ thấy, trừ phi hắn làm một ít xử lý, bất quá hắn lại không có ý định làm như vậy, vừa đến loại kia tam giác thức kiểu tóc thực sự quá xấu rồi, thứ hai bởi vì Phoenix lực lượng nguyên nhân có trí mạng mâu thuẫn, ngụy trang hay không đều giống nhau, không hội có ảnh hưởng gì.

	Tô Bại đứng tại chỗ không hề rời đi, cùng hắn đi tìm nữ vương còn không bằng chờ ở chỗ này.

	Đại khái đợi hơn mười phút khoảng chừng, quả nhiên nhìn thấy có nhóm lớn hi a Nhân triều bên này chạy tới, xa xa nhìn thấy bên này thảm trạng, nhìn thấy nguyên chỗ lạnh nhạt Tô Bại, một đội kia người rất nhanh có một người rời khỏi đơn vị, quay đầu rời khỏi. Nhìn lên hẳn là đi thông báo cao tầng.

	Tổng cộng hơn trăm người đội ngũ, từng cái ăn mặc áo giáp cầm trong tay vũ khí, hai loại 'Kiểu tóc' người đều có, hơn nữa nữ có nam có. Ngoại trừ kiểu tóc ở ngoài, thật sự theo nhân loại gần như, liền ngay cả màu da đều vô cùng tiếp cận, bất quá có mấy cái so sánh Viterbi, trên cánh tay tựa hồ vẫn dài ra một ít thoái hóa lông vũ, còn có một chút lại vẫn mọc ra cánh. Những người này lại đây sau từng cái biểu lộ giận dữ, nhưng không có động thủ, chỉ là đem Tô Bại tầng tầng vây quanh ...

	Tô Bại không hề động thủ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên mặt đất xuất hiện một cái ghế, vững vững vàng vàng ngồi ở phía trên lẳng lặng chờ.

	"Quá kiêu ngạo rồi!"

	"Đây quả thực là không đem chúng ta để ở trong mắt ah."

	"Hắn rốt cuộc là ai, này là muốn muốn chết sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại đã vậy còn quá hung hăng, chu vi hi a người nhịn không được.

	Đây quả thực là vẽ mặt à?

	Giết người không đi, bị người vây quanh trái lại còn đỉnh đạc ngồi xuống, hắn này là muốn làm gì? Xem thường Hi A Đế Quốc sao?

	Hi A Đế Quốc nhân khí phẫn không ngớt, nếu như không phải là bởi vì không có mệnh lệnh khả năng sớm liền không nhịn được động thủ.

	"Đến rồi, là Hoàng gia cảnh vệ đội hộ vệ."

	Bỗng nhiên có âm thanh truyền đến, Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phía sau đám người đến rồi một đám thống nhất ăn mặc người, hiển nhiên, đây chính là hoàng gia cảnh vệ đội hộ vệ rồi, nghe danh tự liền biết hẳn là thuộc về quyền lực rất cao loại người như vậy. Đến cũng không có nhiều người, chỉ có hơn mười cái, bất quá từ những người khác xem ánh mắt của bọn họ có thể biết được, có thể tiến vào hoàng gia cảnh vệ đội hộ vệ hẳn là không dễ như vậy, cũng đều là loại thực lực đó cao cường người.

	"Chính là ngươi, giết chúng ta Hi A Đế Quốc người?"

	Đoàn người tách ra, một người phụ nữ vẻ mặt lạnh lẽo hướng về Tô Bại hỏi.

	"Tuy rằng ta không tính thiện khách, nhưng các ngươi Hi A Đế Quốc đạo đãi khách nhưng không ra sao? Làm sao? Từng cái đến các ngươi Hi A Đế Quốc người đều trước tiên phải tiếp nhận thẩm vấn sao? Coi như là ... Bọn hắn có tư cách gì thẩm vấn ta?" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Hừ, vậy ta đủ tư cách chứ?" Người phụ nữ kia hừ lạnh nói.

	"Ngươi?" Tô Bại đánh giá một mắt, lắc đầu một cái: "Các ngươi nữ vương ngược lại là có tư cách, ngươi ... Còn thiếu chút nữa xa đây này."

	"Lớn mật!"

	"Hung hăng!"

	Nữ nhân bên cạnh có hai người lạnh giọng hô to.

	Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra một nụ cười gằn, ngón tay hơi điểm nhẹ.

	Màu đen Phoenix có thể hóa thành chùm sáng, sưu sưu hai tiếng, hai người kia theo tiếng ngã xuống đất!

	"Lớn mật? Hung hăng? Nói đúng rồi, cái nào thì thế nào?"