Logan đầu tiên là nhìn xem chính mình quần áo, áo sơmi nơi ngực đã nhuộm đỏ, sau đó liền vội vội vàng vàng nhìn về phía bên cạnh Rolls-Royce, gương mặt phiền muộn!

	"Đáng chết!"

	Trên xe có thêm lỗ đạn, còn có một chút sát chạm, này làm cho Logan vô cùng tức giận.

	Đây chính là hắn mướn xe ah!

	Xe xuất hiện bất kỳ hư hao, nhưng là cần gấp bồi thường!

	"Fuck!"

	Hung tợn mắng một câu, Logan quay đầu liếc mắt nhìn Tô Bại cùng Jesse!

	Đặc biệt là Jesse!

	Vừa nãy loại kia nhanh chóng để hắn nghĩ tới rồi một cái bạn cũ, chỉ là ... Logan hiện tại cũng không muốn gây phiền toái, cho nên, hắn chỉ hơi hơi gật đầu, miệng đầy râu mép kéo tra bộ dáng gật gật đầu nói một tiếng cám ơn, sau đó ... Lên xe đi rồi!

	Jesse ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng, dù sao nàng (hắn) chỉ là tiện tay cứu người mà thôi.

	Bất quá nhìn xem Tô Bại biểu lộ cổ quái dáng vẻ, Jesse ngược lại là có như vậy chút tò mò."Làm sao vậy? Ngươi biết hắn?"

	"Ừm!" Tô Bại gật gật đầu.

	"Thật sự nhận thức à? Nhưng là hắn thật giống không quen biết ngươi ah!" Jesse kinh ngạc nói.

	"Ta biết, không phải thế giới này hắn!" Tô Bại cảm thán nói: "Tại thế giới của ta bên trong, hắn là ta Bất Hủ đội đặc công thành viên, theo ta thời gian rất lâu rồi, không nghĩ đến trong thế giới này lại ..."

	Jesse tự động gật đầu, có thể lý giải Tô Bại cảm xúc!

	Chính mình biết là một cái hăng hái người, kết quả bây giờ thấy được nhưng là như thế chán chường, mặt giống nhau như đúc, dù là ai nhìn đều sẽ cảm giác được khó chịu!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó xoay người mang theo Jesse rời khỏi.

	Người mặc dù rời khỏi rồi, thế nhưng Tô Bại tâm linh năng lực nhưng vẫn theo Logan!

	Hắn đại khái đoán được đây là cái gì thế giới!

	Tô Bại đối Marvel thế giới muốn so DC thế giới hiểu rõ hơn, nhìn thấy người biến dị này làm chủ thế giới, mà Mutant lại đang từ từ biến mất, ở thế yếu, Tô Bại liền suy đoán có thể là mộ lang tìm hương! Kết quả nhìn thấy Logan bộ dáng này, thì càng thêm có thể xác nhận!

	Ai!

	Tô Bại trong lòng thầm thở dài một tiếng, không đơn thuần là vì thế giới này, cũng là vì Logan.

	Hắn bây giờ lại làm lên tài xế!

	Sau khi rời đi Logan tìm cái địa phương thu thập một chút, sau đó mang theo lên cũng không biết là cận thị kính vẫn là kính lão, sau đó đi đón một đống nữ nhân. Hiển nhiên, một đống chuẩn bị đi party nữ nhân!

	Đây chính là Wolverine!

	Đại danh đỉnh đỉnh Wolverine!

	Tưởng tượng một chút, Wolverine đi mở tích tích tài xế màn này, cũng làm người ta cảm thấy có như vậy điểm tâm đau xót!

	Thật vất vả về tới Marvel thế giới, nhìn thấy cái thứ nhất người quen thuộc dĩ nhiên tựu là tình huống này, Tô Bại vẫn đúng là không quá thoải mái!

	Về tới khách sạn, Tô Bại tựa hồ cũng có phần được ảnh hưởng, mà Jesse cũng biết Tô Bại tâm tình không tốt, vô cùng ngoan ngoãn, từ từ lấy lòng, để Tô Bại tâm tình dần dần biến khá hơn một chút, sau đó ... Tự nhiên là một phen đánh nhau kịch liệt!

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Tô Bại đã bị ào ào ào, hoa lạp lạp lạp tiếng mưa rơi đánh thức.

	Mở mắt ra, đứng dậy đứng ở ngoài cửa sổ.

	Bên ngoài, mưa to như trút nước sắc trời âm u, phảng phất để tâm tình của người ta đều biến bị đè nén như thế.

	Bỗng nhiên, một đôi tay từ phía sau ôm lấy Tô Bại, theo sát cũng cảm giác được một cái bóng loáng thân thể dán lên chính mình.

	Tô Bại không nói gì, hắn biết là Jesse, cũng chỉ có thể là Jesse.

	Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại muốn nhìn một chút Logan đang làm gì!

	Nghĩa địa!

	Logan xe ngừng ở một bên, nơi xa, có mấy người tựa hồ đang tại tham gia lễ tang, trong này cần phải có khách của hắn, hắn ở một bên dưới cây lớn chờ đợi.

	"Wolverine!"

	Bỗng nhiên, bên cạnh một cái màu xanh lam tiểu trên xe xuống một người phụ nữ.

	Logan theo bản năng xoay người, liền gặp được người phụ nữ kia nói: "Ta biết là ngươi!"

	Logan ngẩn người một chút, xoay người liền muốn đi.

	Hiện tại hắn, không muốn chọc bất cứ phiền phức gì, Wolverine thân phận, chỉ biết mang đến cho hắn nguy hiểm!

	"Gặp quỷ!" Hắn thấp giọng lầm bầm một câu.

	"Xin mời đừng đi! Ta có việc muốn nhờ, ngươi là duy nhất có thể giúp chúng ta người, ta cần giống như ngươi vậy anh hùng!" Nữ nhân đuổi theo.

	Logan bước tiến liên tục, quay đầu nói: "Có bao xa cút đi cho ta bao xa!"

	Nữ nhân ngừng lại, nhìn xem Logan bóng lưng."Ngươi đến cùng đã trải qua cái gì, tại sao phải trốn đi, van ngươi, Logan!"

	Logan đi tới bên cạnh xe, từ cốp sau bên trong lấy ra cây dù.

	Nữ nhân ngẩn người một chút, xoay người chạy về.

	Làm Logan che dù đem khách nhân mang lên xe, vừa vặn nhìn thấy người phụ nữ kia màu xanh lam xe con lái đi.

	Từ phía sau, Logan nhìn thấy một cái đang nhìn mình đáng yêu tiểu cô nương!

	Logan đã trầm mặc một lát, tại tiếng thúc giục lên xe rời khỏi!

	Tô Bại suy nghĩ một chút, thả ra con rối phân thân đến dụng tâm linh năng lực tiếp tục khóa chặt Logan, mình thì xoay người ôm Jesse trở về phòng.

	Vui cười rửa mặt xong xuôi, Tô Bại đợi Jesse đi xuống lầu đi ăn cơm!

	Bên ngoài, mưa dầm Miên Miên.

	Tô Bại cùng Jesse một mặt ăn mấy thứ linh tinh, một mặt chú ý Logan tình huống.

	Hắn không có ý định liền đi thẳng một mạch như vậy!

	Dù sao, chính mình đối Wolverine rất quen thuộc, dù sao, này là mình từ Source Wall bên trong sau khi rời đi đến thứ một thế giới, Tô Bại còn là muốn làm chút gì!

	Lúc này Logan đã đưa đi khách nhân, lái xe đi bệnh viện!

	Tựa hồ là mua cái gì ức chế loại dược vật, chỉ là ... Hắn tựa hồ kinh tế rất túng quẫn ah, cái này cũng là tại sao hắn sẽ làm tài xế nguyên nhân đi!

	"Chúng ta hôm nay làm cái gì?"

	Jesse hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút."Trước tiên biết rõ một chút tình huống đi, sau đó ... Nhìn lại một chút cần phải làm gì!"

	"Ừm!"

	Jesse gật gật đầu.

	Ăn cơm xong sau đó Tô Bại phát hiện Logan đang lái xe rời đi, tựa hồ ... Là dự định rời đi nước Mỹ cảnh nội, đi Mexico sao?

	Bên này vốn là tới gần Mexico, đến cũng không tính quá xa!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, theo sát trực tiếp cùng Jesse phóng thích thần tốc lực đuổi theo!

	Mexico!

	Nếu như không chuyện khác, Wolverine sẽ không đi Mexico!

	Một đường Mercesdes-Benz!

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại cùng Jesse cũng đã đuổi kịp, sau đó từ từ đi theo Wolverine, nhìn xem Wolverine lái xe tới đã đến một cái bỏ đi nhà xưởng địa phương!

	"Mutant!"

	Nhìn xem xe lái vào đi, Tô Bại ngừng lại.

	Hắn có thể cảm giác được, bên trong có Mutant.

	Hơn nữa, cũng coi như là chính mình người quen biết!

	Caliban!

	Cái kia Apocalypse thời đại chuyên môn chợ đêm lão đại, trong phim ảnh, linh đĩa còn là hộ vệ đâu của hắn!

	Không nghĩ tới, Caliban lại vẫn sống sót, lại vẫn cùng Wolverine cùng đi tới!

	Chỉ là, chỉ có hai người bọn họ, không cần thiết trốn đến xa như vậy chứ?

	Tâm linh năng lực không phát hiện những người khác, Tô Bại ánh mắt biến đổi, rất nhanh nhìn quét này toàn bộ bỏ đi nhà xưởng!