Dường như siêu tự nhiên hành động cục nhà tù như thế, một cái trong suốt pha lê nhà tù.

	Karla sâu kín sau khi tỉnh lại phát hiện mình bị giam, rất nhanh sẽ bạo nộ rồi lên. Đáng tiếc, Krypton thạch nguyên tố làm cho nàng siêu năng lực căn bản thích không thả ra được, đồng thời thân thể biến suy yếu, chỉ có thể rít gào hô to, sau đó. . . Đủ loại kiểu dáng lời khó nghe đã hô lên, cái cảm giác này để Astra đều cảm thấy, này căn bản không phải Karla!

	Lấy tư cách siêu tự nhiên hành động cục bảng hiệu.

	Supergirl Karla không thấy, siêu tự nhiên hành động cục đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, tuy rằng mấy ngày nay Karla biến hóa rất lớn, khiến người ta rất không vừa ý.

	Rất nhanh, bọn hắn liền đã biết chuyện gì xảy ra.

	Karla dĩ nhiên đi tìm Tô Bại khiêu chiến?

	Sau đó, Alexandra cùng Henry đi tới nhân công đảo.

	Bất quá lúc này nhân công đảo không phải là lúc trước nhân công đảo rồi, màu chàm làm rất nhiều phòng ngự biện pháp, hai người mới vừa tới gần, màu chàm liền biết đồng thời nói cho Tô Bại.

	Trong phòng khách.

	Tô Bại thấy Alexandra cùng Henry.

	"Karla tại ngươi nơi này sao?" Alexandra vội vàng hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Alexandra lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi tới chuyện gì xảy ra.

	Tô Bại cũng không ẩn giấu, đem Karla biến hóa, cái cỗ này đặc thù năng lượng từng chút từng chút nói chuyện, này làm cho Alexandra cùng Henry hơi kinh ngạc, bất quá. . . Điều này cũng giải thích Karla mấy ngày nay biến hóa.

	"Ngươi có thể trị hết nàng (hắn) sao?" Alexandra lo lắng hỏi.

	"Vấn đề không lớn, chỉ là cần thời gian. Bất quá. . . Ta đối tạo thành Karla như vậy biến hóa đồ vật ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, các ngươi điều tra một chút!"

	"Được, sau khi trở về ta sẽ điều tra." Alexandra nói.

	Hai người một hỏi một đáp, Henry căn bản không có cơ hội mở miệng, hơn nữa loại cảm giác đó. . . Thật giống như Tô Bại mới là siêu tự nhiên hành động cục cục giống nhau. Đợi được hai người nói xong rồi, Henry mới mở miệng."Cần muốn thời gian bao lâu, Supergirl nếu như mất tích quá lâu lời nói e sợ phiền phức!"

	"Kém nhất lời nói cũng cần nửa tháng đi!"

	"Cho dù hiện tại đem Karla thả ra ngoài, nàng (hắn) cũng sẽ không giúp đỡ được gì, thậm chí tạo thành phiền phức còn có thể càng lớn!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Nhưng là thế nào gặp nguy hiểm làm sao bây giờ, khoảng thời gian này ngươi có thể giúp đỡ sao? Hoặc là. . . Để Trajectory hỗ trợ?" Alexandra hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta nhưng không cái này nghĩa vụ, các ngươi liền tự nghĩ biện pháp đi!"

	Đáp án kỳ thực Alexandra cũng biết, mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng không nói gì nữa, nàng (hắn) đi xem Karla, sau đó mới cùng Henry cùng rời đi.

	Nghiên cứu thuốc giải không dễ như vậy.

	Bất quá biết đầu nguồn liền dễ làm rồi.

	Cũng không lâu lắm, Alexandra bên kia cũng đã có tin tức truyền đến, nói là trước kia Karla đi Rhodes khoa học kỹ thuật một cái trong phòng thí nghiệm cứu hoả, phòng thí nghiệm kia có loại màu đỏ Krypton thạch. Đây là Rhodes nghiên cứu, chỉ là sau đó không phát huy được tác dụng, một mực liền ở lại nơi đó. Rhodes bởi vì nghịch phản Supergirl sự tình bị giam giữ tại siêu tự nhiên hành động cục, không thể không nói hắn xác thực cũng coi như là một thiên tài, biết sau chuyện này còn chủ động muốn cần giúp đỡ nghiên cứu chế tạo thuốc giải, bất quá được Tô Bại cự tuyệt!

	Đem này màu đỏ Krypton thạch làm lại đây để màu chàm cùng Trajectory nghiên cứu, về phần Astra, liền cách xa một chút đi, dù sao cũng là Krypton người, đừng như Karla như thế cũng bị ảnh hưởng rồi!

	Nghiên cứu thuốc giải sự tình Tô Bại không giúp được gì, dứt khoát cũng không đi theo tham dự, ban ngày tiếp tục đi công ty, buổi tối trở về đi theo Karla trò chuyện vài câu, dù sao bây giờ Karla cũng coi như là khó gặp!

	Phản nghịch thiếu nữ, cả gan làm loạn, mà lại nói lời nói cũng không kiêng dè gì, thậm chí còn sắc dụ Tô Bại!

	Không sai, chính là sắc dụ!

	Nhưng mà Tô Bại liền tinh khiết cho là vừa thấy cái vui cười đi, nếu là hắn muốn lấy được Karla, cũng sẽ không tại xuất hiện ở dưới loại tình huống này!

	Tô Bại bên này nhàn nhã ung dung.

	Siêu tự nhiên hành động cục nhưng là không còn dễ dàng như thế.

	Supergirl không ở, trong thành phố nguy hiểm lại cũng không có vì vậy biến mất, này sau một quãng thời gian, mọi người liền bắt đầu tìm kiếm Supergirl rồi.

	Supergirl đi đâu?

	Tại sao không tới cứu người?

	Theo âm thanh này càng ngày càng mạnh, bất đắc dĩ. . . Supergirl xuất hiện.

	Nhưng mà cái này Supergirl lại không phải chân chính Supergirl, mà là Henry, cũng chính là Martian Manhunter!

	Martian Manhunter biến thành Supergirl bộ dáng xuất đi hỗ trợ, vừa bắt đầu còn rất thuận lợi, mãi cho đến gặp Nohn!

	Lần trước bạch hỏa tinh sự tình sau khi kết thúc, Nohn sẽ không tại lộ diện, cũng không biết là làm sao vậy, hiện tại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là tìm Supergirl phiền phức! Thế nhưng này Supergirl không phải kia Supergirl ah, Henry mặc dù là Martian Manhunter, thế nhưng đã rất lâu không có biến thân từng dùng tới năng lực, thực lực có thể so với Tô Bại trong ấn tượng Martian Manhunter nhỏ yếu nhiều lắm. Giao thủ không bao lâu, đã bị Nohn đánh ra nguyên hình, biến thành Martian Manhunter! Hắn sự biến đổi này thân để Nohn cũng có chút bất ngờ, kết quả chính là Nohn đi rồi.

	Martian Manhunter thân phận tại trước mặt công chúng bộc quang!

	Đây là Supergirl thân phận thực sự?

	Xấu xí Lục Tinh người?

	Đây là Supergirl thân phận thực sự, vẫn là. . . Giả Supergirl?

	Trong khoảng thời gian ngắn, nhiều loại tin tức tầng tầng lớp lớp.

	Nếu như chỉ là dân chúng, đưa tin trên ảnh hưởng vậy thì thôi, đợi được Supergirl trở về, Martian Manhunter cùng nhau xuất hiện, dĩ nhiên là có thể giải quyết Supergirl phiền phức, cũng sẽ không có người biết Martian Manhunter rốt cuộc là ai, chỉ khi nào quân đội tham gia, vấn đề liền giống nhau.

	Sam. Ryan.

	Lucy. Ryan phụ thân, quân đội tướng quân đi tới siêu tự nhiên hành động cục hỏi dò tình huống, sau đó. . . Henry thân phận liền bại lộ.

	Cũng là hắn không có thật sự kiên trì muốn ẩn giấu đi.

	Ai có thể nghĩ tới, siêu tự nhiên hành động cục cục trưởng, dĩ nhiên sẽ là người ngoài hành tinh?

	Quản chi Martian Manhunter thời gian dài như vậy tới nay làm vô cùng tốt, thế nhưng quân đội cũng không thể nào tiếp thu được ah.

	Một cái chuyên môn đối phó người ngoài hành tinh bộ ngành, cục trưởng dĩ nhiên tựu là người ngoài hành tinh, một mực tiềm phục tại mọi người dưới mí mắt, chuyện này. . . Chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã!

	Sam. Ryan rất nhanh đối siêu tự nhiên hành động cục tiến hành loại bỏ, muốn biết có bao nhiêu người biết thân phận chân thật của hắn!

	Kết quả. . . Alexandra bị phát hiện rồi.

	Dù sao Alexandra là hiện nay duy nhất biết thân phận của hắn, Karla cũng biết, nhưng cũng tại Tô Bại cái kia giam giữ đây này.

	Huống chi Henry đối với nàng vô cùng trợ giúp, gần như là phụ nữ vậy cảm tình, để Alexandra làm bộ không biết căn bản không khả năng!

	Nói tóm lại, kết quả cuối cùng chính là.

	Henry cùng với Alexandra được đưa tới Cadmus kế hoạch, đồng thời do Lucy tạm đời siêu tự nhiên hành động cục cục trưởng vị trí!