"Ngươi vẫn là quá yếu rồi, Lucifer muốn tới Nhân Gian sinh hoạt căn bản không yêu cầu phiền toái như vậy, cho dù hắn chặt đứt cánh đều không có việc gì!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Thế nhưng hắn lại phải tiếp nhận Thượng Đế cho hắn an bài sinh hoạt cùng vận mệnh, ta ... Cũng không dùng!"

	Imogen hừ một tiếng nói: "Xem ở ngươi đem lông vũ còn cho mức của ta, ta liền không giết ngươi rồi!"

	Nói xong, Imogen vung lên cánh gào thét chuẩn bị rời đi.

	Liền ở nàng (hắn) muốn bay xuất nông trường thời điểm, cửa ra vào Địa Ngục Chi Hỏa lại đột nhiên biến dồi dào.

	Ầm một tiếng, phảng phất xông thẳng lên trời.

	Vừa bắt đầu Imogen còn không coi là chuyện to tát, nàng (hắn) nhưng là thiên sứ ...

	Những này hỏa hay là có thể hù dọa Thực Thi Quỷ, nhưng là đối với nàng ...

	"Ồ? Tại sao lại như vậy?"

	Hỏa diễm xung thiên, Imogen vốn định vọt thẳng ra ngoài, nhưng khi hỏa diễm nhào lên thời điểm nàng (hắn) nhưng có loại cảm giác nguy hiểm.

	Hơn nữa rất mãnh liệt!

	Không kịp nghĩ nhiều, Imogen im bặt đi ngừng lại, thế nhưng Heat Wave lại đem nàng vọt tới trên đất!

	Imogen sau khi hạ xuống đứng dậy, cánh chậm rãi cất đi cuối cùng dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng xem hướng về Tô Bại, vẻ mặt cảnh giác.

	"Trí nhớ của ngươi hẳn là sẽ không kém như vậy chứ? Đổ ước còn không thực hiện, này liền muốn đi?" Tô Bại khóe miệng nhẹ nhàng vung lên, phảng phất không chút nào căng thẳng sợ hãi dáng vẻ.

	Imogen hừ một tiếng, lấy mắt thường hầu như thấy không rõ lắm tốc độ đột nhiên đi tới Tô Bại trước mặt, đưa tay trực tiếp trảo đi xuống.

	Vèo!

	Bàn tay đi xuống, Imogen chợt bắt không.

	Kinh hãi quay đầu, chỉ thấy Tô Bại đã đứng ở Zed cùng Norah bên cạnh.

	"Tốc độ thật nhanh, cái tốc độ này đã cùng Angel không phân cao thấp rồi, thế nhưng ... Ngươi không phải trời khiến!" Imogen dứt tiếng, thời gian vào đúng lúc này phảng phất dừng lại tựa như, sau một khắc ... Imogen tay đã xuất hiện tại Tô Bại trước mắt.

	"Ầm!"

	Tiếng va chạm vang lên lên, Imogen phát hiện Tô Bại trước mặt dĩ nhiên xuất hiện một tầng năng lượng Lá Chắn.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Imogen vung quyền đánh tới, Lá Chắn lay động nhưng không có nứt ra.

	"Cái này không thể nào, ngươi này là làm sao? Làm sao có khả năng chống đỡ được sức mạnh của ta?" Imogen khó có thể tin hô.

	"Là ngươi quá yếu!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đột nhiên động!

	"Ầm!"

	Imogen căn bản không phản ứng lại cũng cảm giác được một cổ lực lượng cường đại tấn công tới, trong nháy mắt nàng liền được đánh bay.

	Mở ra cánh, Imogen đang chuẩn bị đi tìm Tô Bại tung tích, lại phát hiện Tô Bại lại đang trước mặt biến mất rồi, sau một khắc, nàng (hắn) trong lòng sinh ra ý nghĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp được Tô Bại do đó trời giáng!

	"Ầm!"

	Imogen nặng nề đập xuống đất, trong nháy mắt đó nàng (hắn) thậm chí cảm giác được hoảng hốt, cảm giác thân thể của mình dường như muốn bạo!

	Nếu như không là thiên sứ sức mạnh để bảo toàn thân thể.

	Một quyền này, thân thể của nàng liền sẽ bạo!

	"Thực hiện đổ ước sao?" Tô Bại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Imogen.

	Imogen sững sờ nhìn xem Tô Bại, khó mà tin nổi, khó có thể tin.

	Hắn rốt cuộc là ai.

	Dĩ nhiên, dĩ nhiên có thể suýt chút nữa giết mình!

	Nếu như mình từ chối, hắn ... Nên giết mình chứ?

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền đoán được thân phận của mình, thế nhưng còn dám đem lông vũ trả lại cho mình, bởi vì hắn không có sợ hãi. Cũng được, đi theo hắn tựa hồ cũng không tệ, chí ít ... Hắn hẳn là sẽ không để những thiên sứ kia tới đối phó chính mình! Nghĩ tới đây, Imogen chậm rãi thu hồi cánh đứng lên.

	Mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng thái độ đã phi thường minh xác.

	"Thông minh lựa chọn!"

	"Đọa Lạc Thiên Sứ nghe tới uy phong, thế nhưng trừ phi ngươi chạy đi Địa Ngục hoặc là nương nhờ vào Lucifer, nếu không thì phiền toái của ngươi cũng không nhỏ! Nếu như đi Địa Ngục, ngươi tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì? Nếu như nương nhờ vào Lucifer, Thượng Đế ngược lại là không có truy cứu, dù sao có bối cảnh Đọa Lạc Thiên Sứ cùng không bối cảnh Đọa Lạc Thiên Sứ khác biệt vẫn là rất lớn, bất quá ... Ngươi vẫn sẽ có phiền phức!" Tô Bại cười nói.

	Imogen cảm giác mình thật giống không có bí mật.

	Cái cảm giác này, quá kỳ quái!

	"Lucifer còn ở địa ngục, ta nương nhờ vào hắn theo vào nhập địa ngục khác nhau ở chỗ nào?" Mạc Y kim không nhịn được nói.

	"Sắp rồi! Hắn rất nhanh sẽ không trên đất ngục rồi!"

	Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ... Ngươi thật định đem nàng (hắn) giữ ở bên người?" Zed đi tới thấp giọng hỏi.

	Trước đó nàng (hắn) đối Imogen là nhiệt tình nhất, dù sao cũng là Angel nha. Thế nhưng nghĩ đến nàng là Đọa Lạc Thiên Sứ, nhìn thấy diện mục thật của nàng, Zed cảm giác bị lừa sau khi, vẫn còn có chút sợ hãi!

	"Tại sao lại không chứ?"

	Tô Bại nhìn xem Imogen, cười nói: "Ngươi xem nàng (hắn) rất đẹp đi, rất có khí chất chứ? Hơn nữa nàng (hắn) vẫn là một cái Angel, một cái Đọa Lạc Thiên Sứ, lẽ nào ngươi không hiếu kỳ sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn nghiên cứu một chút, hơn nữa nàng (hắn) hiện tại cùng loại kia chỉ có thể hư huyễn hoặc là năng lượng thể xuất hiện Angel không giống, nàng (hắn) hiện tại nhưng là nắm giữ thân thể sống sờ sờ Angel đây!"

	"Bất kể là lấy tư cách nữ người hay là lấy tư cách Angel, ta đều không có làm cho nàng rời đi lý do ah!"

	"Chuyện này... Có thể bị nguy hiểm hay không?"

	"Nguy hiểm?" Tô Bại nhìn một chút Imogen, lắc đầu một cái: "Nàng (hắn) rất thông minh, tự nhiên biết chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm!"

	Xhaka sự tình là vì Imogen đưa tới, đến tiếp sau sự tình Tô Bại cũng không có hứng thú để ý tới.

	Triệt tiêu Địa Ngục Chi Hỏa, đi ra nông trường.

	Quả nhiên, Imogen không có nhân cơ hội đào tẩu.

	Trở về trên xe.

	Tô Bại để Zed lái xe, Norah ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chính mình cùng Imogen ngồi ở phía sau.

	"Ngươi tại sao hư hỏng? Bởi vì xem thường Nhân Loại?" Tô Bại cùng Imogen tán gẫu.

	"Là!"

	"Hơn nữa, ta càng bất mãn Thượng Đế chỉ là bởi vì một lần sai lầm liền muốn trục xuất, liền muốn trừng phạt ta!" Imogen lạnh nói, nghe tới oán niệm mười phần.

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Giết một cái nhân loại!"

	Tô Bại không cảm thấy thế nào, phía trước Zed cùng Norah nhưng có chút không bình tĩnh.

	Giết người nha không coi vào đâu.

	Nhưng là thiên sứ là cái gì? Cái kia là nhân loại giám hộ đó a, tại loại này giả thiết dưới, Angel giết người cùng người giết người liền không giống nhau.

	"Hắc ám quật khởi sự tình, ngươi biết không?" Tô Bại hỏi.

	Imogen gật gật đầu: "Biết một ít, ta biết một cái tên là Manny là thiên sứ chính đang tìm người hỗ trợ, một cái tên là Constantine người, nỗ lực đối kháng bóng tối quật khởi! Đáng tiếc, căn bản vô dụng ... Hắc ám quật khởi đem không thể ngăn cản, bởi vì đây chính là đuổi tới đế sánh vai ... Cự hung thú ..."