Trong phòng giam giam giữ một người phụ nữ.

	Ăn mặc một thân trang phục màu xanh lục nữ nhân!

	Tỷ tỷ, Amora.

	Loreley không có tham dự Asgard cuộc chiến, cũng không rõ ràng Amora cũng tham dự, càng không có nghĩ tới sẽ bị nhốt lại.

	Trong phòng giam Amora nhìn thấy Loreley cũng không phải bất ngờ, trước đó liền nghe Hela đã nói.

	"Hỏi nàng một chút có muốn hay không quy thuận ta, nếu như nguyện ý, ta tựu thả nàng đi ra để cho các ngươi tỷ muội đoàn tụ. Nếu là không nguyện ý, ta cũng không giết nàng (hắn), ngay ở chỗ này giam giữ đi." Tô Bại nói với Loreley một câu sau đó xoay người đi rồi.

	Các nàng hai tỷ muội quan hệ hẳn là so sánh phức tạp, nói tốt, không thể nói là, khó mà nói, cũng không phải, đi đều là cùng một cái con đường, tính cách cũng khá là tiếp cận, không hổ là chị em ruột.

	Từ địa lao rời đi, Tô Bại gọi tới Karnilla hỏi thăm một cái Asgard tình huống trước mắt, biết được tất cả ổn định, còn lại quốc độ cũng không có quấy rối tình huống xuất hiện đến cũng tạm thời an ổn. Lần này, Tô Bại dự định mang đi Sif, Valkyrie, Tiên cung ba dũng sĩ, thuận lợi, cũng sẽ mang lên Amora, lại tăng thêm bộ phận Asgard quân, hẳn đủ rồi. Có Karnilla, có Zephyr, cho dù Asgard xuất hiện cái gì khẩn cấp tình huống cũng có thể ứng đối!

	Asgard, hắc ám vĩ độ, tại thêm vào nguyên bản nhân thủ, bảo đảm khu vực của mình an toàn cũng đủ rồi, về phần những nơi khác, có nhàn hạ lực lượng đúng là có thể giúp một tay, không có cái kia tựu được rồi. Karnilla đem Sif, Valkyrie các nàng gọi tới nói chuyện, tự nhiên là không có vấn đề, sau đó bắt đầu chờ xuất phát, đại khái nửa giờ, Loreley cũng trở lại nói Amora nguyện ý thần phục, Tô Bại liền đem Amora đem thả rồi.

	Nửa ngày trời sau, Tô Bại mang theo những người này hạo hạo đãng đãng rời đi Asgard, xuất hiện tại Địa cầu.

	Lần này Asgard quân số lượng liền vượt qua năm trăm, Valkyrie còn mang lên của mình tiểu đội, thuần một sắc toàn bộ đều là nữ chiến thần.

	"Sif, Valkyrie, Tiên cung ba dũng sĩ, các ngươi mang theo tất cả nhân mã đi Bronx, nơi đó là các ngươi chủ phải bảo vệ hiểu rõ địa phương, Amora, ngươi đi theo Loreley tại bóng vực!"

	Tô Bại bên này vừa vặn phân phối xong liền gặp được không trung đột nhiên phát sáng lên, nơi xa tránh qua một vệt tia sáng, liền chẳng khác nào pháo hoa nổ tung, chia làm vô số nhanh bay về phía các nơi trên thế giới, có một khối, không nghiêng lệch vừa vặn hay là tại New York.

	"Quả nhiên là chuyện gì đều không thể rời bỏ New York ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu.

	Phàm là xảy ra chuyện gì, New York tuyệt đối chạy không được.

	"Thông tin thiết bị thật giống mất linh rồi."

	"Máy bay, vệ tinh toàn bộ mất khống chế. . ."

	Bởi vì sớm liền làm chuẩn bị cho nên khi sự tình sau khi phát sinh khẩn cấp biện pháp tốc độ cực nhanh, Avenger nhóm bắt đầu nhanh chóng hành động, toàn bộ thế giới. . . Bận rộn.

	Sif, Valkyrie đã mang người đi rồi Bronx, đồng thời Vĩnh Hằng đảo cũng bắt đầu phái ra nhân thủ, bóng vực bắt đầu tính toán những kia mảnh vỡ điểm đến, đồng thời kiếp sau phương diện, Skye, Crystal cũng mang theo một ít Inhumans tìm tới Medusa, chuẩn bị tập trung vào chiến đấu. Về phần nói quốc gia, quân đội, cũng từng người tập kết lực lượng vũ trang!

	"Oanh!"

	New York trung tâm, mảnh vỡ rải rác ở mà trong nháy mắt đưa tới khủng hoảng. Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

	Trong hố sâu có một cái một người lớn nhỏ bảo thạch lam túi, nhìn lên giống như là cái gì trứng như thế!

	Xe cảnh sát nghe tiếng gió mà đến, từng cái cảnh sát nắm thương tới gần, một chiếc xe gắn máy lái tới, Misty Knight vươn mình xuống xe đang định đi qua, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, cái kia bảo thạch lam túi chứa trứng bỗng nhiên bạo, từ bên trong chui ra một con thật giống con gián vậy cự đại giáp trùng. Chưa kịp bọn cảnh sát phản ứng lại nổ súng đây, cũng cảm giác được mặt đất đung đưa kịch liệt lên.

	"Động đất?"

	"Không, không phải địa chấn, là phía dưới có đồ vật."

	Kinh hoảng trong tiếng, liền gặp được mặt đất dồn dập rời đi, từng cây thật giống dây leo vậy thực vật điên cuồng chui ra, trưởng thành tốc độ vô cùng khoa trương, cơ hồ là trong chớp mắt cũng đã dài đến không cách nào dùng lời nói hình dung rồi. Mặt đường bị phá hỏng, từng cây dây leo quấn vòng quanh nhà lớn. Ở đằng kia dây leo trên nhanh chóng kết ra bảo thạch lam túi chứa trứng, từng con từng con cự đại giáp trùng phá xác mà ra, nhanh chóng tại đường phố, trên đại lầu leo lên.

	"Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!"

	Tiếng súng đột nhiên vang lên, đạn bắn vào những kia bọ cánh cứng trên người  cũng không hề trí mạng, trái lại tựa hồ là chọc giận những kia bọ cánh cứng, bắt đầu điên cuồng phá hoại, tập kích lên.

	Trên đường phố, cảnh sát, quân đội đã tổ chức vũ lực cứu viện cùng với công kích, Avenger, Long con gái thành viên dồn dập xuất hiện, cơ hồ là ngắn ngủi thời gian, cảm giác New York cũng đã luân hãm.

	"Tiên sinh, ta chỉ là tra được mấy cái điểm dừng chân, Ấn Độ, Australia còn có Hàn Quốc. Thông tin thiết bị đã khôi phục, bất quá vệ tinh hệ thống đã toàn bộ bại liệt, vừa vặn liên lạc Avenger cùng S.W.O.R.D đang tại đoạt vệ tinh." Trở về bóng vực, Natasha vội vàng giang biết rõ tình huống hồi báo cho một cái.

	"Bronx tạm thời an toàn, không gặp nguy hiểm, bất quá không ít dân chúng tựa hồ muốn đi vào Bronx tị nạn."

	"Ừm, chấp thuận bọn hắn tiến vào, giữ gìn tốt trị an, nếu là có người vào lúc này quấy rối không nên nương tay." Tô Bại đáp một tiếng, nói."Các ngươi tiếp tục lưu thủ nơi này, Loreley, Amora đi với ta New York nhìn xem."

	Phép di chuyển cửa mở ra. Tô Bại mang theo hai người trực tiếp xuất hiện ở New York.

	"Loreley, ngươi đi sân thượng nhà trọ đem Mary Jane cùng Gwen mang đến bóng vực." Sau khi hạ xuống, Tô Bại nói với Loreley.

	Loreley gật gật đầu xoay người rời đi.

	Tô Bại quan sát bốn phía, vô số dây leo tựa có lẽ đã đem thành thị đều cho xâm chiếm đồng dạng, từng con từng con cự đại giáp trùng bò tới bò lui, khiến người ta làm ác.

	Sột sột soạt soạt sột sột soạt soạt, này nếu là có dày đặc sợ hãi chứng người nhìn thấy đều có thể điên, cho dù không có dày đặc sợ hãi chứng, nhìn thấy những này thật giống con gián vậy cự đại giáp trùng bò tới bò lui cũng sẽ cảm thấy buồn nôn.

	"Côn trùng gì gì đó quả nhiên rất chán ghét ah."

	Tô Bại lầm bầm một câu, bên người Amora đã động thủ.

	Chỉ thấy màu xanh lá Ma pháp ánh sáng sáng lên, từng đạo Ma pháp năng lượng hướng về bọ cánh cứng Tịch Quyển Nhi đi.

	Trong hỗn loạn, Tô Bại gặp được Colleen Wing.

	Lúc này Colleen Wing cầm trong tay Katana đang tại chém giết bọ cánh cứng, bên cạnh nàng đi theo một người, dĩ nhiên là Black Cat, hai người đang tại chung sức hợp tác.

	Nguyên bản hẳn là kẻ địch, bởi vì Tô Bại, bởi vì sườn xám sự tình hiện tại trái lại ngược lại là quen thuộc, còn có thể giúp lẫn nhau rồi!