Bất ngờ về bất ngờ, Phoenix lực lượng mảnh vỡ thứ tốt như vậy Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua. Duỗi tay một cái, Phoenix lực lượng mảnh vỡ đã bay đến lòng bàn tay của hắn.

	Vô ý thức.

	Chỉ là lưu lại Phoenix lực lượng năng lượng.

	"Này có tính hay không đánh quái làm rơi đồ?"

	Tô Bại âm thầm cười cười, xoay người thuấn di.

	Vèo một tiếng, Tô Bại đã về tới trên đảo hoang.

	Mới vừa xuất hiện Magik liền trực tiếp đánh tới ôm lấy Tô Bại, Tô Bại ôm nàng (hắn) cười cười, đem Phoenix lực lượng trực tiếp đẩy vào thân thể của nàng!

	Phoenix lực lượng mảnh vỡ đối Tô Bại tới nói cũng không có gì lớn dùng, thế nhưng đối Magik tới nói nhưng có thể cực lớn tăng cường thực lực của nàng, như vậy nàng (hắn) muốn đâm kẻ thù hẳn là càng chắc chắn rồi. Hơn nữa để Magik trở thành Phoenix sứ đồ, chính mình lấy được chỗ tốt càng lớn! Phoenix lực lượng tiến vào thân thể, Magik trong nháy mắt cảm thấy loại thực lực đó tăng vọt cùng với cùng Tô Bại ở giữa đặc thù liên hệ!

	"Ngươi. . ."

	Oshtur lặng yên bay đến Tô Bại trước mặt rơi xuống, mở mở mồm muốn nói cái gì rồi lại không biết nên nói cái gì cho phải, trắng noãn quần áo, phiêu dật tóc bạc, trong tay còn ôm hai viên to lớn đầu rắn, dáng vẻ rất là quái lạ. Nhìn xem Oshtur bộ dáng này, Tô Bại cũng không phải cấm cười một tiếng!

	Oshtur.

	Thượng Cổ chi thần.

	Tam Vị Nhất Thể Vishanti một trong, Bạch Ma pháp một trong những người sáng lấp.

	Đồng thời cũng là trắng Ma pháp sư chủ yếu Ma pháp khởi nguồn, bao quát Manga bên trong Doctor Strange, hắn tuy rằng cũng sẽ mượn dùng hắc ám lực lượng, nhưng chủ yếu Ma pháp khởi nguồn còn là tới từ ở Vishanti.

	Tô Bại xác thực không nghĩ tới Oshtur sẽ đến, chính mình tuy nói cũng học qua Bạch Ma pháp, nhưng chủ yếu vẫn là dùng Hắc Ám Ma Pháp, không nghĩ tới nàng (hắn) sẽ đến giúp mình.

	"Nhìn dáng dấp. . . Ta đến dư thừa rồi." Oshtur đem đầu rắn ném xuống đất, đồ chơi này nàng (hắn) nhưng không chuẩn bị lấy về thật sự ba người chia hết.

	"Làm sao biết chứ, kỳ thực ngươi tới thật đúng lúc, ta muốn tìm Dormammu, hay là ngươi có thể đến giúp ta!" Tô Bại cười nói.

	Đối phó Set khả năng dư thừa, thế nhưng tìm kiếm Dormammu, đối càng cao hơn vĩ độ tồn tại hiểu rõ nhưng là không có chút nào dư thừa!

	"Ta có thể trước tiên dẫn ngươi đi ta của ta vĩ độ nghỉ ngơi, tìm tới Dormammu ta có thể mang ngươi tới." Oshtur nói.

	"Vậy thì phiền toái."

	"Mặt khác, có thể hay không giúp ta bắt mấy con quái vật biển?"

	"Ngươi muốn làm gì?" Oshtur tò mò hỏi.

	"Không có gì, chính là cảm thấy rất hi hữu, nuôi mấy con vui đùa một chút. . ." Tô Bại cười nói.

	". . ."

	Oshtur còn tưởng rằng hắn có cái gì đặc biệt tác dụng, cũng chỉ là phải nuôi? Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Oshtur đến cũng vẫn là giúp hắn bắt được hai đầu, sau đó dùng đặc thù Ma pháp giang hắn thu nhỏ lại khốn lên giao cho Tô Bại, sau đó trực tiếp mang theo Tô Bại cùng Magik truyền tống rời khỏi cái này vĩ độ!

	Sau một khắc, ba người đã xuất hiện tại một cái non xanh nước biếc chi địa.

	Đây cũng là Oshtur vĩ độ rồi.

	Cảm giác quả nhiên khác nhau, tràn ngập khiến người ta ấm áp đặc biệt thư thái cảm giác.

	"Ta cần chút thời gian!" Oshtur nói.

	"Vậy chúng ta liền chung quanh đi dạo." Tô Bại mặc dù gấp, nhưng cũng không kém này chút thời gian. Hơn nữa lấy tư cách Bạch Ma pháp một trong những người sáng lấp, Tô Bại đối với nàng vĩ độ cũng thật tò mò. Thật giống, chính mình còn chưa tới Bạch Ma pháp chỗ ở vĩ độ đây này.

	Oshtur sau khi rời đi, Tô Bại đem cái kia hai cái động vật biển đơn giản thu cẩn thận, sau đó mang theo Magik chung quanh quay vòng lên.

	Magik bình thời cũng không nhiều, bất quá bây giờ lời nói cũng rất nhiều, một hồi nói tới vừa nãy cùng Set chiến đấu, lo lắng cùng ngạc nhiên. Một hồi nói tới Phoenix lực lượng, thành thật mà nói nàng (hắn) xuất hiện tại bộ dáng này mới có chút phù hợp nàng (hắn) bây giờ tuổi tác cảm giác!

	Oshtur vĩ độ rất tốt, có loại trở về tự nhiên cảm giác bất quá lại chưa thấy người nào, cũng không biết cái này vĩ độ có hay không người. Bất quá này không trở ngại Tô Bại hảo tâm tình, tiêu diệt Set xác thực không quá dễ dàng, Infinity Gems cùng Phoenix lực lượng e sợ đơn độc lấy ra một cái đều rất khó đánh thắng, tuy rằng hai cái này bất luận cái nào gọp đủ lời nói cũng có thể dễ dàng giải quyết Set. Nếu như tại hắc ám vĩ độ lời nói đều không phiền phức như vậy, hấp thu hắc ám vĩ độ sức mạnh là được rồi, những này độc lập vĩ độ tựa hồ là che giấu hắc ám lực lượng hấp thu.

	Đánh ví như.

	Chính quy hắc ám vĩ độ thì tương đương với một tòa lộ, Tô Bại trước đó xuất ra hắc ám vĩ độ giống như là nhà này trong lầu một hộ, chỉ là một cái hộ khá lớn, chiếm hắc ám vĩ độ phần lớn. Này hộ bên trong có vô số căn phòng, thì tương đương với vĩ độ không gian. Mà Set cùng Oshtur thì tương đương với cái khác độc hộ, mặc dù là tại một tòa trong lầu, nhưng trên thực tế lại là tách ra.

	"Nơi này đẹp quá, tốt hơn Limbo nhiều." Magik không nhịn được thở dài nói.

	"Là bất sai, chẳng qua nếu như chỉ có chính mình lời nói liền có chút nhàm chán rồi." Tô Bại cười nói."Bất quá hai người chúng ta nha. . . Vừa nãy một đòn cuối cùng ngược lại là tiêu hao không ít năng lượng, nếu như Oshtur tìm tới Dormammu liền muốn trực tiếp đi qua, làm không tốt còn phải cùng Thượng Cổ chi thần lại đánh một chầu, không bằng nắm chặt thời gian bổ sung một cái năng lượng. Nơi này non xanh nước biếc, lại không người quấy rầy. . . Nhưng là địa phương tốt!"

	"Ừm!"

	Magik thấp giọng gật gật đầu, có Phoenix lực lượng liên hệ, nàng (hắn) cảm giác mình tựa hồ cũng trở nên có phần yêu cầu.

	Sột sột soạt soạt.

	Trời làm chăn, đất làm chiếu, hai người xem như là trở về thiên nhiên.

	Bất quá dù nói thế nào cũng là Oshtur vĩ độ, đến cũng không có như vậy quá đáng, chỉ là mở ra đai lưng của nàng, đem quần nút buộc mở ra cởi một chút, đồng thời mở ra phía trên cúc áo để tay có thể nhẹ nhõm luồn vào đi, sau đó liền hưởng thụ lấy lên.

	Loại này khoảng không khoản cùng tự nhiên ngược lại là cùng ở trong phòng tuyệt nhiên không giống.

	Phoenix lực lượng hấp dẫn cùng ảnh hưởng cũng để cho hai người dần dần thả ra, hành vi phóng đãng lên!

	Làm Magik phát hiện Phoenix lực lượng dĩ nhiên tăng cường sau đó nàng (hắn) tựa hồ càng thêm đầu nhập vào.

	Bất tri bất giác, hai người ngược lại là hoàn toàn vong ngã.

	"Thanh âm gì?"

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây chiếu vào một tia tóc bạc trên, nàng (hắn) ngừng lại nghiêng tai lắng nghe, nghi ngờ lầm bầm một câu.

	"Âm thanh, tựa hồ từ bên kia truyền tới. . ." Nàng (hắn) nói nhỏ một tiếng, theo âm thanh nhẹ nhàng đi tới. Vén lên cành cây, nàng (hắn) gặp được phát ra âm thanh người, sau đó. . . Sững sờ rồi. Tuy rằng cái gì then chốt đều không nhìn thấy, thế nhưng tư thế kia, cái kia cử động, sao có thể không biết nói cái gì nữa. Nàng (hắn) là căn bản không nghĩ tới hội các nàng dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên sẽ làm cái này.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đi cũng không được, không đi cũng không được!