Oanh!

	Chiến hạm bị oanh xuất một cái lỗ thủng, từ đó bay ra ngoài Tô Bại không có gấp tiếp tục tiến công mà là đánh giá một mắt, phía trước đại khái còn có bảy tám tàu chiến hạm bộ dáng.

	Tô Bại thân thể đột nhiên biến to lớn, càng lúc càng lớn càng lúc càng lớn, toàn bộ thân thể phảng phất đã so với Xandar còn muốn lớn hơn rồi. Nguyên bản chiến hạm khổng lồ lúc này cùng Tô Bại so với, giống như là món đồ chơi mô hình như thế. Chỉ thấy Tô Bại vươn tay trái ra, từ trường năng lực phát động, một trận răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, trên chiến hạm sắt thép phảng phất sống đồng dạng nhanh chóng quấn lên Tô Bại tay trái. Tô Bại ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên bay ra ngoài, đồng thời dưới cánh tay dương.

	Oanh!

	Mang theo chiến hạm trực tiếp đập xuống, bị đập trúng chiến hạm trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp tới cái Thiên Nữ Tán Hoa, Tô Bại động tác liên tục, một cái, một cái ... Liên tiếp đập xuống. Tuy rằng trên đường những chiến hạm này có phản kích, có nỗ lực đào tẩu, nhưng lại không một có thể may mắn thoát khỏi.

	"Ồ?"

	Trước mắt còn sót lại cuối cùng một tàu chiến hạm, Tô Bại đang chuẩn bị bào chế đúng cách nện hủy, lại chợt phát hiện trên tay chiến hạm đã nện không còn.

	"Quên đi!"

	Tiện tay đem còn lại một khối nhỏ ném xuống, Tô Bại quả đấm trực tiếp đập xuống.

	Oanh!

	Nổ tung vang lên theo, ánh lửa ở trong tay của hắn tản đi ra ngoài.

	Quay đầu liếc mắt nhìn Emma các nàng bên kia, tuy rằng tiến triển cũng không phải rất nhanh, nhưng tổng thể tới nói coi như không tệ.

	Bình thường tới nói, bọn hắn nơi đó một bên mới xem như là tương đối bình thường tình huống, cũng chỉ có Tô Bại biến thái như vậy, một người so với nhất tộc người mạnh hơn!

	"Người sáng tạo cùng công trình sư không ở nơi này khả năng tại Xandar trên, ta đi Xandar, các ngươi bên này làm xong đi Xandar trên tìm ta!"

	Thông qua tâm linh cảm ứng, Tô Bại cùng với các nàng khai báo một tiếng sau đó bay vào Xandar bên trong.

	Xuyên qua tầng khí quyển, tiến vào Xandar.

	Mới vừa vào đi, Tô Bại liền không nhịn được nhíu mày.

	Lần trước đến Xandar, nơi này náo nhiệt phồn hoa, có thể nói là trong vũ trụ náo nhiệt nhất đất văn minh, cho dù sau đó Ronan dẫn người đột kích tuy có hoảng loạn lại cũng không có ảnh hưởng quá nhiều, nhưng vào giờ phút này ... Nơi nào còn có nửa phần lúc trước cảnh tượng? Phóng tầm mắt nhìn tất cả đều là ngọn lửa chiến tranh, nguyên bản phồn hoa văn minh thành thị đã sớm bị trở thành phế tích, ngọn lửa chiến tranh tràn ngập, thây chất đầy đồng, vô số Aleph hoặc hoành ở không trung, hoặc đi cùng mặt đất, từng đạo năng lượng chùm sáng, trắng trợn tàn sát, phá hoại ...

	Nơi xa, có mấy cái bình dân đang tại kêu cứu, chạy trốn, thậm chí là cầu xin tha thứ, nhưng mà cũng không có bất kỳ công dụng, Aleph nhóm căn bản không có dừng tay ý tứ!

	Oanh!

	Một vệt sáng Tịch Quyển Nhi đi, một cái cầu xin tha thứ bình dân trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn.

	Theo sát lại là một vệt sáng hướng về xa xa một cô bé đánh tới, tiểu cô nương tựa có lẽ đã sợ cháng váng, vừa tựa hồ đã tuyệt vọng nhận mệnh, ngơ ngác đứng ở nơi đó không có tránh né, tựa hồ đang đợi tử vong phủ xuống, chờ đợi tất cả những thứ này chung kết. Hay là, này đối với nàng mà nói, ngược lại là một loại giải thoát?

	"Ầm!"

	Chùm sáng đánh tới, một cánh tay lại đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ chặn lại rồi lần này công kích. Tiểu cô nương cảm giác trước mắt có phần âm u, theo bản năng ngẩng đầu lên.

	Một cái Đại ca ca đứng trước mặt chính mình, tay trái nằm ngang ở trước, thân thể mặt hướng mình.

	"Ở nơi này, đừng nhúc nhích!"

	Tô Bại nói một tiếng, từ trường tấm chắn tại tiểu cô bên người của mẹ vung lên.

	Xoay người, ánh mắt ác liệt, lạnh lẽo.

	Thân thể lóe lên, Tô Bại đã đi tới cái kia Aleph trước mặt, oanh một quyền đánh tới, Aleph thân thể trong nháy mắt nổ.

	Tiểu cô nương nhìn đến ngẩn ngơ.

	Chung quanh Aleph phát hiện có người chống cự rất nhanh vọt tới, Tô Bại hừ lạnh phất tay.

	Hơi thở của cái chết tràn ngập.

	Một cổ cường đại, tối tăm, hơi thở ngột ngạt đột nhiên mà ra, trong khoảnh khắc, chung quanh Aleph đều bị bốc hơi, biến mất.

	Liếc mắt nhìn tiểu cô nương, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, nhẹ nhàng cười cười nhưng không có lên tiếng.

	Xoay người hướng về xa xa Aleph vọt tới.

	Đến mức, không gì địch nổi!

	Nếu như muốn tiến công tiêu diệt Xandar lời nói, như vậy Xandar trung tâm hành chính tất nhiên đứng mũi chịu sào, Tô Bại còn nhớ cái kia chấp chính quan Iranilech ngươi, cũng biết tình huống thế nào. Còn có ... Hắn còn nhớ tại trong quán rượu gặp phải cái kia khốc nữ lang, cái kia từng có tình nguyện nữ Nova, Eva ba Khảm, không biết nàng là lưu tại Xandar, tốt hơn theo Nova quân đoàn đi đối phó dập tắt Trùng Tộc rồi.

	Một đường đi qua, phàm là hắn có thể đủ nhìn thấy Aleph không có một cái có thể may mắn thoát khỏi, không phải chết vào Phoenix có thể, chính là chết vào Power Gem.

	"Đây là ... Trung tâm hành chính?"

	Nhìn trước mắt cái kia tàn phá nhà lớn, Tô Bại miễn cưỡng nhận ra được nơi này hẳn là trung tâm hành chính.

	Lầu hủy người vong.

	Sợ là ...

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, tâm linh năng lực phóng thích nhanh chóng quét nhìn bốn phía.

	Theo phạm vi năng lực mở rộng, Tô Bại rất nhanh phát hiện tại cách đó không xa có rất nhiều số lượng Aleph tụ tập, đồng thời còn có một cái cao cấp hơn tồn tại, cùng với ... Một đám Xandar người.

	Iranilech ngươi, cũng ở trong đó!

	"Đầu hàng đi."

	Một cái cùng Aleph tuyệt nhiên bất đồng người máy chậm rãi mở miệng.

	Người này chính là Builders cao nhất tồn tại, người sáng tạo!

	"Nếu như ngươi đầu hàng, có một nhóm người còn có thể sống được. Nếu như ngươi tiếp tục chống cự, toàn bộ Xandar đều sẽ hủy diệt." Người sáng tạo nhìn xem Iranilech ngươi, ngữ khí bình thản nói ra.

	Lúc này Iranilech ngươi phi thường chật vật, đầu tóc rối bời, trên người nhiễm Tiên huyết.

	Tại của nàng chu vi gần như mấy trăm người, phần lớn là bình dân, còn dư lại là mặc đồng phục lên thủ vệ.

	Nova quân đoàn tổng cộng có bốn cái cấp bậc, cấp bậc cao nhất chính là Bách phu trưởng, bởi vì dập tắt Trùng Tộc nguyên nhân, phần lớn Nova chiến sĩ đều không ở nơi này, còn dư lại chỉ là sơ cấp nhất lính quân y, dường như Iranilech ngươi như thế, mỗi một người đều rất chật vật, trong ánh mắt có phẫn nộ, có tuyệt vọng, không hề cam, lại duy nhất không có kinh hãi, không có cầu xin tha thứ!

	Iranilech ngươi rất do dự.

	Làm là tối cao chấp chính quan, nàng (hắn) không thể không cân nhắc an toàn của dân chúng.

	Nhìn bên cạnh mọi người, Iranilech ngươi hít một hơi thật sâu cười khổ một tiếng, đã chuẩn bị đầu hàng.

	Chí ít như vậy, còn có người có thể sống sót, về phần bản thân nàng ... Nàng (hắn) đã quyết định, dĩ thân tuẫn chức rồi.

	Liền ở nàng (hắn) chuẩn bị mở miệng thời điểm, không ngờ nhìn thấy người sáng tạo quay đầu đi, vô số Aleph trận địa sẵn sàng đón quân địch, như gặp đại địch.

	Ai ... Đến rồi?