Âm thanh rất dễ nghe nói chính là tiếng Nhật, tuy rằng không biết là có ý gì nhưng Tô Bại đại khái cũng có thể đoán được mấy điểm. Vào cửa, theo âm thanh nhìn lại, liền gặp được một người mặc kimônô nữ nhân đứng ở quầy hàng bên hướng về Tô Bại mỉm cười gật đầu, phải là lão bản! Tô Bại nhìn nàng chằm chằm thêm vài lần, hơi có chút bất ngờ.

	Không phải là bởi vì nàng (hắn) lớn lên rất đẹp, cũng không phải là bởi vì nàng (hắn) rõ ràng bán đều là loại kia vừa mỏng lại thấu trang phục chính mình lại mặc như vậy kín.

	Mà là vì Tô Bại nhận thức nàng (hắn)!

	Cái này nhận thức cũng không phải chỉ ở cái thế giới này nhận thức từng thấy, mà là tại trong trí nhớ của mình!

	Điện ảnh 《 Wolverine 2 》 bên trong, Nhật Bản tập đoàn tài chính Yakorozashi gia tộc gia, Yashida tôn nữ Mariko!

	Không nghi ngờ chút nào Thiên kim đại tiểu thư, lại đang nơi này? Trở thành một tình thú tiệm bán quần áo lão bản?

	Tô Bại thật là có chút không nghĩ tới ah!

	"Tiên sinh?"

	Nhìn thấy đối phương vẫn nhìn chính mình biểu lộ mờ mịt, Mariko theo bản năng quan sát một chút sau đó biểu lộ biến có phần kích động."Là ngươi ... Ngươi là Tô Bại!"

	"Là ta!" Tô Bại nhàn nhạt đáp lại một thân, có phần buồn bực Mariko tại sao kích động như thế, cho dù nhận ra mình cũng không đến nỗi như vậy ah! Vân vân... Tô Bại cảm giác mình thật giống không để ý đến cái gì, của mình nghĩ lại một chút, Tô Bại không khỏi yên lặng.

	Chẳng trách phản ứng của nàng kịch liệt như vậy, cũng khó trách nàng (hắn) làm sao từ Thiên kim đại tiểu thư biến thành bán tình thú trang phục lão bản!

	Hắn nghĩ tới!

	Lúc trước tổng thống nước Mỹ tìm tới Leech lợi dụng hắn đến nghiên cứu phát minh thuốc giải đối phó Mutant, lúc đó nghiên cứu phát minh thuốc giải công ty tựa hồ chính là ... Yakorozashi tập đoàn!

	Hình như là được chính mình cho bình rồi.

	Yakorozashi gia tộc phòng thí nghiệm liên đới Nagasaki khu vực đều cho bình rồi, trên địa đồ trực tiếp xóa đi, lúc đó tạo thành ảnh hưởng cũng không nhỏ. Bất quá thời gian đi qua đã lâu như vậy, Tô Bại đều quên đến sau ót, xem tới nhật bản những người này tựa hồ cũng không có nhớ rõ, hoặc là năm đó sự kiện kia được quan phương che giấu nguyên nhân thực sự, tuy rằng không thể tất cả mọi người không biết, nhưng phần lớn dân chúng hay là dễ lừa gạt, hơn nữa lại qua lâu như vậy rồi khả năng cũng dần dần đã quên đi.

	"Ngươi ... Ngươi ... Ngươi làm sao tại đây!" Mariko nhìn thấy Tô Bại thản nhiên thừa nhận, trong khoảng thời gian ngắn tâm tình không nói ra được phức tạp.

	Chính là cái này nam nhân giết chết gia gia của mình, Yakorozashi gia tộc càng là bị to lớn tổn thất kinh tế từ đây thất bại hoàn toàn, chính mình ... Chính mình cũng không thể không vì gia tộc nợ nần mà kinh doanh tiệm mì này. Người đàn ông này có thể nói là Yakorozashi gia tộc kẻ thù, nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới hắn dĩ nhiên hội đến trong điếm của mình, làm sao bây giờ?

	Coi như không nhớ rõ cừu hận, vẫn là vì gia gia báo thù?

	Do dự chốc lát nàng (hắn) liền làm ra quyết định.

	Nhìn dáng vẻ của hắn là một người tới nơi này, hơn nữa hắn cần phải cũng không biết mình, cơ hội hiếm có!

	Nghĩ tới đây, Mariko trấn định lộ ra vẻ mặt kích động nói ra: "Đúng là ngươi ah, ta là của ngươi người ái mộ, ngươi rất nhiều sự tích ta đều nghe nói qua. Ngươi là tới mua đồ đấy sao? Ta trong cửa hàng đồ vật đều rất tốt, nếu như ngươi có vui vẻ thỉnh tùy ý chọn sẽ không lấy tiền."

	"Thật sự?" Tô Bại nhíu mày nhìn xem Mariko, người khác không biết mình, nàng (hắn) lẽ nào còn không biết.

	Mình có thể nói là kẻ thù của nàng!

	Lại vẫn nói là người ái mộ, hơn nữa còn hào phóng như vậy miễn phí biếu tặng?

	Đúng sai tạm thời không nói đến, cho dù nàng (hắn) không ghi hận những này, cũng tuyệt đối không thể nhiệt tình như vậy ah!

	"Này là muốn làm gì, cố ý ngụy trang sao?" Tô Bại cười thầm một tiếng, theo lại nói của nàng nói: "Nếu nói như vậy vậy ta liền không khách khí, bất quá ta trước tiên dạo chơi!"

	"Tốt!"

	Mariko cung kính mỉm cười nói.

	Tô Bại chăm chú một mặt đi dạo, một mặt theo miệng hỏi: "Đây là của ngươi điếm sao? Chỉ có một mình ngươi kinh doanh?"

	"Muội muội ta thỉnh thoảng sẽ qua đến giúp đỡ."

	"Làm sao sẽ nghĩ tới làm cái này chuyện làm ăn?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Mariko trầm thấp nói ra: "Trong nhà xảy ra chuyện, Ben tới nhà của ta vẫn tính là giàu có, bất quá bởi vì một hồi bất ngờ ông nội ta chết rồi, gia tộc chuyện làm ăn cũng là xuống dốc không phanh còn lưng đeo không ít nợ bên ngoài, cho nên không được dùng chỉ có thể làm ăn, tận lực trả hết nợ gia tộc nợ nần!"

	"Như vậy ah ..." Tô Bại đáp một tiếng, câu trả lời này hẳn là thật sự."Ngươi bây giờ có rảnh không? Có thể không thể giúp một chút bận bịu? Chủng loại quá nhiều, ta có chút không quyết định chắc chắn được!"

	"Đương nhiên có thể ..." Mariko đáp một tiếng nói: "Không bằng ta tạm thời quan môn đi, như vậy cũng dễ dàng một chút."

	"Như vậy sẽ không ảnh hưởng chuyện làm ăn sao?"

	"Không việc gì đâu!" Mariko đáp một tiếng đi tới khóa cửa, còn đem rèm cửa sổ buông xuống. Sau đó đi tới quầy hàng nhẹ nhàng mở ra ngăn kéo, bên trong một cây chủy thủ.

	Lấy ra dao găm, Mariko nhìn một chút Tô Bại, sau đó đem dao găm bỏ vào trên quầy hơi hơi che lấp.

	Nàng (hắn) yêu cầu các loại thời cơ tốt nhất, có thể một đòn mất mạng thời cơ!

	"Hai cái này ta có chút không quyết định chắc chắn được, ngươi cảm thấy cái nào càng dễ nhìn một chút?" Tô Bại cầm hai bộ quần áo hướng về Mariko hỏi.

	Mariko nhìn nói: "Này muốn nhìn đối phương màu da cùng vóc người."

	"Như vậy ah ..." Tô Bại cố ý quan sát Mariko nói: "Hẳn là với ngươi gần như, ngươi có thể mặc một cái cho ta xem một chút hiệu quả sao? Dù sao chỉ nhìn quần áo có lúc rất khó xác định đến cùng mặc vào thời điểm sẽ là cái dạng gì!"

	"Chuyện này..."

	Mariko có phần do dự, y phục như thế ... Nàng là chưa bao giờ chịu mặc, đừng xem nàng (hắn) hiện tại đã không phải là năm đó Yakorozashi gia tộc Đại tiểu thư rồi, nhưng từ nhỏ tiếp nhận chính thống giáo dục làm cho nàng không thể nào tiếp thu được mặc loại này quần áo, huống chi hay là muốn mặc cho nam nhân nhìn, mặc cho kẻ thù của mình xem!

	Bất quá ... Mariko chú ý tới Tô Bại đánh giá ánh mắt của mình.

	Hay là đây là một cái để cho hắn yên tâm tùng cảnh giác, tiếp cận hắn cơ hội tốt!

	Âm thầm cắn răng, Mariko nói: "Được rồi."

	"Phiền toái." Tô Bại vung lên khóe miệng cười nói.

	Mariko cầm hai bộ quần áo sau đó đi hướng bên cạnh phòng thử quần áo, nhìn thấy cửa đóng lại, Tô Bại khóe miệng trái lại dương độ cong càng lớn!

	Liền loại yêu cầu này đều đáp ứng rồi, nhất định là có ý đồ riêng ah!

	Nếu muốn báo thù? Che dấu thân phận, đáp ứng yêu cầu của mình tê liệt chính mình tốt nhân cơ hội ra tay?

	Này ngược lại là thú vị đây!

	Tô Bại không nghĩ tới đi ra đi dạo phố sẽ gặp phải Mariko, bất quá hiển nhiên Mariko có thể so với Tony tìm những người mẫu kia có ý tứ có thêm đây!