Chương 33: Peter. Parker cùng Norman. Osborn

	"Ngươi không phải là muốn rời đi cái nhà này sao? Một triệu xem như là ta dưỡng dục ngươi chi phí, hắn chỉ muốn lấy ra một triệu đến, ngươi là có thể rời đi cái nhà này rồi!" Mary. Jane phụ thân hơi hơi lay động nói!

	"Một triệu đúng không?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, kẻ cặn bã hắn không phải chưa từng thấy, nhưng như vậy ... Thật đúng là lần đầu. Mở ra bóp tiền, Tô Bại tiện tay móc ra tấm thẻ: "Nơi này có năm triệu, ngươi dám cầm sao?"

	"Thực sự là oan đại đầu, hừ, ta có những gì không dám cầm." Mary. Jane phụ thân đắc ý liền muốn đưa tay, Tô Bại cũng không có thu hồi lại chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Nghĩ kỹ, tiền của ta nhưng không dễ như vậy nắm!"

	Mary. Jane phụ thân trực tiếp đưa tay bắt được thẻ: "Ta đây không phải lấy được sao? Năm triệu, ha ha ... Ta phát ra. Nàng (hắn) là của ngươi rồi, còn có ... Mẫu thân nàng nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói cũng về ngươi rồi."

	"Ngươi làm sao có thể như vậy!" Mary. Jane tức điên hô.

	"Tại sao không thể? Có năm triệu, ta có thể tìm rất nhiều rất nhiều nữ nhân, ai còn biết xem nàng (hắn) cái kia mặt vàng da!" Mary. Jane phụ thân một mặt nói, một mặt trực tiếp xoay người rời đi, cũng không biết có phải hay không là lấy tiền happy đi rồi.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, vỗ vỗ Mary. Jane nói: "Đi vào trước đi."

	Mary. Jane không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể đi theo vào rồi!

	Mary. Jane mẫu thân vẫn chưa về, hẳn là ở bên ngoài làm công. Trong nhà tuy rằng thu thập vẫn tính sạch sẽ, nhưng vừa nhìn liền biết điều kiện kinh tế không phải cực kỳ tốt, ngồi ở trên ghế sa lon Mary. Jane trầm mặc hồi lâu xem bộ dáng là trở lại bình thường một chút, áy náy đối Tô Bại nói: "Thật sự rất xin lỗi, tiền ta sẽ cầm về."

	"Ngươi xác định có thể cầm về?" Tô Bại hỏi.

	Mary. Jane trầm mặc chốc lát nói: "Ta, ta sẽ đem tiền trả lại đưa cho ngươi."

	"Cái kia thì không cần, lấy ngươi tình huống bây giờ coi như là cả đời ngươi cũng không kiếm được năm triệu, như nào đây ta?" Tô Bại lắc đầu một cái."Ta thiếu một cái đầu bếp, ngươi về sau liền cho ta làm đầu bếp đi, tiền lương ta chính là sẽ không trả cho ngươi, bất quá ngươi có thể ở trên trời đài nhà trọ!"

	"Xem dáng dấp như vậy, phụ thân ngươi tạm thời là sẽ không trở về rồi, ta đi trước, các loại mẹ ngươi trở về ngươi giải quyết một cái, ngày mai đi sân thượng nhà trọ tìm ta!" Tô Bại nói một câu, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi.

	Mary. Jane há miệng cuối cùng cự tuyệt vẫn là không nói ra, chỉ là đưa Tô Bại ra ngoài.

	Hai người lúc đi ra vừa vặn nhìn thấy sát vách trong sân có người tựa hồ vừa vặn trở về.

	"Này, Mary ..."

	Peter. Parker lên tiếng chào hỏi, nghi hoặc nhìn Mary. Jane bên người Tô Bại.

	Mary. Jane miễn cưỡng gật gật đầu không nói gì.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Peter. Parker, lên xe lái xe rời khỏi.

	Trở về sân thượng nhà trọ, Tô Bại tu luyện hội Pháp lực, sau đó mới nghỉ ngơi. Sáng ngày thứ hai đại khái hơn tám giờ, Tô Bại nghe thấy chuông cửa vang lên!

	"Lạch cạch!"

	Cửa mở.

	Mary. Jane nghi hoặc nhìn trống rỗng phòng khách không có nhìn thấy người, đóng cửa lại chậm rãi đi vào thử hô: "Tô Bại tiên sinh, ta là Mary. Jane, ta ... Ta đến rồi."

	"Ta ở trên lầu."

	Tô Bại đáp một tiếng vươn mình đi vào.

	"Giúp ta làm phần bữa sáng, ta đi tắm trước!"

	"Nha!"

	Mary. Jane sững sờ đáp một tiếng, đi hướng nhà bếp.

	Đợi được điểm tâm làm tốt, Mary. Jane liền gặp được Tô Bại ăn mặc quần đùi hai tay để trần đi xuống, hắn bộ dáng này Jean-Marie. Jane có phần ngượng ngùng cùng lúng túng, theo bản năng cúi đầu.

	"Nếu như ngươi dự định lưu lại về sau liền sẽ thói quen, dù sao ta không thể ở trong nhà mình còn muốn kiêng kỵ mặc cái gì." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó hỏi: "Cho nên, ngươi nên là dự định lưu lại chứ?"

	"Là ... Đúng thế." Mary. Jane bất đắc dĩ nói: "Khoản tiền kia, ta khả năng không cầm về được rồi, ta cùng mẫu thân thương lượng qua rồi, nàng (hắn) ... Nàng (hắn) quyết định theo ta. Nàng (hắn) ly hôn, hội dời ra ngoài nơi đó tìm địa phương ở, ta ... Ta đến ngươi nơi này công tác."

	"Hành lý đâu này?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn nói: "Ngươi bình thường có thể ở nơi này, vừa đến ta cũng thuận tiện, dù sao ta cũng không biết lúc nào lại đây, hai đến hoàn cảnh của nơi này càng tốt hơn một chút, có hộ chiếu lời nói, nơi này xe ngươi có thể tùy tiện mở! Đương nhiên, đối ngoại lời nói khả năng nghe không hay lắm, nếu có người hỏi, ngươi có thể nói là nữ nhân của ta! Dù sao nữ nhân ta cũng không ít, tương tự đường viền hoa tân văn gì gì đó đoán chừng cũng đều đưa tin qua, thêm ngươi một người không nhiều!"

	"Chìa khóa xe ở bên kia ngươi có thể tùy tiện mở, hôm nay thả ngươi gia về đi thu dọn đồ đạc đi, về phần đi học lời nói ngươi như trước có thể đi, chỉ phải làm tốt bản chức công tác là được rồi!" Tô Bại chỉ chỉ bên cạnh ngăn tủ, mặt trên thả không ít chìa khóa xe!

	Mary. Jane không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể gật gật đầu ...

	Đợi được Mary. Jane đi rồi sau đó Tô Bại lấy điện thoại ra đánh ra ngoài.

	"Hai việc, một cái là điều tra Mary. Jane phụ thân, hắn từ ta nơi này cầm đi một tấm thẻ, bên trong có năm triệu, tiền không trọng yếu ... Theo dõi hắn qua một thời gian ngắn tìm cơ hội thích hợp xử lý xong. Còn có, giúp ta điều tra một chút Norman. Osborn!"

	Những việc này giao cho Akatsuki xử lý vẫn là rất nhanh, đại khái sau nửa giờ Tô Bại chỉ nghe thấy chuông cửa vang lên, phất tay khai môn, phát hiện đứng ngoài cửa chính là Wanda! Wanda đi theo Akatsuki đang giúp đỡ, Tô Bại còn tưởng rằng tin tức sẽ trực tiếp truyền tới hoặc là trong điện thoại nói, không nghĩ tới Wanda tự mình đưa tới rồi.

	Nhìn thấy Wanda Tô Bại không khỏi nở nụ cười, trước đó còn nói truy cứu nàng (hắn) đây, khoảng thời gian này sự tình cũng nhiều ngược lại là có chút lạnh nhạt nàng (hắn). Cười đứng dậy, nhìn xem Wanda kinh ngạc trong ánh mắt nhẹ nhàng ôm lấy. Hiển nhiên, Wanda bất ngờ là Tô Bại xuyên qua, bất quá này cũng bình thường, dù sao ở trong nhà mình nha!

	"Đây là Norman. Osborn tư liệu."

	Wanda đem tư liệu đưa cho Tô Bại.

	"Ngươi tùy ý." Tô Bại nói với Wanda một câu cầm tư liệu ngồi vào trên ghế xô pha nhìn lại.

	Norman. Osborn, Oscorp tập đoàn chủ tịch, bởi vì một lần chính sách không thoả đáng nhìn lên tình huống bây giờ không tốt lắm, trong tài liệu viết hắn tại nghiên cứu phát minh một loại nào đó thân thể cường hóa dược tề, bất quá đã bị kêu dừng rồi.

	"Nói như vậy, lục "ma dược tề" hẳn là đã hoàn thành, Lục Ma cần phải cũng đã sinh ra."

	Thả xuống tư liệu, Tô Bại đến không có đặc biệt để ý, hắn chỉ là phải biết một cái tiến triển cũng không tính trộn đều, chính mình cùng Lục Ma cũng không có cái gì trực tiếp xung đột, hơn nữa Lục Ma cũng không có cái gì tự xem mà được  đồ vật!