Typhoid phong cách liền ngay cả Mary người này cách đều khống chế không được càng khỏi nói Mary. Walker rồi, đợi được Mary. Walker lại lúc đi ra đã thay đổi một thân so sánh bình thường quần jean cùng T-shirt, trên mặt trang cũng dời đi rồi, có vẻ thanh xuân động lòng người, có khác một phen tư vị.

	Đi ra ngoài Mary. Walker có phần gò bó có chút khẩn trương, tại trong ấn tượng của nàng đối Tô Bại thật sự không quá quen thuộc, không nghĩ tới lại ... Lại tại chính mình không biết chút nào dưới tình huống liền xảy ra quan hệ, cái cảm giác này tương đương lúng túng. Nhìn xem Tô Bại, Mary. Walker có loại đứng ngồi không yên eo hẹp cảm giác.

	"Tuy rằng đi ra ngoài thời cơ không tốt lắm, thế nhưng khó được đi ra một lần, ngươi là dự định nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi chứ, còn là muốn ra ngoài dạo chơi? Hoặc là có những gì chuyện muốn làm sao?" Tô Bại hướng về Mary. Walker hỏi.

	Mary. Walker do dự lắc đầu một cái: "Ta, ta cũng không biết!"

	"Biết lái xe chứ?" Tô Bại hỏi.

	"Ừm!"

	"Vậy hãy cùng ta đi."

	Tô Bại đứng dậy nói ra, Mary. Walker do dự một chút đi theo, đi tương đối chậm.

	Gần nhất vì chỉnh hợp sự tình Natasha các nàng thường thường đông chạy tây chạy xe làm không ít, có không ít đều là The Hand đến cũng không cần dùng tiền mua.

	"Liền này cái đi!"

	Tô Bại đem chìa khoá đưa cho Mary. Walker, đối trước mắt chiếc này màu đen xe thể thao nói ra.

	Mary. Walker ngẩn người nhìn xem xe rụt rè cầm lấy chìa khoá.

	"Đi, đi đâu?" Lên xe, Mary. Walker hỏi.

	"Bronx!"

	Bronx phát triển có thể nói là khí thế hừng hực, nhân khẩu tăng nhiều, Yakorozashi gia tộc đã lên chính quy, Colombia đại học phân hiệu cũng tại thành lập bên trong, nhìn lên chẳng mấy chốc sẽ thuân công, bây giờ Bronx cho người một loại sức sống tràn trề cảm giác.

	Dọc theo đường đi, Tô Bại cùng Mary. Walker nói xong Bronx biến hóa, các loại tin tức Jean-Marie. Walker kinh ngạc không thôi!

	Đây chính là thứ thiệt Quốc vương ah!

	Đi xe tại Bronx đi dạo một vòng sau, Tô Bại đi tới khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày, lần trước tới nơi này còn tại xây dựng ở trong, lần này đã hơi có quy mô rồi, vừa vặn nhìn thấy Henry, Tô Bại kêu đến hỏi một cái mới biết hắn đang tại cho tiệm trưng bày lắp đặt phòng ngự hệ thống theo dõi, cái hệ thống này là mấy người bọn hắn căn cứ ngoại tinh khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra tới, bảo an hệ số có thể xưng hàng đầu.

	Dựa theo tiến độ này, đại khái khoảng một tuần là có thể chính thức thuân công, vừa vặn Tô Bại đến rồi, Henry chuẩn bị cùng Tô Bại thương lượng một chút triển lãm chủng loại, dù sao lần này mang về ngoại tinh khoa học kỹ thuật rất nhiều, cái gì có thể xuất ra, cái gì không thể, này còn cần Tô Bại tới làm chủ!

	Dứt khoát Tô Bại cùng Henry đồng thời về tới Vĩnh Hằng đảo, đã đến Vĩnh Hằng đảo Mary. Walker có loại lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên cảm giác. Tô Bại khiến người ta mang theo Mary. Walker chung quanh dạo chơi, sau đó gọi tới Fantastic Four cùng Carina tại một đống ngoại tinh khoa học kỹ thuật bên trong chọn lựa, cái gì tương đối đặc biệt uy lực cũng không phải lớn như vậy, thích hợp xuất ra so sánh hấp dẫn người chờ chút! Vẻn vẹn là cái này chọn lựa quá trình liền xài hơn hai giờ."Linh linh toái toái liền những thứ này đi, sau đó thả một chiếc Nova chiến."

	"Về phần sinh vật ngoài hành tinh bên kia, toàn bộ thả bên trong là được rồi."

	"Tiệm trưng bày đầu tiên là Carina phụ trách làm người hướng dẫn, đúng rồi, còn có Howard quái vịt, cái kia một cái tiếng Anh nói tương đương lưu loát, e sợ đến lúc đó so với Carina còn muốn được hoan nghênh!" Tô Bại cười sắp xếp nói.

	"Đồ vật vẫn là thiếu đi điểm, Guardians of the Galaxy trở về không có? Bọn hắn nếu như trở về rồi hoặc là chuẩn bị rời đi liền cho bọn họ chuyển lời, nếu như khắp nơi Vũ Trụ thấy cái gì mới mẻ thú vị đồ vật liền đưa tới, ta trả cho bọn họ thù lao!"

	Làm chuyện quyết định đều sắp xếp thỏa đáng sau đó Tô Bại lúc này mới mang theo Mary. Walker rời đi.

	Gần như lúc buổi tối, Tô Bại đã nhìn thấy ngoại tinh tiệm trưng bày quảng cáo rồi.

	Internet, báo chí, TV ...

	Một cái ba tin tức trực tiếp chiếm cứ các loại đầu đề, một tuần sau chính thức mở cửa bán, này làm cho hứa quan tâm kỹ càng chuyện này người dồn dập chuẩn bị lên đường đi tới Bronx, không nói những cái khác, Bronx khách sạn khách sạn gì gì đó một cái ba ngược lại là theo chân kiếm không ít, chuyện làm ăn tốt đến tăng cao!

	Tô Bại lục tục nhận được không ít điện thoại, có Tiger's beautiful daughter, trước đó nói giúp đỡ điều tra The Hand, nói là liên quan đến The Hand tin tức, kết quả Tô Bại nói cho nàng biết mình đã chỉnh hợp The Hand làm cho nàng thật lâu không nói nên lời.

	Còn có Biệt đội Big Hero 6, Honey cũng gọi điện thoại tới.

	Colleen Wing, còn có Christine, thậm chí là Avenger nhóm vân vân...

	Tại tất cả mọi người ngóng trông ngóng trông dưới tình huống một tuần lễ rút cục đã trôi qua, Bronx dòng người số lượng chí ít gia tăng rồi năm lần trở lên, đặc biệt là khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày nơi này càng là đầu người phun trào.

	"Thật là nhiều người ah!" Colleen Wing cảm thán nói.

	Vừa vặn hôm nay phụ thân không có lớp, cho nên liền cùng đi rồi.

	"Đó là Iron Man? Captain America ... Đây là Avenger!"

	"Đó là Biệt đội Big Hero 6, phụ thân ... Ta chính là trước khi đến gặp phải các nàng cùng Tô Bại kết bạn."

	"Đó là nước Mỹ Bộ quốc phòng bộ trưởng, còn có tổng thống ..." Colleen Wing phụ thân chỉ vào nơi xa người nói: "Đây quả thực là thịnh hội, nhiều loại người đều có thể nhìn thấy!"

	Magneto, sao Bắc Cực, văn mực, thép lực sĩ, cóc, mạc nại. Santa Cruz các loại phụ trách nơi này bảo an, tại thêm vào ngoại tinh khoa học kỹ thuật bảo an hệ thống, có thể nói vấn đề an toàn không cần đặc đừng lo lắng. Chủ yếu vẫn là dùng để rèn luyện nhân thủ, cho nên do Magneto dẫn đội. Về phần Magneto cùng sao Bắc Cực lại đây sau, The Black Sky vật chứa cũng đã chuyển đến bóng vực dưới đất.

	"Mọi người khỏe, ta gọi Carina."

	Làm tiệm trưng bày mở ra, dòng người lục tục tiến vào, liền gặp được sảnh triển lãm trung ương một cái làn da màu đỏ nữ nhân đoan trang ưu nhã mở miệng, nàng (hắn) này vừa xuất hiện liền đưa tới không nhỏ thán phục, thế nhưng sau đó Howard quái vịt thì càng làm cho không ít người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một cái con vịt dĩ nhiên theo người như thế, mặc quần áo biết nói chuyện, quá thần kỳ!

	Carina phụ trách khoa học kỹ thuật khối này, Howard quái vịt phụ trách sinh vật ngoài hành tinh cái này một khối.

	Theo các du khách tiến vào giải, nhìn thấy càng ngày càng nhiều xuất ra đồ vật, hoàn toàn có thể dùng mở mang tầm mắt để hình dung!

	Quá thần kỳ, quá sợ hãi than.

	Hoàn toàn không nghĩ tới ah!

	Tiệm trưng bày kiến tạo đã lớn vô cùng rồi, nhưng như trước cho người một loại chen chúc cảm giác, đâu đâu cũng có người! Này còn chỉ là bên trong, về phần bên ngoài phụ cận cũng đã đứng đầy, từng cái lo lắng chờ đợi cùng đợi!