Nohn tiếng cười rất không bình thường, vừa bắt đầu chỉ là cười nhẹ, rất nhanh biến thành này loại gần như điên cuồng cười to.

	"Astra, ngươi dĩ nhiên đối một cái nhân loại thuần phục, dĩ nhiên quên mất khôi phục Krypton! Tại sao? Hắn rất mạnh sao?"

	"Là!"

	"Cho dù hắn mạnh, bây giờ ... Hắn cũng phải bị quản chế cho ta!"

	Nghe thấy Nohn lời nói, Astra khẽ lắc đầu: "Ta nói một lần chóp, đình chỉ kế hoạch của ngươi."

	"Đình chỉ? Cái này không thể nào!"

	"Ta hội tiếp tục nữa, ta sẽ để Địa cầu trở thành cái thứ hai Krypton, đến lúc đó ... Ta chính là Krypton Vương giả. Astra, ngươi ... Có thể trở thành vua của ta sau, chỉ cần ngươi làm ra minh xác lựa chọn!"

	Astra thở dài, giương giọng nhìn xem không trung những kia Krypton người.

	"Các ngươi cũng phải phản bội ta sao?"

	"Là ngươi phản bội ta, phản bội chúng ta!" Nohn la lớn.

	"Ta mới là Krypton tướng quân, ta sẽ dẫn các ngươi kiến tạo một cái mới Krypton, một cái gia viên mới! Tại ... Tô Bại dưới sự lãnh đạo! Nếu như các ngươi tiếp tục cùng theo Nohn, cái kia chính là đối địch với ta!" Astra không để ý đến Nohn, giương giọng hướng về những kia Krypton nhân đạo.

	"Đúng nha, chúng ta sẽ có biện pháp, ta tin tưởng Tô Bại!" Karla cũng thuận theo mở miệng.

	Không trung những kia Krypton người nhìn nhau, cuối cùng có người động.

	Chậm rãi rơi xuống từ trên không, sau đó đi tới Astra bên này.

	Có một, liền có hai.

	Cũng không lâu lắm, không trung Krypton người hầu như cũng đã toàn bộ lựa chọn tiếp tục đuổi theo Astra!

	Astra lộ ra nụ cười.

	Tô Bại cũng mãn ý gật đầu, nếu như Astra nếu là không có điểm ấy lực chưởng khống lời nói, như vậy ... Tô Bại thật sự muốn suy tính một chút như thế tốn công tốn sức còn có ý tứ gì!

	"Các ngươi, các ngươi ... Được, rất tốt ... Nếu như vậy, các ngươi tựu đợi đến trả ra giá cao đi!"

	"Tất cả nhân loại, đều sẽ bởi vì các ngươi mà chết!"

	Nohn thanh âm  hạ xuống, bến tàu đám người bắt đầu tuôn ra chuyển động, tít ngoài rìa người tựa có lẽ đã cất bước chuẩn bị nhảy xuống rồi.

	"Không ..."

	Supergirl, Henry hai người trong nháy mắt bay lên muốn qua cứu người, quản chi biết người nơi này lít nha lít nhít, hầu như cũng trong lúc đó nhảy xuống căn bản vô pháp toàn bộ cứu được, nhưng bọn hắn vẫn là xông ra ngoài.

	"Vô dụng, các ngươi căn bản không kịp cứu nhiều người như vậy, đều sẽ có người bởi vì các ngươi mà chết!"

	Nohn đắc ý cười ha ha, cơ hồ là cũng trong lúc đó, những này ngoại tinh tội phạm động!

	Đã phát động ra tiến công!

	Mục đích rất rõ ràng, chính là muốn ngăn cản bọn hắn đi cứu người!

	Supergirl cùng Martian Manhunter trong nháy mắt bị người ngăn cản. Trajectory, Indigo, Astra, bao quát những kia đầu nhập tới Krypton người cũng dồn dập ra tay, trong nháy mắt, hỗn chiến nổi lên bốn phía!

	"Này chính là các ngươi muốn trả giá cao, chuyện này... Chỉ là một cái bắt đầu!"

	Nohn đắc ý âm thanh bồng bềnh.

	"Thật sao? Ta thế nào cảm giác, còn chưa bắt đầu, kết cục liền đã xác định rõ ràng nữa nha!"

	"Nohn, ngươi đối với mạnh mẽ, không biết gì cả ah!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, trong khoảnh khắc đã đi tới trên mặt biển!

	Khom lưng, bám thân.

	Ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm mặt biển.

	Mặt biển bắt đầu nhanh chóng đóng băng, ngưng tụ, đồng thời đã mắt thường không cách nào lần theo tốc độ trong nháy mắt đóng băng!

	Răng rắc, răng rắc!

	Trong nháy mắt, vốn đang dập dờn trực tiếp đóng băng, những kia nhảy xuống người từng cái rơi xuống trên mặt biển, mặc dù có chút va chạm, nhưng nhưng căn bản chìm bất tử!

	Ngắn ngủn mấy giây, toàn bộ mặt biển đã biến thành sông băng.

	Phóng tầm mắt nhìn, phảng phất không có giới hạn cảnh.

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	"Quá tuyệt vời!"

	Supergirl bên này thấy cảnh này vui mừng không ngớt, thở phào nhẹ nhõm.

	Mà Nohn, cũng đã sững sờ rồi.

	Vèo!

	Tô Bại đột nhiên đi tới Nohn trước mặt, nói chuẩn xác ... Hẳn là Livewire trước mặt.

	Nohn khống chế Livewire theo bản năng muốn đối Tô Bại tiến hành công kích, kết quả chợt cảm giác được tín hiệu ... Đứt đoạn mất!

	Nàng (hắn) khống chế Livewire tín hiệu được cắt đứt!

	Trong nháy mắt, Livewire đã khôi phục bình thường.

	Nhìn xem Tô Bại, Livewire vẻ mặt có phần phức tạp.

	Nàng (hắn) đối Tô Bại vẫn là rất oán hận, thế nhưng nàng (hắn) lúc bị khống chế chuyện đã xảy ra nàng đều còn nhớ.

	Bị người khống chế.

	Đây là Livewire không thể nào tiếp thu được.

	"Ngươi có hai cái lựa chọn, một, rời đi nơi này, chờ ta lúc nào rảnh rỗi nghĩ tới lại đi tìm ngươi chơi! Hai, đứng ở phía ta bên này đến!" Tô Bại trực tiếp mở miệng nói ra.

	Livewire do dự một chút, hừ nói: "Chỉ có lần này!"

	"Được, chỉ có một lần!"

	Tô Bại cười nói một tiếng.

	Một lần!

	Lại là một lần!

	Đợi được Tô Bại nói xong, Livewire mới phản ứng được tự mình nói lời nói rất dễ dàng liền liên lạc với chỗ khác, nói thí dụ như ... Lần trước cùng Tô Bại, cũng là một lần!

	"Astra, Indigo, các ngươi đi theo ta!"

	"Những người khác ở lại chỗ này giải quyết bọn hắn!"

	Tô Bại giương giọng hô, rất nhanh ... Astra cùng Indigo đã đi tới bên cạnh.

	Tô Bại dương vung tay lên.

	Phép di chuyển môn đột nhiên mở ra.

	Cách xa một bước.

	Ba người đã đi tới một cái nào đó Hoang Nguyên trong sơn cốc!

	"Nơi này là La Tư Bảo vị trí!"

	Indigo lập tức liền đã xác định vị trí!

	La Tư Bảo là Krypton ngục giam, cũng là một chiếc phi thuyền khổng lồ!

	Bất quá lúc này, nhưng căn bản không nhìn thấy phi thuyền bộ dáng.

	Hiển nhiên là ẩn hình rồi!

	Trong phi thuyền, Nohn dữ tợn cười gằn.

	"Gia tăng tín hiệu tần suất, bọn hắn có thể cứu vớt một lần, nhưng không cứu vớt được lần thứ hai, không tốn thời gian dài, tất cả nhân loại đều sẽ không chịu nổi này cổ cường đại tín hiệu mà đầu nổ tung!"

	Nohn phân phó một tiếng, theo sát, giải trừ La Tư Bảo trạng thái ẩn hình.

	Cũng không lâu lắm, La Tư Bảo đã hiện ra đến.

	Một cái hình tròn phi thuyền, trung gian là chạm rỗng, có một loại hai cái thiết hoàn đan xen vào nhau cảm giác!

	Oanh!

	Mấy người bóng từ La Tư Bảo bên trong bay ra.

	Ầm ầm!

	Nohn rơi xuống đất, bên người đi theo Maxima Vương Hậu!

	Bốn phía, mấy tên Krypton chiến sĩ rơi xuống đất, đem Tô Bại ba người bao vây lại.

	Không cần phải nói, những này cũng đều là đã triệt để theo đuổi Nohn, Astra e sợ không có cách nào khuyên bảo rồi!

	"Từ ngươi bắt đi Astra thời điểm, ta liền có linh cảm, chúng ta hội có một trận chiến. Hiện tại, thời khắc này rốt cuộc lại tới!" Nohn nhìn xem Tô Bại, lạnh lùng nói: "Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, ngươi muốn thủ thắng, cũng không nhanh như vậy ... Mà ngươi ... Căn bản không có nhiều thời gian như vậy rồi, năm phút đồng hồ ... Sau năm phút, trong thành phố người đều sẽ toàn bộ Death!"