"Đây là của ngươi chức trách, ta chỉ là hoàn thành phụ thân cho nhiệm vụ của ta, ta chỉ là cho hắn biết ... Nhiệm vụ của hắn ta cũng có thể tận tâm tận lực đi đến làm tốt!"

	Nghe thấy Lucifer chất vấn, Amandil sửng sốt một chút, sau đó phản bác.

	"Ngươi cảm thấy phụ thân hội tán đồng sao?" Lucifer hỏi ngược lại: "Vì để cho ta về Địa Ngục, ngươi ... Giết một cái người vô tội!"

	Amandil đã trầm mặc!

	Hắn xác thực không có cách nào lý trực khí tráng trả lời, lúc đó hắn cũng là được Lucifer kiên quyết ép, thật sự là không có biện pháp khác.

	Hắn muốn phải hoàn thành phụ thân bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, cũng không muốn ... Thay thế Lucifer đi Địa Ngục!

	"Không phản đối sao?" Lucifer a a cười cười, từ trong túi bỗng nhiên lấy ra cái bật lửa.

	Vừa bắt đầu, Amandil vẫn không có làm sao quá để ý.

	Hút độc, hút thuốc, uống rượu, chuyện này đối với Lucifer tới nói quả thực chính là sau khi ăn xong bữa ăn như thế không có gì đặc biệt, những này lôi kéo người ta sa đọa đồ vật tại người bình thường loại xem ra không tốt, thế nhưng đối Lucifer tới nói xác thực không coi vào đâu! Cho nên khi Lucifer lấy ra cái bật lửa, Amandil cũng không hề suy nghĩ nhiều. Nhưng khi Lucifer ném ra cái bật lửa, cánh trong nháy mắt bị nhen lửa đốt đốt lúc thức dậy, Amandil sửng sốt!

	Hắn đưa tay muốn đi cứu.

	Thế nhưng quá đã muộn.

	Cánh đã tại trong nháy mắt bốc cháy lên, biến thành một đám đống lửa như thế!

	Amandil chậm rãi quỳ trên mặt đất nhìn xem thiêu đốt cánh, trên mặt biểu lộ căn bản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được!

	"Tại sao!"

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Amandil quay đầu nhìn về Lucifer hỏi.

	Lucifer đốt cánh, liền đại biểu hắn đem duy nhất đường lui cho cắt đứt.

	Cũng đại diện cho ...

	Hắn hướng về phụ thân, cũng chính là Thượng Đế ... Tuyên chiến?

	Không ai có thể vi phạm Thượng Đế ý chí, đặc biệt là Lucifer!

	Năm đó, cũng là bởi vì Lucifer làm như vậy, sau đó trên chăn đế đày đến Địa Ngục. Bây giờ, Lucifer từ Địa Ngục rời đi, thậm chí còn đốt rụi cánh buông tha cho Địa Ngục vua thân phận này, như vậy ... Thượng Đế sẽ làm thế nào? Phụ thân sẽ làm thế nào?

	Amandil không dám tưởng tượng!

	"Điên? Ta chỉ là không muốn lại để cho bất luận người nào sắp xếp, chi phối cuộc sống của ta!" Lucifer cười lạnh một tiếng xoay người đi rồi.

	Amandil quỳ ở đó, không nhúc nhích!

	"Đưa ta trở lại, theo ta uống rượu!" Lucifer đi mấy bước, cất giọng nói.

	Tô Bại từ ẩn thân trạng thái trong đi ra, đắp Lucifer vai trực tiếp về tới Quang Chi Ba.

	Nói Lucifer là phản nghịch thiếu niên một chút cũng không sai!

	Nhớ lúc đầu hắn trên chăn đế đi đày tới Địa ngục, trở thành Địa Ngục vua hắn đều không có cắt đứt của mình cánh, bây giờ ... Lại hoàn toàn thiêu hủy! Có thể tưởng tượng được, hắn là thật sự hạ quyết tâm.

	Trở về Quang Chi Ba!

	Lucifer căn bản không có nói chuyện chỉ là lôi kéo Tô Bại uống rượu.

	Một chén, một chén ...

	Đã không nhớ rõ uống bao nhiêu chén, uống bao nhiêu bình, cuối cùng ... Lucifer rốt cuộc say ngã.

	Tô Bại lắc đầu một cái, lặng yên rời khỏi Quang Chi Ba.

	Từ Quang Chi Ba đi ra, Tô Bại dứt khoát cũng không rời đi Los Angeles, mà là đi tìm Chloe.

	Thời điểm này dĩ nhiên là màn đêm buông xuống, bất quá Chloe vẫn không có nghỉ ngơi, đối với Tô Bại đến làm cho nàng vô cùng bất ngờ, đại khái là không nghĩ tới Tô Bại hội thời điểm này đến a, hơn nữa còn một thân mùi rượu. Bất quá, mặc dù có mùi rượu nhưng cũng không có uống say!

	Cùng Chloe hàn huyên vài câu, đến cũng không làm cái gì.

	Cuối cùng ôm Chloe ngủ say!

	Ngày thứ hai Tô Bại tỉnh lại thời điểm Chloe đã không ở, nhìn đồng hồ chín giờ sáng nhiều, đoán chừng nàng (hắn) cũng đã đi sở cảnh sát đi làm chứ? Từ gian phòng đi ra, Tô Bại nhìn thấy Chloe để lại cho hắn bữa sáng, đơn giản ăn một miếng, cảm ứng một thoáng Lucifer trạng thái.

	Còn không tỉnh đây!

	Cái kia liền tiếp tục tu luyện đi!

	Đối với Source Wall Tô Bại cũng không biết, chủ yếu là hắn đối DC thế giới giải vượt vào cũng không phải sâu như vậy, nhưng là từ Lucifer trong miệng liền có thể biết, e sợ này Source Wall rất nguy hiểm, ngẫm lại liền biết rồi, nếu như Source Wall thực sự là DC thế giới biên cảnh, như vậy cái này nguyên chắc chắn sẽ không cho phép có người tùy tiện xuyên qua, hơn nữa loại sức mạnh này tất nhiên cực kỳ mạnh mẽ. Cho nên, Tô Bại tuy rằng bức thiết muốn biết Source Wall mặt sau là cái gì, thế nhưng hắn cũng phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

	Hắn không sợ chết!

	Nhưng nếu quả như thật bị vây ở Source Wall lời nói, đây chính là sống không bằng chết.

	Cho nên trước khi đi, Tô Bại cảm giác mình tốt nhất vẫn là đem Infinity Gems toàn bộ bỏ niêm phong so sánh ổn thỏa.

	Vừa vặn thừa dịp hiện tại có thời gian, Tô Bại bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Theo năng lượng vũ trụ điểm điểm tinh quang tràn vào đến thân thể bị hấp thu, được chuyển hóa, Tô Bại đã hoàn toàn chìm đắm trong đó!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, làm Tô Bại cảm giác được chính mình sắp đến cực hạn thời điểm, điện thoại tiếng chuông đã cắt đứt hắn!

	Từ trong tu luyện dừng lại, Tô Bại cầm điện thoại lên vừa nhìn phát hiện là Lucifer.

	Hẳn là tỉnh rồi!

	"Này, chào buổi sáng!" Lucifer cái kia hơi có chút khinh bạc âm thanh âm vang lên.

	Cái này khinh bạc không phải khiêu khích cái loại này, chỉ là một loại âm điệu.

	"Tỉnh rồi?"

	"Ây... Tỉnh rồi, ngươi ở đâu? Đến một chuyến Quang Chi Ba?"

	"Một sẽ tới!"

	"Được, vừa vặn ta trước tiên xử lý một chút chuyện khác!" Lucifer nói xong cúp điện thoại.

	Chuyện khác, chỉ là Barley sự tình!

	Dù sao lần này là Barley cùng Amandil hợp mưu, trộm đi hắn cánh.

	Tuy rằng hắn không có đối Amandil ra tay đánh nhau hoặc là làm ra cái gì trừng phạt, thế nhưng đốt rụi chính hắn cánh, chuyện này đối với Amandil đã là lớn nhất đả kích, thế nhưng Barley sự tình, khẳng định phải giải quyết!

	Tô Bại để điện thoại xuống tiếp tục tu luyện, mãi cho đến cực hạn sau mới dừng lại, sau đó đơn giản rửa mặt thu thập một phen, Tô Bại lúc này mới thi thi nhiên thuấn di xuất hiện đã đến Quang Chi Ba!

	Quang Chi Ba bên trong.

	Chỉ có Lucifer một người, đang ngồi ở trước dương cầm khảy.

	Tô Bại không hiểu được cái gì âm nhạc, thế nhưng cũng có thể từ hắn tiếng đàn nghe thấy được một chút bất đắc dĩ?

	Ngắm nhìn bốn phía, Barley không ở, cũng không có cảm giác đến khí tức của nàng.

	"Barley đi rồi!"

	Tựa hồ là đoán được Tô Bại có thể sẽ hỏi cái gì, Lucifer bên này ngừng lại, đứng dậy chậm rãi nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Đây là của ngươi chuyện nhà!"

	Lucifer cho Tô Bại rót chén rượu, lại rót cho mình một ly cười nói: "Rất lâu chưa từng thử uống say như vậy rồi, cảm giác còn không lại!"