"Chủ nhân, đây chính là Zephyr." Karnilla gần người sau nói một tiếng sau đó hướng về Zephyr liếc mắt nhìn.

	Hiển nhiên Karnilla hẳn là nói với Zephyr qua Tô Bại thân phận, chỉ thấy Zephyr chậm rãi khom lưng gật đầu: "Vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ ngươi tốt, ta là Zephyr, nguyên tố chúng một trong."

	Tô Bại nhàn nhạt gật đầu quan sát Zephyr.

	"Ngươi nói mình nói nguyên tố "Gió" chúa tể? Cho ta xem một chút ngươi có hay không tư cách trở thành người hầu của ta!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, cánh tay giương lên mặt đất đột nhiên đứng sừng sững xuất một cây cột.

	Vô cơ vật chất điều khiển.

	Phi thường phổ thông một cái cây cột.

	Tô Bại nhìn về phía Zephyr, Zephyr gật gật đầu ngón tay hơi điểm nhẹ. Trong nháy mắt, một ngọn gió ba ầm ầm mà ra, mắt thấy ngọn gió kia ba liền muốn đánh về cây cột, Tô Bại lại ngoắc ngoắc ngón tay, trong phút chốc, Zephyr cũng cảm giác được phong ba tựa hồ cải biến phương hướng, này làm cho Zephyr lộ ra kinh ngạc biểu lộ liên tục thôi thúc năng lực.

	Phong ba trên không trung tiến vào cục diện bế tắc.

	Phá hủy cây cột rất đơn giản, khảo nghiệm chân chính là nàng (hắn) có thể hay không tại Tô Bại dưới sự khống chế phá hủy cây cột.

	Khống chế nguyên tố, Tô Bại cũng sẽ!

	Phong ba không ngừng được lôi kéo, khoảng chừng lay động, nhưng cũng không cách nào bước lên trước.

	Zephyr trên người năng lượng càng ngày càng mạnh, bốn phía đã sinh ra kình phong, cái kia cổ lực lượng cường đại tựa hồ để Thiên Địa đều sinh ra dị tượng, mặt đất bắt đầu run rẩy, bên ngoài mơ hồ có cuồng phong gào thét tiếng. Nhưng mà, quản chi Zephyr mạnh đến có thể ảnh hưởng Thiên Địa biến sắc, thế nhưng ngọn gió kia ba vẫn như cũ không cách nào đi tới nửa điểm. Zephyr trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hít một hơi thật sâu hiển nhiên đã chuẩn bị dùng hết quyền lực, thời điểm này chợt cảm giác được nhất cổ dâng trào sức mạnh khổng lồ từ Tô Bại trên người  chấn động ra đến, trong nháy mắt ... Phong ba biến mất không còn tăm hơi, sức mạnh khổng lồ càng làm cho Zephyr chấn động lùi lại mấy bước, chu vi tùy theo bình tĩnh lại.

	Zephyr có phần ảm đạm.

	"Ngươi có thể để lại rồi."

	"Karnilla, ngươi mang Black Cat tìm hiểu một chút mị Hồng Bảo Thạch sự tình, đem khối này bảo thạch lấy tới." Tô Bại nói một tiếng vỗ vỗ Black Cat hông của."Đem bảo thạch mang về, ta giúp ngươi giải trừ vận rủi."

	"Giao cho ta!"

	Black Cat tự tin nói, cho dù nơi này là Tiên cung, nàng (hắn) cũng có tự tin có thể thành công!

	Karnilla đem Black Cat mang đi, Tô Bại hướng về Zephyr ngoắc ngoắc tay làm cho nàng đến gần chút."Ngươi từ ở đâu ra?"

	"Ta ... Ta từ một cái khác Vũ Trụ mà đến, rất sớm trước đây liền đã từng tới Địa cầu, cùng nguyên tố khác chúng chiếm lĩnh qua Ai Cập khu vực, sau đó có người phản kháng, chế tạo như thế Thần Khí, chúng ta rời khỏi Địa cầu. Sau ta liền tại chung quanh bồng bềnh, cái khác nguyên tố chúng lại tìm ta muốn theo ta một lần nữa xâm lấn Địa cầu, nhưng là ta không nghĩ, cho nên ta đang tìm mị Hồng Bảo Thạch, nó có thể tăng cường thực lực của ta đối kháng còn lại nguyên tố chúng. Ta ... Ta lưu lại có thể sẽ rước lấy phiền phức." Zephyr thấp giọng nói.

	"Dạng gì phiền phức đâu này?" Tô Bại khóe miệng vung lên, nụ cười nhạt nhòa nói.

	"Hỏa nguyên tố chúa tể Hell Fire, đại địa người khống chế mã cách nam, dòng nước cùng chất lỏng khống chế biển xương, bọn hắn đều mạnh hơn ta, có thể dễ dàng hủy diệt ... Địa cầu!"

	"Vậy thì để cho bọn họ tới được rồi!"

	Tô Bại không cho là đúng, cái gì nguyên tố chúng hắn liền nghe đều chưa từng nghe tới còn muốn hủy diệt Địa cầu? Nhìn thấy Tô Bại xem thường dáng vẻ, Zephyr an tâm. Hắc Ám Chi Chủ mạnh mẽ làm cho nàng cảm giác mình tựa hồ rốt cuộc có thể qua một ít ngày tháng an ổn rồi, về phần nói người hầu không người hầu, Zephyr cũng không phải lưu ý, tại trong vũ trụ rất nhiều cường giả đều sẽ trở thành người mạnh hơn người hầu để cầu đạt được cao hơn thành tựu, thực lực mạnh hơn, đó cũng không phải chuyện mất mặt gì, ngược lại nếu như tìm tới một cái mạnh mẽ chủ nhân, trái lại còn hội cho người cực kỳ ước ao.

	Cái gọi là hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh, tạm thời không nói đến Tô Bại cùng Zephyr bên này nói chuyện phiếm, lại nói Chư Thần hoàng hôn phát động người Loki!

	Lúc này Loki chính tại nhìn phía xa một người cao lớn Hỏa Diễm Cự Nhân, Surtur!

	Hắn đang tại rèn đúc một cái thần binh lợi khí!

	Cái này thần binh lợi khí khuôn đúc là tới từ ở Thor Lôi Thần Chi Chùy, tuy rằng phía trên này năng lượng ẩn chứa đã rất nhỏ yếu rồi, thế nhưng do Surtur chế tạo, đều sẽ phát huy ra uy lực mạnh hơn. Tại Loki bên người, là Fenris Wolf, Ogres Yuri khắc, Cự nhân hắc Ruimu.

	"Thần binh chế tạo xong chính là chúng ta tiến công Tiên cung thời gian!"

	Loki tự tin tràn đầy nói ra.

	Mất đi quyền trượng, hắn không còn mạnh mẽ vũ khí, ngoại trừ dã tâm của mình ở ngoài cũng cũng lo lắng Thanos sẽ tìm chính mình phiền phức, cho nên hắn muốn trở thành Cửu Giới chi chủ, như vậy mới có năng lực cùng Thanos chống lại.

	"Norn nữ vương có tin tức sao?"

	Loki xoay người hỏi.

	"Vẫn không có, nhìn dáng dấp nàng là không có ý định liên minh."

	"Có người nói nàng (hắn) đầu phục một cái địa ngục Lĩnh Chủ, thực lực rất mạnh."

	"Cường?" Loki nhíu mày cười gằn: "Đợi được binh khí chế tạo được, coi như là Địa Ngục Lĩnh Chủ đến rồi cũng không có cái gì cũng lo lắng."

	"Phân Lý Tư, ngươi đi một chuyến hỏi một chút Norn nữ vương, nếu như nàng (hắn) không liên minh, vậy thì mang ý nghĩa theo ta là địch, chờ ta trở thành Cửu Giới chi chủ ... A a ..." Loki cười gằn, bên cạnh một đầu hình người cự lang tức giận lầm bầm một tiếng tại sao để cho ta đi, thế nhưng cuối cùng vẫn là xoay người rời đi đi đến Nornheim.

	Nornheim trong vương cung.

	Karnilla đã nói với Black Cat quá rồi mị Hồng Bảo Thạch cùng với Tiên cung bảo khố tình huống, sau đó mang theo Black Cat trực tiếp truyền đưa qua.

	Mà Tô Bại cùng Zephyr tuy rằng không thể nói là trò chuyện với nhau thật vui, thế nhưng Zephyr làm cho nàng rất hài lòng.

	Nếu Karnilla vì hiến nữ nhân nịnh nọt chính mình, mà Zephyr bản thân tựa hồ lại cảm thấy thành vì mình người hầu là một loại vinh hạnh, đương nhiên ... Cũng bởi vì Zephyr bản thân mị lực, Tô Bại cũng không có khách khí hoặc là cố làm ra vẻ bắt bí, liền tại phía trên tòa cung điện này, Tô Bại ôm Zephyr thưởng thức. Y phục của nàng căn bản không yêu cầu thoát, Tô Bại cũng không có dự bị quá nhiều trò vui khởi động, ôm nàng (hắn) trực tiếp tiến vào.

	"Ah ..."

	Lần đầu đau nhức để Zephyr tựa hồ có chút không ứng phó kịp, trên người năng lượng theo bản năng cũng phát ra, để thân thể của nàng không tự chủ được bay tới không trung.

	Loại này bạo phát đối Tô Bại tới nói căn bản không có ảnh hưởng, trái lại cảm thấy trên không trung ... Ân, cái tư thế này tựa hồ rất có ý!

	Hai người mặt đối mặt ôm cùng nhau, lẫn nhau tác hôn nhúc nhích, đồng thời ... Nhất cổ cổ lực lượng cường đại tại bốn phía bộc phát ra, bên ngoài, cuồng phong hô khiếu, mây đen dày đặc, đại địa tùy theo chấn động.