"Thuyền?"

	Vixen còn có chút không phản ứng lại, cho rằng có thể là thời gian phi thuyền các loại đi, dù sao bọn họ là Time Master đi.

	Xem Vixen bộ dáng liền biết nàng (hắn) cũng chưa kịp phản ứng cùng với nàng có quan hệ, Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Trước tiên thả bọn họ đi ra đi."

	Courtney đi qua đem bọn hắn phóng ra, mọi người từng người mộng du từ nhà tù đi tới phòng họp. Justice Society người mộng du là vì không nghĩ tới thật sự có Time Master, mà truyền kỳ người mộng du là không nghĩ tới 1942 năm người dĩ nhiên có người biết bọn hắn, hơn nữa còn vô cùng quen thuộc. Bọn hắn một mực tại muốn phải hay không trước đó xuyên qua càng xa hơn đi qua lúc được hắn nhìn thấy qua hoặc là từ chỗ nào biết qua. Thế nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, không đúng vậy ... Dù sao Nathan Heywood là vừa vặn mới lên thuyền, đây là hắn lần đầu tiên mặc càng thời gian, người này là làm sao mà biết được?

	Hơn nữa liền danh tự đều rõ ràng như thế, cặn kẽ như vậy?

	Mang theo nghi hoặc, hai phương người đi tới phòng họp.

	Tô Bại tìm cái vị trí ngồi xuống, Courtney đứng ở sau lưng nàng, những người khác đúng là không có ngồi xuống, có chút xe ngựa rõ ràng đối diện mà đứng, đứng thành hai hàng.

	"Hắn là ai? Nhìn lên rất lợi hại bộ dáng." Atom thấp giọng hướng về Nathan Heywood mà hỏi.

	Nathan Heywood lắc đầu một cái, hắn là một gã nhà lịch sử học, thế nhưng hắn nhưng lại không biết Gwen ở trước mắt này chuyện cá nhân, hơn nữa hắn hiện tại cũng không có lòng suy nghĩ những này, con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Commander Steel, gia gia của hắn!

	"Chính là hắn, Rex. Taylor, chính là hắn cho chúng ta biết ..." Atom chỉ vào Hourman nói ra.

	Hourman một mặt mờ mịt: : "Ta cũng chưa từng thấy các ngươi, ai có thể nói cho ta chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta một mực tại giải thích với ngươi." Sara Lance nói ra.

	Nói còn chưa dứt lời, đã bị Hourman đã cắt đứt."Xin lỗi nữ sĩ, ta tại hỏi đội trưởng của các ngươi." Nói xong, Hourman chỉ hướng Martin giáo sư.

	Martin giáo sư đầu tiên là sững sờ, sau đó có phần dương dương đắc ý cảm giác.

	Những người khác dồn dập không nói gì lắc đầu, Sarah buông buông tay hiện ra được rất là bất đắc dĩ.

	"Đơn giản đến nói chúng ta làm vì Time Master xuyên qua thời không tìm ra lịch sử sai lệch đồng tiến hành tu chính." Martin giáo sư nói.

	"Chúng ta giống như các ngươi là Siêu Cấp Anh Hùng!" Atom nói tiếp.

	"Ngươi cảm thấy ngươi nhóm giống như chúng ta?" Tô Bại sau lưng Courtney nở nụ cười, hỏi."Các ngươi có năng lực gì?"

	"Ta dùng của ta tích trữ sáng tạo ra tiên tiến áo giáp, dùng sao li ti hợp kim năng lượng." Atom đắc ý nói xong, đáng tiếc ... Không ai nghe hiểu được.

	"Ta và các ngươi hoàn toàn khác nhau, ta là tội phạm!" Heat Wave hai tay ôm vai nói.

	"Các ngươi trong đội còn có những tội phạm khác sao?" Vixen không nhịn được hỏi.

	"Không có không có!" Atom vội vàng nói.

	"Có!" Heat Wave lại tay chỉ Sarah."Nàng là thích khách, chỉ là xưa nay không có bị định tội, đúng không?"

	Sarah tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì cũng không có đáp lại, Martin giáo sư tiếp tục nói: "Chúng ta đang bảo vệ lịch sử, đây là chuyện rất trọng yếu. Trong tương lai, ngươi liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng tới cứu chúng ta, Taylor tiên sinh."

	"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

	"Bởi vì 2016 năm chính ngươi nói cho chúng ta biết. Ta nói lão huynh, đầu của ngươi đều đã nói qua thân phận của chúng ta." Jefferson không nhịn được nói ra.

	Vừa lúc đó điện thoại vang lên, Hourman xoay người đi nghe điện thoại.

	"Là, tổng thống tiên sinh, có dặn dò gì."

	"Nói với hắn, ta đặc biệt chống đỡ tân chính!" Nghe thấy là tổng thống tiên sinh điện thoại, Atom không nhịn được nói ra.

	Hourman nhíu nhíu mày không nói gì.

	Thời điểm này Nathan Heywood đã đi hướng Commander Steel hàn huyên, dù sao đây chính là gia gia của hắn!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Một cái có phần thanh âm khàn khàn vang lên, Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn phát hiện Sarah đã đứng tại tự bên cạnh mình.

	Từ bắt đầu, Tô Bại liền không nói gì thậm chí có thể nói là lại đi thần.

	Hắn đang suy nghĩ chuyện gì!

	Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải truyền kỳ tiểu đội, thế nhưng ... Đây tuyệt đối không phải lúc đầu truyền kỳ tiểu đội, hẳn là nói càng phía sau. Bởi vì truyền kỳ tiểu đội thường thường xuyên qua bất đồng điểm thời gian, cho nên Tô Bại rất hiếu kỳ, tương lai sẽ không hội kiến đến lúc đầu cái kia truyền kỳ tiểu đội? Còn có lạnh Lãnh đội trưởng, có ưng nữ, bên trong phổ. Hunt vẫn là thuyền trưởng chi kia truyền kỳ tiểu đội.

	Bởi vì dựa theo thời gian trục tới nói, mình là rất có thể gặp phải hai nhánh đến từ không đồng thời giữa trục truyền kỳ tiểu đội, vậy hẳn là rất thú vị!

	"Không suy nghĩ gì." Tô Bại cười lắc đầu một cái.

	Sarah do dự một chút nói: "Ta có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề."

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Ngươi là làm sao biết chúng ta?" Sarah nghi ngờ hỏi.

	"Có lẽ là bởi vì ta có báo trước năng lực?" Tô Bại cười nói.

	Sarah dừng một chút không đuổi tiếp hỏi, chỉ là nhìn xem Tô Bại ánh mắt vẫn luôn rất kỳ quái.

	"Được rồi, chúng ta lấy đi."

	"Có người ở Paris phát hiện Kriegger Nam tước." Hourman để điện thoại xuống nói ra.

	"Ta trước tiên bay qua lần theo Kriegger hướng đi." Vixen nói.

	"Ngươi luôn luôn như thế cơ trí." Hourman cười nói.

	"Chúng ta có thể giúp một tay!" Truyền kỳ tiểu đội nói ra.

	"Chúng ta có thể giải quyết Adolph lâu la, ta cảm thấy thế kỷ hai mươi người tốt nhất ..."

	"Tốt nhất đừng nhúng tay sao?" Martin giáo sư nói.

	"Thông minh, bằng không làm sao ngươi là đội trưởng!" Hourman cười nói.

	Martin giáo sư có phần tiểu đắc ý nói: "Cái kia ... Chúng ta liền cáo từ rồi."

	Mọi người nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại khẽ gật đầu.

	Đi theo, Justice Society chuẩn bị đi chấp hành nhiệm vụ, mà truyền kỳ tiểu đội người tựa hồ cũng chuẩn bị rời đi.

	Một lần ngắn ngủi gặp mặt tựa hồ cứ như vậy muốn kết thúc, chính lúc Tô Bại cũng chuẩn bị lúc rời đi, Salad nhìn xem Tô Bại có phần do dự."Ngươi có thể hay không chờ ta một cái, ta có dạng đồ vật muốn cho ngươi xem."

	"Đồ vật?" Tô Bại có phần bất ngờ, lập tức gật đầu nói: "Tốt, dù sao ta cũng không chuyện khác. Bất quá, không bằng ta và các ngươi cùng đi trên thuyền thế nào?"

	"Chuyện này..."

	Sarah có phần do dự, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Cũng tốt, kỳ thực ta có cái nghi vấn, hi vọng ngươi có thể giúp ta mở ra!"

	Tô Bại đứng dậy, theo Sarah cùng với truyền kỳ tiểu đội người rời khỏi, từ Justice Society cơ rời đi không bao lâu, đi tới một chỗ trên đất trống.

	Nguyên bản không có vật gì đất trống đột nhiên xuất hiện một chiếc phi thuyền, truyền kỳ tiểu đội người theo bản năng nhìn về phía Tô Bại, kết quả lại phát hiện Tô Bại bộ dáng vô cùng nhạt nhưng, này để cho bọn họ không khỏi có kia điểm thất vọng ah!

	Thời gian phi thuyền ah, toàn bộ tin tức ẩn thân ah, làm sao không có chút nào ngạc nhiên đâu này?

	Ngươi đến cùng phải hay không 1942 năm người ah!