Tô Bại không nghĩ tới Lilith động tác nhanh như vậy, thật không hổ là truyền tống bên trong Vampire Thuỷ Tổ. Mà Lilith lại ngạc nhiên Tô Bại thân thể thật không ngờ rắn chắc, dĩ nhiên không cách nào ... Thương tổn được hắn! Ngạc nhiên sau đó Lilith xuất thủ lần nữa.

	Lần này, nàng (hắn) thuận lợi cực kỳ quán xuyên Tô Bại.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, cánh tay của nàng từ Tô Bại trước ngực luồn vào đi sau đó từ phía sau lưng của nàng khoan ra!

	Khóe miệng của nàng giương lên nụ cười đắc ý, Imogen cũng lộ ra kinh ngạc dáng dấp.

	Dĩ nhiên, dĩ nhiên như vậy đã bị giết?

	Không phải nói Imogen đối Tô Bại có tình cảm gì, thế nhưng nàng (hắn) biết Tô Bại rất mạnh, hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Lilith khả năng dễ dàng như vậy sẽ giết Tô Bại, đặc biệt là tại Tô Bại cường thế đỡ lấy nàng (hắn) đòn thứ nhất tình huống sau! Liền ở Imogen ngạc nhiên thời điểm, chợt phát hiện không được bình thường!

	Không có huyết!

	Tô Bại trên người  không có máu chảy ra, Lilith trên tay cũng không có nhiễm Tiên huyết.

	Này không đúng!

	Lúc này, Lilith tựa hồ cũng kịp phản ứng.

	Nhưng vào lúc này, Tô Bại bỗng nhiên chuyển động, đi từ từ về phía trước, theo sát liền gặp được thân thể của hắn dĩ nhiên quỷ dị xuyên qua Lilith!

	Sau đó xoay người lại.

	Hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nào có nửa điểm thương.

	"Chuyện này... Này là làm sao làm được?"

	Liền ở Imogen kinh ngạc thời điểm, Lilith lần nữa động.

	Như một đạo tàn ảnh đánh tới.

	Tô Bại nguyên chỗ không nổi, mắt thấy Lilith nhanh đến trước người tay đột nhiên giơ tay hướng lên trên vẩy một cái.

	Xì xì xì!

	Phía dưới một đạo điện lưu bỗng nhiên đột nhiên hiện ra đến đánh trúng Lilith.

	Lilith thân thể run rẩy chốc lát, đại khái có thể có như vậy một giây đồng hồ khoảng chừng đi liền lần nữa vọt tới. Bất quá một giây đồng hồ đối với Tô Bại tới nói đã rất chậm rồi, rất chỉ thấy hắn một cái tay khác nhẹ nhàng vung lên, khói đen trong nháy mắt đã cuốn lấy Lilith!

	Trong phút chốc.

	Quỷ dị tiếng la từ Lilith trong miệng vang lên, theo sát nhất cổ mênh mông tà ác sức mạnh hiện lên, khói đen lại bị cắt nát!

	Tức giận Lilith nhe răng trợn mắt hướng về Tô Bại vọt tới.

	Vèo!

	Tô Bại thân thể đột nhiên biến tiểu Lilith một quyền vung khoảng không, theo sát Tô Bại sau lưng nàng khôi phục bình thường, khói đen lần nữa đã cuốn lấy Lilith!

	Hấp cho ta!

	Đùng!

	Khói đen lần thứ hai tách ra, lần này Lilith tựa hồ có chút lòng vẫn còn sợ hãi không có ở quay đầu công kích mà là muốn chạy trốn.

	Nhưng vừa mới động, liền gặp được mặt đất ầm một tiếng thoát ra hỏa diễm.

	Như một cái quyển lửa, đem Lilith cùng Tô Bại vây vào giữa!

	Cùng lúc đó, khói đen lần nữa quấn qua!

	Lilith tựa hồ cũng có chút kinh hãi Địa Ngục Chi Hỏa, hai tay vung lên công kích khói đen, khói đen được Tô Bại phân thành vô số đoạn, lít nha lít nhít, tùy ý Lilith chặt đứt lại lại lập tức bổ sung tới!

	"Rống!"

	Lilith bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, dĩ nhiên chợt xoay người đánh về phía Địa Ngục Chi Hỏa.

	Hỏa diễm trong nháy mắt tại Lilith trên người  thiêu đốt, Lilith phát phát ra thê thảm thống khổ gào thét, lại phi thường quả quyết không có bất kỳ dừng lại!

	Ầm!

	Lilith lao ra hỏa diễm trực tiếp ngã xuống đất, trên người áo choàng đã biến thành tro tàn, trên người càng bị đốt dị thường doạ người.

	Run rẩy Lilith oán hận vô cùng liếc mắt nhìn Tô Bại, cơ hồ là dụng cả tay chân nhanh chóng bò sát, đảo mắt đã đi xa!

	"Muốn chạy? Như ngươi vậy đại gia hỏa, ta cũng sẽ không cho ngươi chạy!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên vứt ra một khối màu tím Crystal, trực tiếp quăng về phía Lilith trước mặt. Cùng lúc đó, hai tay của hắn vung lên.

	Tay trái Địa Ngục Chi Hỏa.

	Tay phải vĩ độ khói đen.

	Nhanh chóng bò sát bên trong Lilith căn bản không chú ý tới phía trước biến hóa, hoặc là nói cho dù chú ý tới cũng có chút phản ứng không kịp nữa rồi.

	Một đầu đâm vào màu tím truyền tống không gian.

	Sau một khắc.

	Tô Bại trước mặt không gian bỗng nhiên vặn vẹo, một đạo truyện tống môn mở ra, Lilith một đầu chạy ra.

	Chính Lilith khả năng còn chưa kịp phản ứng.

	Thế nhưng bên cạnh Imogen lại nhìn thật sự!

	Chuyện này... Chuyện này quả thật làm cho nàng không biết phải hình dung như thế nào được rồi.

	Lilith chạy nửa ngày dĩ nhiên lại lần nữa chạy về tới Tô Bại trước mặt.

	Tô Bại hai tay vung lên, tay trái đột nhiên nắm lấy Lilith, Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt để Lilith trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm. Đồng thời vang lên, xì xì xì đích thực thịt nướng âm thanh! Tay phải khói đen cuốn lấy Lilith, bắt đầu mãnh liệt hấp thu ...

	Tuy rằng không tính Băng Hỏa hai loại thiên đi, thế nhưng Lilith tư vị cũng không dễ chịu.

	Địa Ngục Chi Hỏa đối với nàng có trời sinh khắc chế, mà năng lượng hấp thu đang tại làm cho nàng biến suy yếu, mà hấp mua lại năng lượng trực tiếp chuyển hóa thành thành vĩ độ lực lượng tiếp tục tăng cường khói đen.

	Này kéo dài, có thể nói cho dù mạnh như Lilith cũng bó tay toàn tập, chỉ có thể uổng công vô ích giãy giụa, gào thét!

	Bất quá tiếng kêu của nàng nghe tới tựa hồ có chút không đúng lắm, cùng lúc trước kêu thảm thiết cùng thê thảm không giống, càng giống là một loại nào đó tiên đoán như thế.

	"Nàng (hắn) đang tìm giúp đỡ!"

	Imogen bỗng nhiên nói.

	"Giúp đỡ?"

	"Nơi này là sào huyệt của nàng, truyền thuyết sào huyệt sẽ có Thủ Hộ Giả, cũng chính là Dị Ma. Đem tháng sáu lớn trẻ con tứ chi bẻ gẫy vặn vẹo chế tác mà mà thành, là phi thường lợi hại sát nhân cuồng Ma!"

	"Thân thể vặn vẹo, tứ chi bò sát không mặt quái vật?" Tô Bại hỏi.

	"Là, ngươi gặp Dị Ma?" Imogen nói.

	"Cặn bã khang hội giải quyết hắn!" Tô Bại cười nói.

	Trước đó tìm kiếm Lilith cùng trẻ con thời điểm Tô Bại liền đảo qua nơi này, lúc đó cũng chú ý tới cái này Dị Ma, bất quá cách khá xa còn rất yên tĩnh Tô Bại cũng không để ý, vốn là dự định giải quyết xong Lilith sau mới đi giải quyết nó. Không nghĩ tới nó đến trước tiên đi ra, còn ngăn cản Constantine, bất quá Tô Bại tin tưởng Constantine cần phải có biện pháp giải quyết!

	"Ầm!"

	Tô Bại vừa dứt lời, tiếng súng đột nhiên vang lên.

	Khói thuốc súng tràn ngập, Constantine bụng dưới trong nháy mắt được rơi vào nhuộm đỏ, có phần khó có thể tin nhìn xem Anna!

	"Đừng, đừng trách ta, ta nguyện ý vô điều kiện cứu vớt một cái vô tội sinh mệnh, mà ngươi ... Không phải vô tội!" Anna nói xong, ôm hài tử xoay người chạy.

	Nghe thấy Lilith triệu hoán Dị Ma vốn là hướng về bên này lại đây, nhìn thấy Constantine sau, Dị Ma ngừng lại.

	"Thời gian dài như vậy còn không lại đây, nhìn dáng dấp hắn còn đang giải quyết Lilith ... Ha ha ha ... Ta không phải là người vô tội sao? Nếu như vậy ... Ta liền càng không thể cho ngươi đi qua rồi, dù sao ..." Constantine nhìn một chút nhuốm máu bụng dưới, sắc mặt trắng bệch lộ ra một vệt nụ cười.