Kate quốc tế.

	Tầng cao nhất văn phòng.

	Này bên trong không có gì người ngoài hành tinh, cũng không có cái gì nhân vật phản diện tổ chức, vốn nên là rất thuận lợi.

	Nhưng lúc này.

	Indigo lại gặp phải phiền toái!

	"Ah ah ah ah ah. . ."

	Sắc bén tiếng thét chói tai tạo thành một cổ cường đại sóng âm, này cỗ sóng âm dị thường chói tai, nguyên bản được Tô Bại phục hồi như cũ pha lê đã lần nữa vỡ vụn, mà Indigo hai tay bịt lấy lỗ tai, biểu lộ thống khổ!

	"Chuyện này. . . Tịch Phương làm sao nắm giữ năng lực như vậy?" Karla kinh ngạc không thôi.

	Những người khác cũng là sắc mặt ngạc nhiên.

	Tịch Phương không phải Tô Bại cá nhân trợ lý sao? Một người đàn bà bình thường mà thôi, làm sao. . . Làm sao sẽ nắm giữ năng lực như vậy? Vân vân. . . Tô Bại bên người cũng không có người bình thường, lẽ nào hắn liền sớm biết Tịch Phương chỗ đặc biệt, cho nên mới làm cho nàng trở thành phụ tá của mình? Mọi người theo bản năng hướng về Tô Bại nhìn lại, lại phát hiện Tô Bại ánh mắt cũng có chút ngạc nhiên.

	Bất ngờ!

	Đây tuyệt đối là cái ngoài ý muốn!

	Tô Bại lựa chọn Tịch Phương chỉ là bởi vì nàng (hắn) rất thông minh, rất hiểu nắm chắc cơ hội, hơn nữa cũng xác thực rất có năng lực. Đương nhiên. . . Mặt khác cũng là bởi vì của nàng ngoại tại điều kiện không sai.

	Hắn còn thật không biết, Tịch Phương vẫn còn có năng lực!

	Bất quá hắn có thể xác định, cái năng lực này hẳn là đột nhiên có.

	Nếu không thì, chính mình trước đó là có thể phát hiện.

	Tiếng thét chói tai ba, này ngược lại là để Tô Bại nghĩ tới Back Siren.

	Hai người năng lực cùng phương thức công kích, giống nhau như đúc ah!

	Nếu ủng có năng lực, như vậy Tịch Phương cần phải cũng không phải hạng người vô danh rồi, trong nháy mắt, Tô Bại liền nghĩ đến thân phận của nàng!

	Silver Banshee!

	Kịch truyền hình bên trong, Silver Banshee cùng Livewire liên thủ đối phó rồi lần thứ nhất liên động, xuyên qua mà đến The Flash cùng Supergirl. Bất quá Tô Bại nhìn cũng không cẩn thận, một ít sự kiện lớn hắn ngược lại là biết, nói thí dụ như vạn kiếp cái này đại thanh tẩy kế hoạch, Silver Banshee nàng (hắn) cũng biết, nhưng còn thật không biết dĩ nhiên sẽ là Tịch Phương! Dù sao, khi đó Silver Banshee đã triệt để biến hóa, đôi giầy bạc màu bạc bộ, một thân áo da màu đen bó sát người, liền ngay cả mái tóc đều biến thành màu trắng bạc, hơn nữa trên mặt còn hoa giống như nữ yêu bộ xương như thế, căn bản vô pháp đưa hắn cùng Tịch Phương liên lạc với đồng thời ah!

	"Này thật đúng là bất ngờ đây này."

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, nhìn xem đã bị khống chế Tịch Phương hoặc là nói Silver Banshee tại đối phó Indigo, vừa bắt đầu Indigo quả thật có chút không ứng phó kịp, nhưng nàng dù sao không phải là loài người, cũng không thấy nàng (hắn) làm cái gì thay đổi, rất nhanh. . . Nàng (hắn) cũng đã che giấu ngoại giới âm thanh, sau đó nhìn chằm chằm sóng âm từng bước một đến gần rồi Tịch Phương.

	Ầm!

	Một quyền.

	Tịch Phương rên lên một tiếng, hôn mê bất tỉnh.

	Ôm lấy Tịch Phương, Indigo rời khỏi Kate quốc tế.

	Không lâu lắm, Trajectory mang theo Lucy, Indigo mang theo Tịch Phương đã trở về rồi.

	Tiến vào nhân công đảo, vạn kiếp ảnh hưởng tự nhiên tiêu trừ.

	Lucy từ Alexandra bên kia hiểu được xảy ra tình huống gì, về phần Tịch Phương. . . Tạm thời còn không tỉnh lại nữa.

	"Tiên sinh, người bên ngoài tựa hồ cũng tại triều sai người công đảo phương hướng lại đây."

	"Còn có người ngoài hành tinh cùng một ít siêu năng lực tội phạm!"

	"Nohn đây là dự định theo ta đại quyết chiến sao?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, lại không có chút nào lo lắng dáng vẻ.

	Hắn không lo lắng, những người khác cũng lo lắng ah.

	Mặc kệ Nohn dự định điều khiển những người này làm cái gì, tiến công nhân công đảo, hoặc là dùng tự sát đến uy hiếp, đây đều là chuyện rất phiền phức, nhiều người như vậy. . . Cũng không thể bỏ mặc chứ?

	"Nhất định muốn tìm tới La Tư Bảo, đánh bại Nohn giải quyết triệt để cái phiền toái này mới được." Karla trầm giọng nói.

	"Đã đã tìm được rồi."

	Indigo mở miệng nói ra, trên màn ảnh rất sắp xuất hiện rồi một cái điểm đỏ, chính là La Tư Bảo vị trí.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy đã tìm được?" Karla kinh ngạc hỏi.

	Indigo giải thích: "Bởi vì ban đầu là ta đem La Tư Bảo từ ảo ảnh không gian mang ra ngoài, thông qua phi thuyền của ngươi! Nếu như không phải ta, ngươi còn trôi nổi ở ảo ảnh trong không gian đây!"

	"Là. . . Là ngươi?"

	Karla kinh ngạc không thôi, nàng (hắn) trước đó kỳ thực cũng rất buồn bực đây, tại sao mình ở ảo ảnh không gian dừng lại lâu như vậy, sau đó lại không hiểu ra sao từ đó rời đi, liên đới La Tư Bảo cũng đi tới Địa cầu.

	Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là Indigo làm!

	"Tiên sinh, kẻ địch đã đến rồi."

	Indigo bỗng nhiên mở miệng, theo sát liền gặp được nhân công đảo bên ngoài, rất nhiều ngoại tinh tội phạm, Livewire, còn có nhiều Krypton người đã đăng nhập nhân công đảo, trên đất, không trung, lít nha lít nhít chập choạng kẻ địch.

	"Tô Bại!"

	"Đem Astra tướng quân giao ra đây, nếu không thì, ta đem san bằng nơi này!"

	Livewire thanh âm  vang lên, bất quá lời này, hiển nhiên là Nohn nói.

	"A a!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng đi ra ngoài.

	Những người khác tự nhiên dồn dập đi theo.

	Bên ngoài biệt thự.

	Hai phòng nhân mã đối lập.

	Bên bến tàu duyên, rậm rạp chằng chịt đứng đấy một nhóm nhân loại.

	"Astra tướng quân, ta tới cứu ngươi rồi."

	Nhìn thấy đi theo Tô Bại cùng đi ra tới Astra, Nohn có phần kích động mở miệng.

	Astra không có trả lời.

	Nohn lại lần nữa nói với Tô Bại: "Lời nói tương tự ta không muốn lại một lần nữa lần thứ hai, thả Astra tướng quân, nếu không thì, ta sắp sửa san bằng nơi này! Nếu như ngươi dám phản kháng lời nói, nhìn thấy bến tàu nhân loại bên kia sao? Bọn hắn đều sẽ từng cái từng cái nhảy vào biển !"

	"Ngươi thật giống như đã lập lại. . ." Tô Bại vung lên khóe miệng phá giá nói.

	Nohn giọng diệu vì đó mà ngừng lại, sau đó lạnh lùng nói: "Đừng múa mép khua môi rồi, chỉ cần ngươi thả Astra tướng quân, ta có thể không ở đối địch với ngươi, nếu không thì. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng. . . Đừng bằng không rồi, Astra nếu như nguyện ý đi, ta sẽ không ngăn cản!" Tô Bại nói.

	"Coi như ngươi thức thời!"

	Nohn hừ một tiếng, sau đó ngữ khí mong đợi hướng về Astra nói: "Tướng quân, ngươi có thể trở về rồi!"

	"Ta lúc nào đã nói, ta phải đi?"

	Astra vừa mở miệng, lại làm cho Nohn trực tiếp sững sờ rồi.

	"Ta đã tuyên bố thuần phục Tô Bại, Nohn, ta lệnh cho ngươi giải trừ vạn kiếp, đình chỉ đại thanh tẩy!"

	"Cái...Cái gì?"

	"Cái này chuyện cười cũng không tốt cười, Astra tướng quân, Tô Bại đã không cách nào nữa áp chế ngươi rồi, ngươi không cần lo lắng yên tâm trở về đi. Bây giờ, chỉnh tòa thành thị người đều tại trên tay của ta, chúng ta có thể tiếp tục chấp hành kế hoạch của chúng ta, để Địa cầu trở thành cái thứ hai Krypton!" Nohn kích động nói.

	"Ta không có đùa giỡn! Nohn, ngươi muốn cãi lời mệnh lệnh của ta sao?" Astra trầm giọng nói.

	"A. . . A a. . ."

	Trầm mặc qua đi, Nohn nở nụ cười!