"Ngươi làm cái gì!"

	Hét lớn một tiếng, Phong Ma đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới, Tô Bại cười lạnh một tiếng từ lực tấm chắn trong nháy mắt mở ra, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Phong Ma phi thường rắn chắc mạnh mẽ đụng vào sau đó được đánh bay. Cái đụng này không nhẹ, để Phong Ma theo bản năng lắc đầu.

	"Đối thủ của các ngươi, là hắn nha!"

	Tô Bại chỉ chỉ sau lưng của bọn họ,  Ghost Rider đã từ hai chiếc xe chính giữa đi ra, vung lên xích sắt đập tới.

	"Đi!"

	Một cái  Ghost Rider, tại thêm cái trước không biết cái gì lai lịch gia hỏa để Blackheart vô tâm ham chiến rồi, hắn mong muốn tin tức đã đã nhận được.

	Gọi một tiếng, Blackheart, Thủy Ma, đã Phong Ma dồn dập rời đi.

	 Ghost Rider xích sắt nện khoảng không, muốn đi đuổi thời điểm bọn hắn cũng đã chạy mất dạng. Hắn quay đầu nhìn hướng Tô Bại, rõ ràng con mắt trong lỗ thủng mặt không có thứ gì, lại cho Tô Bại một loại hắn tại nhìn chằm chằm cảm giác của mình. Bất quá, liền con mắt đều không có, Johnny cảm thấy ra sao đồ vật? Hắn nhìn thấy sẽ là cái dạng gì?

	Tô Bại không hiểu có chút ngạc nhiên.

	 Ghost Rider nhìn chằm chằm Tô Bại xem chỉ chốc lát, bỗng nhiên chu môi huýt sáo một tiếng, theo sát hắn xe gắn máy từ bên trong mình mở đi ra, tại  Ghost Rider tay để lên sau đó xe đột nhiên biến đổi dáng vẻ, cưỡi đi tới, môtơ trong nháy mắt cháy, vù thanh âm ông ông vang lên,  Ghost Rider dĩ nhiên cứ như vậy đi rồi.

	Mạnh mẽ hỏa diễm sóng khí vọt tới được từ lực tấm chắn cản lại.

	"Lúc này đi? Còn tưởng rằng hắn nói với ta nhìn xem ta con mắt, sau đó thẩm phán ta đây!" Tô Bại lầm bầm một câu, không nghĩ tới  Ghost Rider như thế liền đi. Bất quá hắn muốn đi, Tô Bại cũng không muốn khiến hắn cứ đi như thế.

	Ngay sau đó một cái thuấn di đuổi theo, nhìn xem trên đường cái lao vụt lên  Ghost Rider, Tô Bại trực tiếp đem trong tay Thổ Ma ném ra ngoài.

	Vèo một tiếng, Thổ Ma bay thẳng đến  Ghost Rider bay qua.

	Cùng lúc đó, Tô Bại đã triệt bỏ đất trên ma thân từ trường.

	Từ trường vừa biến mất, Thổ Ma trong nháy mắt đại hỉ, hắn rốt cuộc lại cảm thấy đến đại địa nguyên tố rồi! Chính lúc hắn nhanh chóng hấp thu năng lượng nguyên tố đoàn tụ thân thể thời điểm, hắn chưa kịp kêu gào đây, đột nhiên cảm giác được một đạo cực nóng hỏa diễm xông tới trước mặt, theo sát thân thể đã bị đã cuốn lấy.

	Cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt khiến hắn cảm giác được vô cùng đau đớn.

	"Đây là. . . Địa Ngục Chi Hỏa, không. . ." Thổ Ma giãy giụa hô to, linh hồn cũng đã bị Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt tiêu diệt. Trong khoảnh khắc, thân thể của hắn bắt đầu Thạch Hóa, được xích sắt dùng sức kéo một cái liền bể vô số nhanh rơi xuống mặt đất.

	"Chà chà, chết thật thảm."

	Tô Bại lắc đầu nói một câu, người đã xuất hiện tại  Ghost Rider trước mặt.

	Két kẹt!

	Ác linh chiến xa ngừng lại,  Ghost Rider vươn mình xuống xe, xích sắt mãnh liệt đều hướng về Tô Bại quất tới. Xích sắt phảng phất sống đồng dạng như một đầu dài xà uốn lượn xuyên đi qua.

	Tô Bại hơi suy nghĩ, tiện tay vung lên, xích sắt trong nháy mắt bay đi, dĩ nhiên từ  Ghost Rider cái kia rời tay mà bay.  Ghost Rider có phần ngạc nhiên, sau đó nhanh chân hướng về Tô bại đi tới.

	Từng bước từng bước, đảo mắt đi tới Tô Bại trước mặt bắt được Tô Bại vai, nói ra câu kia quen thuộc lời kịch."Nhìn xem ta con mắt."

	"Này là được rồi, xích sắt nhưng không giết chết được ta." Tô Bại cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía  Ghost Rider ánh mắt.

	Đen thùi lùi hốc mắt trong phảng phất có một đám lửa đang xoay tròn, đồng thời càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . . Đoàn kia hỏa diễm dường như muốn đem chính mình bao phủ lại như thế.

	Theo sát, hắn nhìn thấy vô số bóng người xoay quanh, có chính mình lần đầu xuyên qua thời điểm gặp phải Nazi binh sĩ, cũng có Red Room căn cứ đặc công, bị giết chết binh sĩ vân vân, bọn hắn tử vong dáng vẻ —— tại trước mắt mình vang vọng, tựa hồ muốn tìm chính mình lấy mạng? Muốn để cho mình chịu đựng nổi thống khổ của bọn hắn?

	Tô Bại vốn không hề để ý, tội ác cảm giác? Hắn vẫn đúng là bất giác giết chết những người này có tội tình gì ác cảm, có mấy người không chết được ngươi chết chính là ta sống, có mấy người là cản con đường của chính mình, có mấy người tuy rằng vô tội, nhưng Tô Bại như trước bất giác có tội ác cảm giác. Nguyên nhân tạm thời không nói đến, dù sao hắn không giết bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn, vậy thì có cái gì nhưng tội ác, nhưng áy náy?

	Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại chợt phát hiện những người này đều biến mất không thấy, trước mắt xuất hiện lần nữa  Ghost Rider mặt.

	Mặc dù chỉ là một cái bộ xương, nhưng cũng quỷ dị có thể cảm giác được hắn lúc này nghi hoặc kinh ngạc biểu lộ.

	"Đã thất bại?"

	Kết quả này để Tô Bại cũng thật bất ngờ, The Eye of Judgment dĩ nhiên đối với mình vô hiệu?

	Bất kể là Doctor Strange, còn là thiên sứ, hoặc là là mất đi thị lực Daredevil đều không thể chống đối The Eye of Judgment thẩm phán. Chẳng lẽ nói nếu như không cho là mình có tội, không có sản sinh tội ác cảm giác là có thể trung hoà The Eye of Judgment? Hay là nói. . .  Ghost Rider thực lực trước mắt còn quá yếu, tạm thời không cách nào mạnh mẽ thẩm phán?

	Tô Bại đẩy ra  Ghost Rider tay, có chút buồn bực nói ra: "Dùng ngươi xích sắt, bao trùm Địa Ngục Chi Hỏa đến thiêu đốt linh hồn của ta!"

	Đơn thuần công kích vật lý rất khó giết chết chính mình, hơn nữa cũng quá bị tội rồi, trực tiếp dùng ma pháp công kích đi.

	Cũng không biết là  Ghost Rider nghe hiểu Tô Bại lời nói đây, hay là bởi vì The Eye of Judgment thất bại khiến hắn phẫn nộ, đột nhiên hướng về phía sau phất tay, xích sắt trong nháy mắt từ bản thân bay đến trên người hắn, theo sát trong nháy mắt cháy.

	"Ào ào ào!"

	Xoay tròn xích sắt,  Ghost Rider đột nhiên đem hắn ném ra ngoài, trong nháy mắt quấn quanh ở Tô Bại trên người .

	Cùng lúc đó, Tô Bại đã cảm giác được thiêu đốt cảm giác đau đớn.

	Là linh hồn của chính mình đang bị thiêu đốt!

	"Rống!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, sau đó chậm rãi ngã xuống đất.

	 Ghost Rider thu hồi roi, liếc mắt nhìn Tô Bại xoay người rời đi rồi.

	Tại  Ghost Rider rời đi không bao lâu, một chiếc xe đột nhiên ở bên cạnh ngừng lại, một người mặc lễ phục màu đen nữ nhân từ trên xe bước xuống chạy tới.

	"Ngươi không sao chứ? Là hắn?"

	Roxanne vốn là thấy có người nằm ở trên đường cái hảo tâm tới xem một chút, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là mình ở sân thể dục nhìn thấy người kia. Nàng (hắn) vội vàng đi qua đỡ lên, kiểm tra một chút mạch đập của hắn."Không có, hắn. . . Hắn đã chết?"

	Roxanne trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Hắn làm sao sẽ chết ở nơi này? Xem trên mặt đất đốt cháy khét hỏa diễm vết tích, Roxanne ngẩn người chuẩn bị gọi điện thoại báo động, chợt nghe thấy tiếng hừ lạnh, Tô Bại tỉnh lại.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Roxanne sửng sốt một chút nhìn xem trong lồng ngực Tô Bại, chẳng lẽ là vừa nãy chính mình kiểm tra sai rồi?