"Cho ta xuống đây đi!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, trên phi cơ Ross Thunderbolt đám người trong nháy mắt cảm giác được một trận lay động kịch liệt vội vội vàng vàng giữ vững thân thể, theo sát cảm giác được một trận chạm đất xung kích, máy bay ... Đã đáp xuống trên mặt đất.

	Ross Thunderbolt từ trong máy bay xuống đầu tiên là liếc mắt nhìn Hulk phương hướng, sau đó buồn bực đối Tô Bại chất vấn: "Ngươi làm gì, ngươi có biết không lại muốn tóm lấy Hulk có bao nhiêu khó?"

	"Có quan hệ tới ta sao?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"..."

	Ross Thunderbolt nhất thời im lặng, một lát sau nói ra: "Tuy vậy, ngươi tại sao ngăn cản chúng ta truy hắn?"

	"Các ngươi truy ai không có quan hệ gì với ta, ta cần một cách nói!" Tô Bại nói.

	"Ngươi cần nói pháp? Ta mới là cần nói pháp người đi." Ross Thunderbolt tức giận nói.

	"Abomination là người của ngươi chứ? Blonsky! Hắn nện công ty của ta, lẽ nào ta không nên muốn lời giải thích sao? Ngươi nếu như không cho cũng được, cái kia Abomination liền giao cho ta xử lý." Tô Bại thản nhiên nói.

	Ross Thunderbolt sửng sốt một chút, nhìn xem Tô Bại chỉ về cái kia căn tổn hại nhà lớn.

	"Tướng quân, cái kia ... Đó là không hủ tập đoàn một cái chi nhánh công ty ..." Bên cạnh binh sĩ nhỏ giọng nói.

	"Tổn thất chúng ta hội bồi thường, Abomination, chúng ta yêu cầu mang đi!" Ross Thunderbolt rất nhanh làm ra quyết định.

	Hulk chạy thì cũng thôi đi, Abomination nhất định muốn lưu lại, mặc dù coi như tựa hồ là cái thất bại phẩm, thế nhưng Abomination còn cất giữ thần trí, điểm này rất trọng yếu!

	"Rất tốt, ta sẽ cho người hạch toán công ty giá trị, sau đó ... Gấp mười lần bồi thường." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng đây là của ta công ty." Tô Bại thản nhiên nói.

	Ross Thunderbolt nghiến răng nghiến lợi, rất rõ ràng Tô Bại đây chính là cố ý, đòi tiền, hay là muốn người, đây là một cái rất đơn giản lựa chọn, tuy rằng không sảng khoái, nhưng Ross Thunderbolt vẫn là đáp ứng rồi.

	"Ta sẽ nói cho Betty." Ross Thunderbolt trầm giọng nói.

	Tô Bại thấy buồn cười: "Có còn hay không chút tiền đồ? Còn cáo trạng?"

	"Hừ!"

	Ross Thunderbolt hừ một tiếng xoay người đi bên cạnh.

	Abomination nhất định muốn lập tức mang đi, chuyện này còn có rất nhiều đến tiếp sau sự tình phải xử lý, thương vong thống kê, các loại bồi thường cùng với ảnh hưởng vân vân.

	"Hạch coi một cái chi nhánh công ty giá trị cùng với tạo thành tổn thất, gấp mười lần cùng Ross Thunderbolt muốn là được rồi." Tô Bại cho phụ trách công ty Kanna gọi điện thoại đem sự tình kể một chút, cúp điện thoại, Tô Bại gặp được trước đó cái tiểu cô nương kia, hướng về nàng (hắn) khẽ cười cười, Tô Bại thuấn di biến mất không thấy.

	Phượng Hoàng Thành, Betty gia.

	Tô Bại lặng yên xuất hiện.

	Liếc mắt nhìn ngủ say Betty, Tô Bại xoay người tắm vội sau đó mới một lần nữa nằm xuống, tựa hồ là có cảm giác, Betty xoay người lại chui vào Tô Bại trong lồng ngực. Ôm Betty, Tô Bại nhớ lại — dưới vừa nãy quá trình chiến đấu, Abomination tạm thời không nói đến, lại nói Hulk.

	"Địa Ngục Chi Hỏa năng lực có thể tiếp tục khai phá, hấp thu động năng có thể nhiều thử nghiệm thử nghiệm tăng cao hấp thu hạn mức tối đa, vô cơ vật chất điều khiển, chỉ là điều khiển nếu như đối mặt Hulk như thế đối thủ mạnh mẽ mặc dù có dùng, nhưng thiếu hụt trí mạng nháy mắt giết năng lực!"

	"Từ trường điều khiển chưa kịp dùng, có cơ hội có thể thử xem."

	"Càng phẫn nộ liền càng cường đại, cái này Bug xác thực rất mạnh, không biết Leader có thể hay không nghiên cứu ra cái gì hữu dụng thành quả."

	Tô Bại như thế nghĩ như vậy sau đó dần dần ngủ.

	Hắn bên này ôm đẹp ngủ, lại có rất nhiều người không ngủ được.

	Manhattan Harlem khu hầu như chính là đêm không ngủ, cảnh sát duy trì trị an tiến hành thống kê, dàn xếp cư dân. Quân đội khống chế hiện trường, nghị viên gì gì đó cũng dồn dập trình diện, một mảnh bận rộn cảnh tượng. Đối với Harlem khu người mà nói, đây là một tràng tai nạn.

	Sáng ngày thứ hai thời điểm, liên quan với Harlem khu tin tức đã tại internet nhanh chóng truyền bá, thậm chí có tư gia radio đều báo cáo chuyện này. Betty vừa vặn cũng nhìn thấy cái này tân văn, đặc biệt là làm trong tin tức nhắc tới người sau, Betty lập tức liền đoán được có thể là Tô Bại, vừa hỏi bên dưới quả nhiên là. Mặc dù bây giờ Tô Bại hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, nhưng Betty vẫn là quan tâm hỏi thăm không ít. Thật vất vả để Betty yên tâm sau đó đi làm, Tô Bại ở nhà rèn luyện năng lực.

	Vô cơ vật chất điều khiển!

	Đầu tiên là khống chế vô cơ vật chất, sau đó căn cứ ý niệm của mình cùng điều khiển bên dưới cải biến thành các loại hình thái, này là năng lực thả ra một cái quá trình. Từ trước mắt triển hiện tình huống đến xem, cái tốc độ này đã rất nhanh rồi, nhưng còn có chỗ tăng lên ...

	Thể tích nhỏ cũng còn tốt, thể tích lớn lời nói liền không cách nào làm được thuấn phát.

	Thứ yếu chính là kết cấu độ dày.

	Nếu như tại thuấn phát dưới tình huống tăng cường rắn chắc trình độ lời nói, bất kể là phòng ngự cùng công kích đều sẽ tăng lên một cấp bậc.

	Hắn muốn phải tăng cao điểm này!

	Này cũng không dễ dàng!

	Bây giờ trình độ đã là trải qua sau khi cường hóa rồi, nếu như còn muốn tưởng tăng cao lời nói cái kia liền cần rèn luyện, yêu cầu chính mình đến khai quật, đây là một cái tháng ngày tích lũy, quen tay hay việc quá trình.

	Còn có một chút chính là tự thân sự chịu đựng.

	Tất cả loại năng lực thích thả cũng không xong không có tiêu hao, chung quy sẽ đạt tới cực hạn, bất quá cái này tại rèn luyện trong quá trình có thể đồng bộ tăng lên, đến cũng không cần đặc biệt nhọc lòng đi đến rèn luyện.

	Gần như quá rồi ba, năm ngày đi, Harlem khu sự tình đã dần dần mất đi nhiệt độ, cũng bắt đầu trùng kiến.

	Tô Bại còn cố ý đi rồi một chuyến, kết quả phát hiện trùng kiến tốc độ vượt quá tưởng tượng ah, hỏi một cái mới biết cái này trùng kiến công trình tựa hồ giao cho một cái tư nhân công ty, cái này công ty hiệu suất cực kỳ nhanh, chuyên môn phụ trách loại này đại hình trùng kiến công trình.

	"Tổn hại khống chế công ty "

	Danh tự này khởi cũng coi như là có đặc điểm rồi, tựa hồ nắm giữ một loại nào đó tiên tiến công trình kỹ thuật, có thể tại phi thường trong thời gian ngắn hoàn thành thanh lý cá nhân có thể trùng kiến công tác, xác thực cũng coi như là tương đối đặc biệt rồi. Tô Bại tin tưởng, tương lai công ty này nghiệp vụ hội phát triển tốt vô cùng, về sau Siêu Cấp Anh Hùng cùng với các loại phá hoại sự kiện đem tầng tầng lớp lớp, có lời rồi ...

	Liên quan với chi nhánh công ty bồi thường đã đến món nợ, giá gấp mười lần!

	Cùng lúc đó còn kí rồi một phần có phần khoa trương thỏa thuận.

	Phàm là xuất hiện có Vĩnh Hằng đảo hoặc là Bất Hủ người của công ty hoặc là thế lực xuất hiện tại tương tự loại này được lan đến dưới tình huống, Mỹ quốc chính phủ nhất định phải có hạn bảo đảm hắn an toàn, đồng thời vì vậy mà tạo thành tổn thất một mực đều là gấp mười lần bồi thường.

	Phần này thỏa thuận là Black Queen nói ra.

	Tại ký tên sau đó ở Vĩnh Hằng đảo tuyên bố, tăng cường Vĩnh Hằng người trên đảo tự tin, vinh dự cảm giác cùng cảm giác an toàn.

	Chính là để cho bọn họ biết, Vĩnh Hằng đảo chính là như vậy siêu nhiên, để cho bọn họ lấy thân phận này làm vinh, kiêu ngạo!