Mắt thấy đạn đạo lập tức liền chặn đánh bên trong nhà lớn, Tô Bại tùy ý vung tay vồ một cái, đạn đạo trong nháy mắt ngừng lại theo sát bay đến Tô Bại trước mặt.

	"Hammer công ty?"

	Nhìn xem đạn đạo trên tiêu chí Tô Bại cười lạnh một tiếng.

	Trước tiên bắt người sau vứt bom, đây là dự định bắt được Helen Cho sau đó khiến người ta cho là nàng chết tại trong nổ tung? Trước đó tra xét Maya. Hansen ký ức liền phát hiện Justin. Hammer cùng bọn hắn làm đến cùng một chỗ, hiện tại cái này viên Hammer công ty sản xuất bom cũng nói vấn đề. Bất quá, Maya. Hansen cũng không rõ ràng đem Justin. Hammer là làm sao cứu ra, hơn nữa hiện nay Hammer công ty tựa hồ là do nữ nhi của hắn tại nắm quyền!

	Xem ra, có tất mau chân đến xem rồi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mấy chiếc xe lái tới, theo sát liền gặp được Hill từ trên xe bước xuống.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Động tác thật mau nha."

	Hill không nói gì, S.H.I.E.L.D. Cơ hồ là thời khắc giám sát tất cả trường hợp, mà tại đây càng là trọng yếu nhất, phát hiện đạn đạo sự tình sau cơ hồ là trước tiên Hill liền chạy tới.

	"Tới thật đúng lúc, chuyện còn lại ngươi xử lý một chút đi." Tô Bại nói với Hill một tiếng, tay hơi khẽ nâng lên, ba viên đạn đạo trong nháy mắt hư không bay lên.

	"Chờ đã, ngươi muốn làm gì đi? Có tình huống thế nào ngươi có thể nói với ta, ngươi làm như vậy rất dễ dàng tạo thành khủng hoảng." Hill vội vàng hô.

	"Đây là chúng ta Vĩnh Hằng đảo sự tình." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, người đã bay ra ngoài.

	Hill ở phía dưới nóng nảy hô lớn vài tiếng, bất đắc dĩ quay đầu nói: "Biết hắn muốn đi này sao?"

	Đáng tiếc, không có người trả lời hắn.

	Hammer công ty nhà lớn.

	Mặc dù nhưng đã muộn rồi, nhưng hiển nhiên còn có người ở nơi này tăng ca công tác. Ở tầng chóp một cái nào đó sang trọng cỡ lớn trong phòng làm việc, một cô gái tựa hồ chính đang xử lý văn kiện.

	"Rầm rầm rầm!"

	Gõ cửa sổ thanh âm  vang lên, Justin ngẩng đầu nhìn lại trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Chỉ thấy phía bên ngoài cửa sổ, một người lơ lửng giữa không trung, bên người còn có ba viên đạn đạo.

	Tô Bại?

	Justin ngẩn người đang chuẩn bị đứng dậy đi qua, chỉ nghe thấy loảng xoảng một tiếng cửa sổ trực tiếp vỡ vụn, Tô Bại chậm rãi bay lên.

	"Ngươi đây là ..." Justin nghi ngờ hướng về Tô Bại hỏi.

	"Nhìn thấy phía ngoài đạn đạo sao? Liền ở vừa vặn chúng nó chuẩn bị nổ xấu tái sinh khoa học kỹ thuật nôi nhà lớn, đạn đạo là các ngươi Hammer công ty chế tạo." Tô Bại nói.

	"Ta có thể cam đoan chuyện này cùng công ty chúng ta không có quan hệ, chúng ta chỉ là chế tạo vũ khí sau đó buôn bán." Justin giải thích."Nếu như ngươi cần ta có thể giúp ngươi điều tra thêm xem những này đạn đạo đánh số, xem xem rốt cục bán cho người nào."

	Justin phản ứng để Tô Bại vẫn tính thoả mãn, để đạn đạo tới gần chút để Justin nhìn rõ ràng. Justin chậm rãi đi tới, liền đang đến gần cửa sổ thời điểm nàng (hắn) lại đột nhiên nhảy xuống.

	Cái này biến cố có phần đột nhiên, để Tô Bại có phần không nghĩ tới. Quay đầu nhìn lại, liền gặp được không trung Justin bỗng nhiên cởi bỏ áo khoác choàng lên một cái áo choàng, theo sát người dĩ nhiên bay lên.

	"Vèo!"

	Tô Bại vung tay lên, ba viên đạn đạo bay thẳng đến nàng (hắn) bay qua.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đạn đạo tại bên người nàng nổ tung, to lớn nổ tung chấn động cả tòa lầu tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy. Tô Bại nhìn chằm chằm nổ tung trung ương, người ... Không thấy.

	"Áo choàng ... Nàng chính là tại ngục giam cứu đi Justin Crimson Cowl?"

	"Hammer công ty, Crimson Cowl, tiên phong khoa học kỹ thuật, Thập Giới Bang, thật lớn tổng thể ah!" Tô Bại cười lạnh một tiếng, thuấn di trở về rồi.

	Mới vừa trở về liền gặp được Hill tại nghe điện thoại hiển nhiên cũng nhận được Hammer ngoài công ty nổ tung sự tình, cúp điện thoại, Hill mới vừa muốn đi qua hỏi dò chỉ nghe thấy Tô Bại nói ra: "Justin. Hammer chính là Crimson Cowl."

	"Cái gì?" Hill ngạc nhiên kinh hãi: "Ngươi còn biết ..."

	Nói còn chưa dứt lời, Tô Bại liền quay đầu đối Helen Cho nói: "Ta trước về một chuyến Vĩnh Hằng đảo, có tình huống thế nào lời nói liền thông tri ta."

	Dứt tiếng, Tô Bại đã thuấn di không thấy.

	"Đáng chết."

	Lời còn chưa nói hết, Hill liền phát hiện Tô Bại lại biến mất, này làm cho nàng (hắn) vô cùng phiền muộn.

	Justin áo choàng tựa hồ có thể che đậy tâm linh cảm ứng, Tô Bại không cảm ứng được vị trí của nàng, sau đó Tô Bại lại thử cảm ứng tiên phong khoa học kỹ thuật Maya. Hansen thậm chí là Gillian kết quả dĩ nhiên đều như thế, hoàn toàn không cảm ứng được, điều này nói rõ các nàng là sớm chuẩn bị, kế hoạch được rồi dùng một loại nào đó phương pháp đến cách trở tâm linh của chính mình cảm ứng ...

	Đều không phải người ngu ah!

	Bất quá tuy rằng không cảm ứng được cũng không có nghĩa Tô Bại không tìm được bọn hắn, trở về Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại gọi tới Sage cùng Dịch Mã, làm cho các nàng dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới liên quan với Justin hoặc là Maya. Hansen tung tích.

	Giật mình vào nước Mỹ vệ tinh hệ thống điều lấy quản chế tìm tìm tung tích của bọn họ.

	Tại bọn hắn tìm kiếm trong quá trình, Tô Bại gọi tới Storm.

	"Ngươi dẫn đội đi Hammer công ty cùng với tiên phong khoa học kỹ thuật, dùng thời gian ngắn nhất phá hủy chúng nó." Tô Bại trầm giọng nói.

	"Là!"

	Storm đáp một tiếng xoay người ra ngoài, Bất Hủ đặc công đội lần thứ hai ... Toàn bộ viên xuất động.

	"Làm như vậy e sợ sẽ khiến cho khủng hoảng chứ? Dù sao chúng ta mới vừa vặn độc lập ..." Black Queen lặng yên đi tới Tô Bại bên người nói ra.

	Tô Bại cười gằn lắc đầu: "Không có gì không tốt, vừa vặn bày ra một cái Vĩnh Hằng đảo thái độ."

	...

	"Thân phận của ta bại lộ, các ngươi rốt cuộc là làm việc như thế nào? Dĩ nhiên dùng công ty ta đạn đạo đi công kích Tô Bại, lẽ nào các ngươi không lấy được những khác vũ khí sao? Cho dù không lấy được cũng nên đem tiêu chí xóa đi đi." Mỗ trong chiếc xe, Justin hướng về bên vừa lái xe nam nhân nói.

	Người đàn ông này liền là trước kia cho mình áo choàng người, Thập Giới Bang thành viên.

	Chính mình cứu ra phụ thân sau, phụ thân đã bị Thập Giới Bang an bài vào bí mật địa phương giấu đi, đồng thời chính mình cũng chính thức gia nhập Thập Giới Bang, vì Thập Giới Bang, vì Manda rừng  Mandarin cung cấp súng đạn.

	" Mandarin rất thưởng thức năng lực của ngươi, Hammer công ty tuy rằng bộc quang thế nhưng ngươi sẽ có càng tốt hơn phát triển, càng lớn không gian cho ngươi phát huy, đổi thân phận, chuyển sang nơi khác, mới càng thêm thích hợp, hơn nữa, ngươi không muốn cùng phụ thân ngươi ở một chỗ sao?" Người kia thản nhiên nói."Tuy rằng thân phận của ngươi bại lộ, thế nhưng Tô Bại không tìm được ngươi, không phải sao?"

	Justin đã trầm mặc chốc lát, sau đó hỏi: "Bây giờ đi đâu?"

	"Đi gặp  Mandarin."

	Người kia dừng một chút, khóe miệng lộ ra một vệt tựa như cười mà không phải cười."Chân chính ...  Mandarin."