"Ngươi ..."

	Người phụ nữ kia không nghĩ tới Tô Bại thật không ngờ hung hăng, ở tình huống như vậy lại vẫn dám ở ngay trước mặt chính mình giết người, hơn nữa còn là liền giết hai cái hoàng gia cảnh vệ hộ người của vệ đội!

	"Bắt lấy hắn!"

	Hừ lạnh một tiếng, nữ nhân vụt một tiếng rút ra mang theo người song kiếm, đột nhiên nhảy một cái lao thẳng Tô Bại. Đồng thời, binh lính chung quanh, hoàng gia cảnh vệ hộ người của vệ đội gần như cùng lúc đó đánh về phía Tô Bại.

	Đầy trời bóng người nhào tới, Tô Bại lại ngồi ở đó vẫn không nhúc nhích.

	Người phụ nữ kia song kiếm mắt thấy liền muốn kéo tới, Tô Bại chợt hừ lạnh một tiếng, trên người năng lượng trong nháy mắt bên ngoài phát, mạnh mẽ lập trường mở ra, sóng trùng kích gào thét tản đi, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, người chung quanh trong nháy mắt toàn bộ được đánh bay. Đứng mũi chịu sào chính là cái kia nhảy lên thật cao, song kiếm đâm xuống nữ nhân. Lực trùng kích bao phủ tới, nữ nhân phản ứng cũng không chậm, lúc này muốn dùng song kiếm chống đối, nhưng là tại đụng chạm lấy trong nháy mắt, nàng (hắn) liền gặp được song kiếm của chính mình trong nháy mắt được chấn thành nát tan, theo sát nàng (hắn) đã đi theo được chấn động bay ra ngoài.

	Răng rắc, răng rắc.

	Trên người áo giáp vỡ vụn, ầm một tiếng, nữ nhân đánh rơi xuống trên mặt đất, khí huyết quay cuồng thiếu chút nữa ngất đi. Giãy giụa lên liếc mắt nhìn bốn phía, chu vi đã bị san thành bình địa, tất cả mọi người nằm trên đất.

	"Chuyện này..."

	Nữ nhân hít một hơi khí lạnh lộ ra biểu tình kinh hãi, chỉ là một cái sóng trùng kích dĩ nhiên, dĩ nhiên cũng làm đem bọn hắn toàn bộ miểu sát.

	Hắn ... Rốt cuộc là ai?

	Trong khiếp sợ, nàng (hắn) bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình không bị khống chế từ từ bay lên, bay tới Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi phải là một đầu lĩnh chứ? Ta nghĩ thấy các ngươi nữ vương."

	"Ngươi ... Ngươi là ai!" Nữ nhân hỏi.

	"Ta gọi Tô Bại, bất quá ta nghĩ ngươi nên chưa từng nghe tới danh tự này, ta còn có một cái danh hiệu gọi là Mr.Immortal, đương nhiên ... Tựu coi như ngươi còn không biết cũng không liên quan, ta đến từ Địa cầu!"

	"Ta tiêu diệt Annihilation, giết Skrull tinh nhân nữ vương cùng với phần lớn Skrull tinh nhân."

	"Thẩm vấn ta? Còn muốn bắt ta, bọn hắn có tư cách sao? Ngươi có tư cách sao?"

	Tô Bại mỗi nói một câu, nữ nhân sắc mặt liền chấn động một phần.

	Tô Bại danh tự này nàng (hắn) xác thực chưa từng nghe tới, thế nhưng Mr.Immortal nàng (hắn) nhưng nghe qua, trợ giúp Xandar tiêu diệt Annihilation, đánh bại qua Thanos, bây giờ một lần nữa Xandar còn có Mr.Immortal pho tượng đây này. Chỉ là không nghĩ tới, hắn thậm chí ngay cả Skrull tinh nữ vương đều giết. Skrull tinh nhưng là cùng Cory đế quốc đồng vị ba Đại đế quốc một trong, tuy rằng đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng là đủ đã làm cho hắn rung động.

	Thân phận như vậy, hắn vẫn đúng là nói không sai, những người khác xác thực không tư cách thân là đây, thậm chí càng bắt hắn.

	"Bọn hắn cũng không biết thân phận của ngươi, thế nhưng ngươi tại sao phải ra tay giết người!"

	"Nếu như ngươi tại một cái xa lạ tinh cầu bị người thẩm vấn còn muốn bắt ngươi, ngươi sẽ không động thủ?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Nữ nhân yên lặng không nói gì không hề trả lời.

	Nếu như là lời của nàng, nàng (hắn) khả năng cũng sẽ động thủ.

	"Giết đều giết, phí lời liền chấm dứt ở đây đi. Dẫn ta đi gặp các ngươi nữ vương, nếu không thì ... Ta không ngại nhiều thêm giết mấy cái." Tô Bại thản nhiên nói, bàn tay buông lỏng nữ nhân trong nháy mắt rơi xuống đất.

	Nhìn chung quanh người, lại nhìn một chút Tô Bại, nữ nhân trầm giọng nói: "Được, ta dẫn ngươi đi."

	"Thế nhưng ngươi giết người, chuyện này ngươi nhất định phải muốn cho chúng ta một câu trả lời."

	"Cho dù muốn bàn giao, cũng không phải với ngươi, dẫn đường đi!" Tô Bại đứng dậy nhàn nhạt nói một câu, nữ nhân không cam lòng âm thầm hừ lạnh một tiếng, khập khễnh ở mặt trước dẫn đường. Nữ nhân này hiển nhiên hẳn là rất nổi danh, dọc theo đường đi có người sau khi thấy đều là kinh ngạc không thôi, đại khái đi rồi có thể có khoảng hai mươi phút, Tô Bại đi theo nàng (hắn) đi tới một cái hẳn là tương tự Hoàng cung địa phương, mới vừa vừa lộ diện liền gặp được ba tầng trong ba tầng ngoài đội hộ vệ thủ tại chỗ này, từng cái ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

	"Nữ vương bệ hạ đang ở bên trong." Nữ nhân nói một tiếng, theo sát liền gặp được từ bên trong đi ra tới một người.

	Một người đàn ông!

	Vóc người rất khôi ngô, ăn mặc một thân lam đỏ bó sát người chế phục, còn có một cái màu đỏ áo choàng, tại bộ ngực hắn có một hình tam giác tiêu chí, mới nhìn để Tô Bại nghĩ tới siêu nhân, nếu như không phải hắn giữ lại cây chổi đầu!

	Này làm cho Tô Bại không khỏi nghĩ đến Marvel thế giới mấy cái 'Siêu nhân' .

	Gọi đùa vì sơn trại tứ đại siêu nhân.

	Sentry, Lam Kỳ, Hợi Bá Long, đấu kiếm.

	Bốn người thực lực xếp hạng lơ lửng không cố định, muốn xem trạng thái bình thường vẫn là đầy trạng thái, bất quá bất kể là trạng thái bình thường vẫn là đầy trạng thái, đấu kiếm cũng không tính là mạnh, mà trước mắt người này, này cái dấu hiệu tính cây chổi đầu, chính là bốn Đại Sơn Trại siêu nhân chất vấn đấu kiếm!

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi đấu kiếm chính là Hi A Đế Quốc người."

	Nhìn xem đấu kiếm từ bên trong đi ra, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên đối với đấu kiếm nói ra: "Ánh mắt của ngươi thật giống tràn đầy phẫn nộ?"

	"Ngươi giết Hi A Đế Quốc người!" Đấu kiếm sửng sốt một chút không nghĩ tới Tô Bại sẽ mở miệng, nhưng rất nhanh sẽ trầm giọng nói.

	"Đúng vậy a, khả năng ta sẽ còn tiếp tục giết, cho nên ... Có muốn hay không cho ngươi cái cơ hội?" Tô Bại cười nói.

	"Cầu cũng không được! Ta sẽ cho ngươi Hi A Đế Quốc cũng không phải chọc."

	Đấu kiếm hừ lạnh một tiếng phất tay nói: "Tất cả mọi người tản ra."

	Nhìn thấy đấu kiếm muốn cùng Tô Bại động thủ, người chung quanh dồn dập tránh ra, trong khoảnh khắc chu vi đã trống ra một mảng lớn. Đấu kiếm đi dạo đi tới bên cạnh một cái pho tượng to lớn bên, một tay trực tiếp giơ lên pho tượng hướng về Tô Bại đập tới. Pho tượng kia nhìn lên chí ít cũng có mấy chục tấn thậm chí hơn trăm tấn bộ dáng, nhưng là dáng dấp của hắn thật giống như ném ra một cái cục giấy như thế đặc biệt ung dung. Pho tượng gào thét mà tới, Tô Bại phất tay đẩy một cái, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, pho tượng trực tiếp vỡ vụn, nổ chia năm xẻ bảy.

	Cùng lúc đó, đấu kiếm quả đấm đã hiện lên ở Tô Bại trước mắt.

	"Ầm!"

	Hai người nặng nề chạm tay một cái, sức mạnh khổng lồ để không gian chung quanh đều sáng ngời chuyển động, sóng trùng kích chấn động đem chu vi đã để mở người đều chấn động có phần lay động. Nhưng mà, cái này cũng chưa hết, còn không chờ bọn hắn ổn xuống đến, Tô Bại bổ nhào kiếm đã điên cuồng đánh vào nhau, trong khoảng thời gian ngắn ầm ầm thanh âm bộp bộp nối liền không dứt, từng đạo xung kích lũ lượt kéo đến.

	Mặt đất trực tiếp được đánh nứt, chung quanh kiến trúc càng là truyền đến rạn nứt âm thanh.

	Tất cả mọi người xa xa ly khai, nhìn xem Tô Bại bổ nhào kiếm kịch liệt mà chiến, thấp thỏm trong lòng căng thẳng.

	Ai ... Sẽ thắng?