Nơi xa một cái nào đó nóc nhà trên đại lầu đứng đấy một người mặc quần áo bó màu đen nữ nhân, cầm trong tay của nàng một cây súng bắn tỉa. Lúc này, nữ nhân không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía đứng ở nơi đó Tô Bại lộ ra khó có thể tin biểu lộ!

	Tại không biết đối thủ vị trí dưới tình huống dĩ nhiên có thể phản ứng lại, đồng thời tinh chuẩn tìm tới đạn vị trí, nổ súng!

	Dùng đạn đến đỡ đạn!

	Điều này sao có thể?

	Coi như là lợi hại đến đâu Thần Thương Thủ cũng không khả năng làm được chuyện như vậy!

	"Gia hỏa này. . ."

	Nữ nhân hít một hơi thật sâu, nhắm vào lần nữa nổ súng.

	Nàng (hắn) có thể rõ ràng nhìn thấy, đối phương động!

	Cơ hồ là tại chính mình nổ súng trong nháy mắt hắn liền chuyển động, phảng phất đã sớm biết như thế.

	"Ầm!"

	Đạn câu đối bắn ra!

	Lại một lần nữa cho thấy loại này không thể nào thần kỹ, thậm chí nữ nhân còn rõ ràng nhìn thấy, đối phương ngẩng đầu nhìn về phía chính mình phương hướng lộ ra một cái mỉm cười.

	"Bị phát hiện rồi!"

	Không kịp nghĩ nhiều, nữ nhân xoay người bắt đầu tháo dỡ súng ống nhanh chóng đi.

	Quá nguy hiểm!

	Nàng (hắn) từ trước tới nay chưa từng gặp qua người như vậy!

	Thân thủ của nàng thoăn thoắt, trang bị phong phú, dễ như ăn cháo rời đi hiện trường phát hiện án, sau đó trở lại một cái nào đó xa hoa nhà trọ.

	Xa hoa trong căn hộ, một người trung niên nam nhân chính uống rượu, đối diện hắn ngồi một cái vạn phần hoảng sợ nam nhân!

	Chính là cái kia cho thư ký gọi điện thoại nói cùng tình nhân ra ngoài du lịch thị trưởng!

	"Đã thất bại!"

	"Jerome cùng Arnold chạy, Robert được ta giết, chỉ là. . . Aaron. . ."

	"Muội muội thân ái của ta, ngươi thất thủ?" Nam nhân nhìn về phía nữ nhân hỏi.

	Nữ nhân cau mày nói: "Gặp một người, thương pháp của hắn quả thực. . . Ta không biết nên nói như thế nào. Nếu như ta không đoán sai, người này hẳn là Arkham nhà thương điên tân chủ nhân, Aaron e sợ được hội đưa đến nhà thương điên đi, nếu như hắn nói cái gì. . ."

	"Vậy cũng chớ khiến hắn có cơ hội mở miệng."

	"Tabitha, ngươi biết nên làm như thế nào!"

	"Là!"

	. . .

	Trong bệnh viện, Gordon đám người vẻ mặt ủ rũ.

	Tuy rằng bắt được Aaron, thế nhưng cái này Aaron tinh thần vấn đề rất nghiêm trọng, căn bản cung cấp không là cái gì manh mối.

	"Các ngươi đã không có gì nhưng hỏi, vậy thì đưa hắn chuyển giao đến Arkham đi." Tô Bại nói.

	"Được rồi, ta đây cũng làm người ta sắp xếp! Bất quá. . ." Gordon nhìn xem Tô Bại."Ngươi thương pháp này cũng quá. . ."

	"Nơi này chính là Gotham, không có chút bản lĩnh tại sao lại ở chỗ này trà trộn!"

	Tô Bại cười vỗ vỗ Gordon, chào hỏi cảnh sát bên cạnh đem Aaron mang đi chuyển đến Arkham.

	Dọc theo đường đi gió êm sóng lặng, rất thuận lợi đem Aaron đưa đến Arkham!

	Trọng tân khai trương Arkham trọng yếu nghênh đón cái thứ nhất phạm nhân, đáng tiếc. . . Chỉ là cái tam lưu tiểu nhân vật, bất quá chung quy cũng là người quen!

	"Là hắn?"

	Leslie nhận ra được có phần bất ngờ.

	"Muốn đem hắn Gwen tại chỗ nào?" Leslie hỏi.

	"Nhốt tại C khu đi!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói ra.

	Arkham nhà tù phân có mấy khu vực, dựa theo giam giữ phạm nhân năng lực cùng phạm việc phân chia. ABC, ba cái khu vực, C khu là thấp nhất! Mà ngoại trừ này ba cái khu vực ở ngoài, còn có một cái S khu, bất quá Tô Bại cảm thấy khả năng trong thời gian ngắn đều sẽ không có người bị giam vào S khu!

	C1 nhà tù.

	Aaron được Gwen sau khi đi vào Tô Bại không có lập tức rời đi, Gordon bọn hắn hỏi không ra đến rất bình thường, dù sao Aaron trạng thái tinh thần có vấn đề. Bất quá đối với Tô Bại tới nói đây cũng không phải là vấn đề gì! Tâm linh năng lực phóng thích trực tiếp phát hiện tâm linh của hắn nơi sâu xa, chính hắn khả năng không biết không rõ ràng, thế nhưng Tô Bại lại 'Xem' rõ rõ ràng ràng!

	Theo Galavan!

	Nắm giữ ngàn tỷ tài sản xí nghiệp gia, bắt cóc thị trưởng, tiến vào Blackgate Penitentiary cướp đi những phạm nhân này, người điên bang sự tình có thể nói là hắn một tay bày kế.

	Hắn còn có một cái muội muội, gọi là Tabitha, là của hắn trợ thủ đắc lực, thực lực rất mạnh, thuật bắn súng tinh chuẩn, có cái danh hiệu gọi là Phi Hổ nữ!

	Phải là trước đó gặp phải tay súng bắn tỉa kia!

	"Theo Galavan sao? Bắt cóc thị trưởng, sát hại Phó thị trưởng, bày ra người điên bang, xem ra mưu đồ của ngươi không nhỏ ah."

	Tô Bại khóe miệng vung lên, từ vừa nãy Tabitha đánh lén diệt khẩu tình huống đến xem, đối phương hiển nhiên sợ sẽ để lộ tin tức, như vậy Aaron bị nhốt vào Arkham chỉ sợ bọn họ sẽ không liền như vậy coi như thôi, nhất định sẽ tới giết Aaron diệt khẩu!

	Không nghĩ tới Arkham nghênh đón cái thứ nhất phạm nhân, cũng tương nghênh đến lần thứ nhất xâm lấn ah!

	Tô Bại không có thông báo những người khác, mà là mình về xuống đất thất.

	Trong tầng hầm ngầm, hệ thống trí tuệ nhân tạo đã đem toàn bộ Arkham hình ảnh theo dõi đều hiển hiện ra, 360 ° không góc chết!

	Màn đêm dần dần giáng lâm.

	Arkham nhà thương điên đèn đuốc sáng choang, cao vót tường vây hầu như cũng không có bất kỳ mờ tối góc chết. Trong bóng tối, một bóng người lặng yên tới gần. Một thân quần áo bó màu đen phục mang theo mặt nạ, người tới chính là Tabitha! Cẩn thận quan sát bốn phía sau đó Tabitha bắn ra dây thừng muốn cố định tại trên tường để cho mình trở mình đi vào, thế nhưng tường này vách tường độ cứng rắn lại vượt quá nàng ngẫm lại!

	Dây thừng dĩ nhiên không cách nào xuyên thủng, đầu thương đánh ở phía trên chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ lại căn bản không có xuyên thấu.

	"Tại sao lại như vậy!"

	Tabitha có phần giật mình, không cam lòng lại thử mấy lần kết quả đều là như thế này.

	Tốt rắn chắc vách tường!

	Cảm thán một tiếng, Tabitha buông tha cho cái phương pháp này.

	Lùi về sau, lùi về sau, sau đó chạy nhanh.

	Một cái bước xa, mũi chân giẫm ở trên vách tường, thân thể nhảy lên hai tay cầm lấy tường xuôi theo chuẩn bị leo lên.

	"Thân thủ khá lắm, đáng tiếc ah. . ." Trong tầng hầm ngầm Tô Bại nhìn rất rõ ràng, tiện tay hướng về bên cạnh cái nút nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Xì xì xì!

	Mạnh mẽ điện lưu trong nháy mắt từ vách tường truyền đến, trong nháy mắt chỉ nghe thấy Tabitha rên lên một tiếng trực tiếp rớt xuống, điện trên đất run rẩy!

	"Trên người nàng cần phải có loại kia phòng điện trang bị, chuẩn bị vẫn rất đầy đủ hết!" Nhìn xem Tabitha thật lâu sau bò lên ở trên người thao túng một cái lại bắt đầu tiếp tục leo tường, Tô Bại hơi hơi gia tăng điện lưu.

	Xì xì xì!

	Tabitha ở phía trên giữ vững được mấy giây sau đó lại rớt xuống, phòng điện thiết bị thậm chí đều bạo, phát ra nhàn nhạt đốm lửa!

	"Làm sao, tại sao lại như vậy. . ."

	Tabitha điện nói chuyện đều có chút không lưu loát rồi.

	"Ta cũng không tin rồi, chỉ là một cái nhà thương điên còn có thể ngăn cản ta!"

	"Nếu lẻn vào không vào được, vậy ta liền cứng rắn xông vào!" Nghĩ tới đây, Tabitha lấy ra hai viên loại nhỏ bom lắp đặt ở trên vách tường, chuẩn bị mạnh mẽ phá đi vào!