Đại não là thần bí nhất, cũng là phức tạp nhất!

	Nhân Loại đối đại não thăm dò một mực không có đình chỉ, thậm chí có thể nói tiến bộ rất lớn, nhưng là có chút lĩnh vực vẫn là không cách nào thăm dò thành công!

	Bình thường đại não đều không thể thăm dò, huống chi vẫn bị thần bí bệnh độc thay đổi sau cương thi đại não? Cho nên, Liv cái vấn đề này e sợ trong thời gian ngắn đều có chút khó mà giải quyết xong.

	"Được rồi, nếu tạm thời không có cách nào có thể làm cho ngươi thay đổi cái khác yêu cầu, như vậy về sau tận lực chọn một chút bình thường đầu óc!" Tô Bại bất đắc dĩ hướng về Liv nói ra.

	Liv trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Bại, hô hấp hơi hơi liền có phần gấp gáp: "Ta, ta hiểu rồi..."

	Thanh âm của nàng biến có phần Miên Miên vô lực, ánh mắt hoảng hốt, thân thể càng là không tự chủ được hơi hơi đều run run, hai tay cầm lấy của mình góc quần tựa hồ tại khắc chế loại kia kích động! Chỉ tiếc, hiệu quả tựa hồ cũng không rõ ràng!

	Thành thật mà nói.

	Tính nghiện người bệnh!

	Cái từ này Tô Bại vẫn đúng là nghe qua, có phần là vì tâm lý, có phần là vì sinh lý, dẫn đến đối loại chuyện kia khát vọng. Nghe tới tựa hồ có chút hoang đường cùng buồn cười, loại chuyện đó cố nhiên được, có nhu cầu cũng là bình thường, nhưng còn không đến mức khiến người không thể khống chế chứ? Nhưng, bệnh tình nghiêm trọng dưới tình huống, xác xác thực thực ... Này là rất khó khống chế! Nhìn ra, Liv trước đó ăn cái kia đầu óc chủ nhân cũ, sợ sẽ là loại kia bệnh tình nghiêm trọng, hơn nữa cũng còn là loại kia bệnh đến giai đoạn cuối trình độ! Nếu không thì, nàng (hắn) cũng không khả năng lựa chọn tự sát đến kết thúc sinh mệnh của mình!

	Hiện tại, sự ảnh hưởng này truyền tới Liv trên người .

	Mà Liv cái này hoa cúc vàng đại khuê nữ chỉ sợ cũng càng thêm không chống đỡ được rồi!

	Tay của nàng, đã đặt ở Tô Bại trên đùi.

	"Ta muốn!"

	"Ngươi yên tĩnh một chút cân nhắc này rõ ràng, đó cũng không phải ngươi muốn, mà là nó đối với ngươi ảnh hưởng!"

	"Ta biết, thế nhưng ... Nhưng là ta căn bản vô pháp khống chế, ta cảm giác mình khó chịu hơn chết rồi!"

	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được!"

	"Không!"

	Liv điên cuồng lắc đầu, có phần kiệt híz-khà-zzz bên trong."Ta không được, ta mặc kệ là nó đối với ta ảnh hưởng, vẫn là ta chính mình cần, ta không khống chế nổi, cho ta, hoặc là ... Giết ta!"

	Nói xong, Liv trực tiếp đánh về phía Tô Bại!

	Làm một cái bình thường nam nhân của ngươi, tại Liv điên cuồng như thế bên dưới e sợ không có mấy người còn có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, dù sao Liễu Hạ Huệ tại hiện đại có thể được gọi là không bằng cầm thú, dù sao xã hội hiện đại quan niệm đã hoàn toàn không giống, cho nên, làm Liv điên cuồng như thế chủ động dưới, Tô Bại sao có thể thờ ơ không động lòng.

	Cũng không lâu lắm cũng đã đổi khách làm chủ.

	Một lần, một lần ...

	Không biết quá rồi bao lâu, không biết muốn bao nhiêu lần.

	Rốt cuộc, Liv kiệt sức, khuôn mặt lộ ra hài lòng biểu lộ!

	Loại kia biểu lộ vừa để Tô Bại có loại cảm giác thành công, lại để cho hắn cảm thấy buồn cười!

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Thật tốt!"

	"..."

	"Ta hỏi không phải cái này!"

	"Nha nha!" Liv hơi có chút lúng túng, vội vàng nói: "Thật giống, tốt như hiện tại không có lúc trước cái loại này không cách nào khống chế xúc động rồi. Trời ạ, loại này trải nghiệm đúng là ... Ta không biết nên nói như thế nào, trước đó thống khổ vạn phần hận không thể chết rồi, hiện tại lại cảm thấy đặc biệt vui sướng!"

	"Nói cách khác, nó đối với ngươi ảnh hưởng đã tạm thời biến mất rồi, như vậy có thể nói một chút chuyện kế tiếp rồi. Tuy rằng ngươi là chịu đến nó ảnh hưởng, nhưng dù sao làm việc người là ngươi! Cho nên, từ hiện tại ngươi liền về sau liền là nữ nhân của ta, đi theo ta! Nếu như, ngươi còn có phương diện này ảnh hưởng, chỉ có thể tới tìm ta, hiểu chưa?" Tô Bại hướng về Liv nói.

	Liv có phần do dự."Nhưng là!"

	"Không có nhưng là!"

	"Ta biết chúng ta quen biết thời gian còn thiếu, lấy tính cách của ngươi tới nói khả năng không thể nhanh như vậy yêu ta, thế nhưng, không sao cả, ta tạm thời cũng không cần trái tim của ngươi, chỉ cần người của ngươi thuộc về ta là được rồi! Hơn nữa, ngươi suy nghĩ một chút tình cảnh bây giờ, ngoại trừ ta ... Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tìm tới không ngại ngươi cương thi thân phận bạn trai sao?" Tô Bại nói.

	Liv hơi có chút ảm đạm!

	Đúng nha, mình đã là cương thi rồi, thì ra là sinh hoạt đã cách xa nàng đi, nàng (hắn) tại cũng không phải cái kia chưa bao giờ tham gia party y khoa lớn học sinh phổ thông rồi!

	Nàng xem hướng về Tô Bại.

	"Trừ hắn ra, còn có ai có thể không ngại chính mình cương thi thân phận đâu này? Chí ít ... Người bình thường hẳn không có đi nha!" Nghĩ tới đây, Liv hướng về Tô Bại gật gật đầu: "Ta biết rồi!"

	Dứt bỏ cương thi thân phận này tới nói, Liv kỳ thực lại là không sai, nếu không thì trước đó party trên, Tô Bại cũng sẽ không đối với nàng vài phần kính trọng, cùng với nàng tán gẫu nhiều như vậy!

	Tô Bại để Liv ở nơi này nghỉ ngơi một hồi, chính mình phóng thích tâm linh năng lực giúp Liv nhìn xem có hay không mới, thích hợp đầu óc! Tâm linh năng lực phóng thích, bắt đầu nhanh chóng che lấp chỉnh tòa thành thị, rất nhanh có phát hiện! Tựa hồ là có cái xuất ngũ quân nhân bị người giết hại, thi thể đang tại đưa tới sở cảnh sát!

	"Có ăn."

	Tô Bại hướng về Liv nói."Một cái xuất ngũ quân nhân, cái này đầu óc đối với ngươi mà nói hẳn là không sai!"

	"Ừm!" Liv lười biếng đáp một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

	Hai người thu thập một chút, sau đó trực tiếp đi rồi sở cảnh sát.

	Liv lấy tư cách pháp y, một cách tự nhiên đi đến pháp y khoa, Tô Bại đang định rời đi, đã thấy đến Chloe hướng về chính mình vẫy vẫy tay.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại sau khi đi qua hỏi.

	"Xảy ra một số chuyện!" Chloe nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Justice League có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

	"Justice League? Có chuyện? Không có ah!"

	Chloe xin hỏi Tô Bại vì đó sững sờ, Justice League có thể xảy ra chuyện gì!

	"Ngươi xem cái này!"

	Chloe lấy điện thoại ra phát hình một cái video.

	Trong video là một cái hẻm nhỏ, nhìn lên hẳn là ở trên lầu đập, phía dưới có một người chính xuyên qua hẻm nhỏ, kết quả lại tránh qua một vệt bóng đen trực tiếp đem người kia cho buộc đi rồi!

	Video rất ngắn, là một cái như vậy đoạn ngắn mà thôi, đợi được video kết thúc, xuất hiện video tiêu đề.

	"Thần bí bắt cóc sự kiện? Nghi là Batman?"

	Tô Bại khẽ cau mày, lại nhìn một lần video, từ video xuất hiện bóng đen đến xem, xác thực rất giống là Batman. Thế nhưng, Tô Bại rất rõ ràng, Batman tuyệt đối không thể đi bắt cóc người!

	Đem điện thoại đưa cho Chloe, Tô Bại cho Batman gọi điện thoại hỏi một chút hắn là tình huống thế nào ...