Một khi làm nổ, trong lồng tất cả mọi người sẽ bị nổ tan xương nát thịt, đồng thời Tô Bại nhất định sẽ ra tay. Cho nên tại nổ tung trong nháy mắt, Skrull Tinh Tướng quân cũng đã hô lớn một tiếng nổ súng!

	"Cộc cộc cộc!"

	Đem Tô Bại vây quanh Skrull tinh nhân đã sớm tiếp thụ qua mệnh lệnh biết nên làm như thế nào, theo nổ súng truyền đạt mệnh lệnh, trong nháy mắt hướng về Tô Bại điên cuồng nổ súng.

	Cơ hồ là trong chớp mắt, Tô Bại vị trí cũng đã được nhóm lớn hỏa lực bao trùm.

	Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!

	Theo ngọn lửa lan tràn, kêu rên tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

	"Không đúng, làm sao ... Làm sao không nổ?"

	Skrull Tinh Tướng quân bỗng nhiên phản ứng lại, theo bản năng chuẩn bị lần nữa đè xuống bộ điều khiển từ xa không ngờ phát hiện trong tay không có thứ gì.

	"Ngươi là đang tìm cái này sao?"

	Ngọn lửa bao trùm trong, Tô Bại trên tay xuất hiện một cái tứ phương máy móc cái nút.

	"Ngươi chừng nào thì ..."

	Skrull Tinh Tướng quân trợn mắt lên khó có thể tin nhìn sang.

	Đạn điên cuồng xạ kích xuyên qua Tô Bại thân thể, hai bên binh sĩ theo tiếng ngã xuống đất. Skrull Tinh Tướng quân thấy thế không lo được ngạc nhiên Tô Bại là lúc nào lấy đi bộ điều khiển từ xa mà chính mình lại không hề phát giác rồi, vội vàng hô to: "Ngừng, nhanh ngừng bắn ..."

	Những binh sĩ kia rất mau dừng lại.

	"Rống!"

	Bỗng nhiên một tiếng tức giận tiếng rống giận dữ truyền đến, theo sát liền gặp được một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

	Hulk!

	Hulk vừa xuất hiện liền bắt đầu điên cuồng đập mạnh lên, những kia Skrull Ngôi Sao chiến sĩ binh vốn là dự định ngừng bắn, nhưng lúc này lại dồn dập thay đổi đầu thương đối với Hulk.

	"Tới vẫn đúng là xảo."

	Đối với Hulk đến Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, thậm chí còn chứng kiến nơi xa tới nữ Hulk.

	Vèo!

	Tô Bại thân thể lóe lên, đột nhiên đi tới được binh sĩ tầng tầng bảo vệ Skrull Tinh Tướng quân trước mặt. Tô Bại đột nhiên xuất hiện để bên cạnh Skrull tinh nhân theo bản năng muốn nổ súng, nhưng chợt vang lên tình huống vừa rồi dồn dập dừng lại, hai cái cao tráng Skrull tinh người đã một tả một hữu hướng về Tô Bại vung quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	Hai người quả đấm dĩ nhiên đánh lại với nhau, to lớn va chạm lực để cho hai người trong nháy mắt được đánh bay, lại nhìn Tô Bại, đã không biết lúc nào đứng ở Skrull tinh tướng quân trước mặt tay ... Đã bóp lấy cổ của hắn. Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại trực tiếp bắt đầu dò xét lấy trí nhớ của hắn, muốn biết Skrull Tinh Nữ Vương ở nơi nào, làm vi tướng quân, hắn nên biết chứ? Thế nhưng kết quả của nó để Tô Bại có phần bất ngờ, mặc dù biết mấy cái cứ điểm vị trí, nhưng cũng không có nữ vương tin tức.

	"Các ngươi nữ vương thật đúng là cẩn thận ah, thậm chí ngay cả ngươi người tướng quân này cũng không biết nàng (hắn) ở nơi nào."

	"Muốn biết nữ vương ở đâu? Đừng có nằm mộng!"

	"Ngươi tựu đợi đến nhân loại trên địa cầu được chúng ta từng cái tiêu diệt đi!" Skrull Tinh Tướng quân kiên cường hô.

	"Ngươi là không nhìn thấy hôm nay rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên từ trong bàn tay nhảy một tiếng xông ra, trong ngọn lửa, Skrull Tinh Tướng quân rất nhanh bốc cháy lên, hầu như liền cảm nhận được đau đớn, liền gào thảm cơ hội đều không có, trong khoảnh khắc biến thành tro tàn từ Tô Bại trong tay chậm rãi rải rác. Xoay người nhìn về phía lồng sắt, chỉ nghe thấy răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, lồng sắt trong nháy mắt được vặn gãy, đang bị nhốt người sửng sốt nửa ngày mới vội vội vàng vàng từ bên trong chạy đến.

	Loại kia từ Địa Ngục đến Thiên đường, tử lý đào sanh cảm giác thật sự là quá kích thích ...

	Phép di chuyển cửa mở ra, căn bản không yêu cầu Tô Bại nhiều lời, những người kia liền từng cái vội vàng chạy tiến vào, đang xem trực tiếp mọi người đã phản ứng lại vội vàng phụ trách tiếp thu sắp xếp. Đợi được những người này đều sau khi rời đi, Tô Bại mới quay đầu nhìn hướng Hulk.

	Hulk lửa giận đang tại phát tiết, bên cạnh nữ Hulk tuy rằng không bằng Hulk như vậy hùng hổ, thế nhưng cũng không kém chút nào, những này Skrull tinh nhân hoàn toàn không là đối thủ.

	"Các ngươi tiếp tục, ta đi trước."

	Tô Bại nói một tiếng, vượt qua truyện tống môn đi trở về.

	Giết những này phổ thông Skrull tinh nhân đối Tô Bại tới nói đã không có ý nghĩa gì rồi, cái kia Skrull Tinh Nữ Vương Tất nhưng biết rồi nơi này chuyện đã xảy ra. Dù sao, bên kia còn tại trực tiếp đây, e sợ rất nhiều người cũng đã biết. Như vậy tiếp đó, Skrull Tinh Nữ Vương tất nhiên sẽ đối với nhân loại tiến hành một hồi quy mô lớn tàn sát, bởi vậy nhất định muốn nhanh chóng giải quyết cái vấn đề này. Mà mấu chốt của vấn đề, ngay tại ở Mr Fantastic trang bị của bọn họ.

	Sau khi trở lại Tô Bại trực tiếp đi rồi Vĩnh Hằng đảo!

	"Thế nào?"

	Henry, Iron Man, Mr Fantastic, Amadeus Cho, Simmons, Fiddes đám người chính ở trong phòng thí nghiệm bận rộn!

	"Tới thật đúng lúc, Simmons đến đúng là giúp bận rộn, nàng (hắn) là nhà sinh vật học, đối với Skrull tinh nhân nghiên cứu có giúp đỡ rất lớn. Chúng ta trên căn bản đã có thể xác định phương hướng là đúng, đại khái còn cần hai ba cái tiếng đồng hồ là có thể chứng thực phải chăng đi được thông." Mr Fantastic kích động nói.

	"Hiệu quả đâu này?"

	"Phạm vi đại khái là khoảng trăm mét đi, phàm là có Skrull tinh nhân đều sẽ được mạnh mẽ biến trở về dáng vẻ vốn có."

	"Còn chưa đủ!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, lại hỏi: "Thích hợp rất nhiều số lượng chế tạo sao?"

	"Tài liệu phương diện không thành vấn đề, thế nhưng ... Chế tạo rất phức tạp, cần thời gian."

	"Không còn kịp rồi, cho dù không thể đồng thời bao trùm toàn cầu, nhưng mấy cái địa điểm trọng yếu nhất định phải lập tức bắt đầu hành động."

	Tô Bại cau mày suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta đem Magneto, sao Bắc Cực, còn có phỉ thúy. Vi nhi, Rogue kêu đến, đều là am hiểu từ lực khống chế, có thể tại trong thời gian ngắn nhanh chóng lắp ráp. Sau đó, ta sẽ để thời gian tạm dừng lại, như vậy chúng ta là có thể có chút nhiều thời gian hơn rồi."

	Tô Bại nói xong, tìm kiếm mới vừa nói mấy người kia vị trí, vĩ độ truyền tống đưa các nàng trực tiếp mang đến nơi này, đem sự tình nói đơn giản một tiếng, Tô Bại phóng thích Thời Gian ma pháp, phối hợp Time Gem năng lực.

	Thời gian!

	Vào đúng lúc này hoàn toàn yên tĩnh lại, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng được nhấn xuống đình chỉ khóa như thế.

	Vừa bắt đầu trong phòng thí nghiệm người còn không nhận ra được thế nào, thế nhưng theo sau phát hiện tình huống bên ngoài từng cái kinh thán không thôi.

	"Được rồi, nắm chặt thời gian."

	Tô Bại vỗ vỗ tay nói một tiếng, mọi người rất nhanh tiếp tục trở nên bận rộn.

	Bên ngoài, Thời Gian Tĩnh Chỉ. Trong phòng thí nghiệm, thời gian cũng tại từng giây từng phút nhanh chóng trôi qua, rốt cuộc tại hai giờ sau thiết bị chế tạo hoàn thành.