"Phụ thân, ngươi ý nghĩ này ... Quá ngây thơ rồi!"

	Làm Sam. Ryan định hẹn thấy Tô Bại đồng thời trực tiếp đưa ra mời chào ý tứ  sau, Lucy. Ryan liền không khách khí trực tiếp không chấp nhận của hắn ý nghĩ! Nhìn xem phụ thân xem thường dáng vẻ, Lucy. Ryan cũng có chút bất đắc dĩ, chính là như vậy ... Chuyện gì đều đã tự mình làm trung tâm, cái kia một bộ lý luận, loại kia tính cách, dẫn đến chính mình cùng tỷ tỷ cùng quan hệ của hắn đều không thế nào được!

	Nói thí dụ như, hắn cố chấp cho rằng Supergirl là cái nguy hại, thậm chí lần này thiết kế màu đỏ lốc xoáy trên danh nghĩa là vì đối phó người ngoài hành tinh, trên thực tế chưa chắc không có nhằm vào siêu nhân cùng Supergirl ý tứ . Nói thí dụ như ... Hắn cố chấp cho là mình là nước Mỹ tướng quân, quyền cao chức trọng, hắn để ai ra sức vì nước, ai liền sẽ ra sức vì nước!

	"Phụ thân, trước tiên không nói Tô Bại có phải hay không đến từ cái khác song song Địa cầu, vẻn vẹn thân phận của hắn, hắn không phải là người Mỹ! Lùi một bước giảng, từ trước mắt lấy được tư liệu đến xem, hắn căn bản không phải anh hùng! Hắn không phải siêu nhân, cũng không phải Supergirl, nếu như ngươi muốn cho hắn làm việc, nhất định phải dành cho chỗ tốt nhất định! Thế nhưng, chúng ta có thể cho cái gì? Nếu như ngươi muốn áp dụng thủ đoạn cứng rắn, nói không chắc hắn tựu ly khai rồi, đến lúc đó thật sự gặp phải cái gì tình huống đặc biệt, muốn tìm hắn hỗ trợ cũng không thể! Huống chi, hắn lực phá hoại tin tưởng phụ thân cũng biết, bây giờ ... Là vì có Supergirl, vẫn là Alexandra nguyên nhân, cho nên mới bình an vô sự, thế nhưng ... Này không có nghĩa thật sự có thể không nhìn điểm này! Nếu không thì, khả năng không cần người ngoài hành tinh, Tô Bại liền đem Địa cầu hủy diệt."

	"Chớ chối, hắn có năng lực này!"

	Sam. Ryan cau mày nói: "Ngươi có ý kiến gì?"

	"Ta cảm thấy hiện nay Alexandra cách làm cũng rất tốt, nhìn thấy đi ra, Tô Bại không phải anh hùng, làm việc có thể sẽ có phần tứ vô kỵ đạn, thậm chí không coi vào đâu người tốt. Nhưng ít ra ... Hắn cũng không phải là cái gì người có máu lạnh, từ hắn đã cứu Alexandra, đã giúp Supergirl liền có thể nhìn ra. Đối xử Tô Bại, chúng ta chỉ có thể đánh cảm tình bài!" Lucy. Ryan suy nghĩ một chút nói."Ta dự định lưu lại."

	"Cái gì? Không được, đây tuyệt đối không được!" Sam. Ryan không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	"Phụ thân, đây là của ta quyết định."

	"Nhưng là ..."

	Sam. Ryan còn muốn nói nữa, nhưng là thấy đến con gái cái kia cứng rắn thái độ lại làm cho hắn không nói ra miệng. Do dự chốc lát, Sam. Ryan nói: "Ta sẽ cho ngươi gia nhập siêu tự nhiên hành động cục, thế nhưng ... Ngươi không thể giống như Alexandra!"

	"Ta biết rồi!"

	Sam. Ryan đi rồi, Lucy. Ryan lưu lại.

	Đối với Lucy. Ryan lưu lại, siêu tự nhiên hành động cục đến cũng không có gì đặc biệt phản ứng, chỉ là bao nhiêu cảm thấy không quá thoải mái, cảm giác thật giống bên trong cục nhiều hơn một cái cái đinh như thế! Bất quá Lucy. Ryan cũng không hề nhằm vào siêu tự nhiên hành động cục ý tứ , mục tiêu của nàng chỉ là Tô Bại, cho nên nàng tin tưởng không bao lâu nữa những người khác liền sẽ đối với hắn đổi mới!

	"Đây là phải làm gì?"

	Lucy. Ryan phát hiện đặc công môn chờ xuất phát, đồng thời trong căn cứ vẫn muốn cảnh báo thanh âm , cảm giác thật giống muốn xảy ra chuyện gì như thế!

	"Dưới lầu giam giữ một cái tội phạm, gọi là triết mẫu, hắn đến đất đỏ tinh, không mặt thợ săn chủ nhân, đã từng chinh phục qua mười hai cái tinh cầu! Hắn có một loại năng lực có thể khống chế tâm trí của con người, hôm nay đã đến cho hắn thanh lý nhà tù lúc, một hồi chúng ta sẽ đem hắn dời đi giam giữ, bất quá ngươi không cần lo lắng, đây là thường lệ, chúng ta này có ghim hắn năng lực thiết bị, mang theo sau liền không cần lo lắng sẽ bị hắn khống chế!"

	Alexandra một mặt nói, một mặt lấy ra thiết bị đưa cho Lucy. Ryan mang theo!

	"Hội gặp nguy hiểm sao?" Lucy một mặt mang theo, một mặt nói: "Tại sao không cho Supergirl qua đến giúp đỡ."

	"Supergirl nàng (hắn) ... Bởi vì đối phó màu đỏ lốc xoáy tựa hồ là đã tiêu hao hết khí lực, tạm thời ... Không giúp được gì!"

	Nghĩ đến sáng sớm Karla gọi điện thoại cho mình nói dĩ nhiên bị thương chảy máu, hơn nữa còn bị cảm, Alexandra liền cảm thấy có phần khó có thể tin. Bất quá, hẳn là không có gì đáng ngại!

	"Cái kia ... Tại sao không cho Tô Bại đến giúp đỡ?"

	Lucy không nhịn được lại hỏi.

	Alexandra liếc mắt nhìn Lucy, nói: "Tô Bại không phải là siêu tự nhiên hành động cục đặc công, ngươi khiến hắn đến hắn liền đến! Huống chi, tình huống như vậy thường thường đều sẽ xuất hiện, trước đó không có Supergirl, không có Tô Bại, chúng ta cũng giống vậy hoàn thành rất tốt, nếu không thì, chúng ta siêu tự nhiên hành động cục còn có cái gì tồn tại cần phải?"

	"Được rồi!" Lucy gật gật đầu không nói thêm nữa.

	Hành động bắt đầu tiến hành đâu vào đấy, Karla bên kia tuy rằng mất đi năng lực còn khổ rồi bị cảm, thế nhưng ở công ty đi làm hẳn là cũng không có nguy hiểm gì.

	Thế nhưng ...

	Một hồi không tưởng tượng được tai nạn lại đột nhiên giáng lâm.

	Xảo sao?

	Đúng, chính là như vậy xảo!

	Có lúc cho dù không có ai vì tai nạn, cũng chưa chắc liền sẽ thái bình.

	Địa chấn, một hồi đột nhiên xuất hiện địa chấn xuất hiện tại nạp đực nhịn ngươi thành!

	Mạnh mẽ lại nhanh chóng địa chấn trong nháy mắt tạo thành vô số nhà lầu sụp đổ, tai nạn sinh ra! Mà Karla thật vừa đúng lúc vì vậy mà làm bị thương cánh tay, nhìn xem tai nạn lan tràn, nhìn xem chờ cứu viện đám người, Karla cũng rất ảo não.

	Bởi vì nàng xuất hiện tại không có năng lực.

	Supergirl ... Không cách nào đi cứu người!

	"Tiên sinh, trải qua tính toán của ta, trận này địa chấn hội lan đến gần nhân công đảo, tuy rằng khả năng chỉ là dư âm, thế nhưng hay là chúng ta trước tiên có thể rời đi." Trajectory đi tới Tô Bại bên người nhỏ giọng nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần phiền phức như vậy! Ta đã ở trên đảo bố trí năng lượng Lá Chắn, địa chấn không ảnh hưởng tới chúng ta! Bất quá ... Thị khu bên trong chỉ sợ cũng thảm."

	"Không đơn thuần là thị khu, liền ngay cả vùng ngoại thành siêu tự nhiên hành động cục đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tựa có lẽ đã mất đi tín hiệu! Có cần hay không ta đi xem xem?" Trajectory hỏi.

	Chỉ là mất đi tín hiệu mà thôi, Tô Bại cũng không quá để ý, bất quá cũng không cần Trajectory cố ý chạy tới, tâm linh năng lực xem xét một chút là được rồi! Kết quả một cái xem, Tô Bại lại phát hiện siêu tự nhiên hành động cục dĩ nhiên ... Luân hãm!

	"Có chút thú vị!"

	"Ngươi để ở nhà, ta đi xem xem!"

	Tô Bại dứt tiếng, sau một khắc ... Người đã đi thẳng tới siêu tự nhiên hành động cục.

	Bên trong cục có phần tối tăm, điện lực thiết bị tựa hồ là tê liệt, khắp nơi bừa bộn, hơn nữa còn nằm mấy cái đặc công, hiển nhiên đã chết rồi! Một chút cảm ứng, Tô Bại liền đã phát hiện Alexandra, Lucy, còn có Hank Henshaw vị trí.