Lạch cạch, lạch cạch!

	Sắt thép áo giáp hóa thành từng đoạn ngã xuống đất, Whiplash vạn phần hoảng sợ roi buông lỏng ra Iron Man cùng cỗ máy chiến tranh hướng về Tô Bại đánh tới, nỗ lực ngăn cản Tô Bại loại này quỷ dị năng lực.

	Nhìn thấy Whiplash cử động, Tô Bại cười lạnh một tiếng đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

	Roi của hắn chưa kịp vung vẩy đi ra, trên người sắt thép áo giáp trong nháy mắt hoàn toàn bóc ra hóa thành một đống sắt vụn. Mất đi nhiên liệu roi điện trực tiếp ảm đạm xuống, vèo một tiếng bay đến Tô Bại trên tay.

	Xì xì xì.

	Mạnh mẽ điện lưu để roi lần nữa khôi phục trong cửa hàng, Tô Bại nhẹ nhàng vung một cái, chỉ nghe thấy bộp một tiếng.

	Whiplash được giật vững vàng kêu thảm một tiếng trong nháy mắt ngã xuống đất, thân thể bắt đầu co giật, trên người dần dần bốc khói, nhất cổ đốt cháy khét mùi vị tràn ngập ra. Tô Bại tiện tay đem roi ném ra ngoài, roi vừa vặn rút được cỗ máy chiến tranh trên người, tàn dư điện lưu trong nháy mắt đem cỗ máy chiến tranh điện cả người co giật co quắp ngồi dưới đất.

	"Ha, bạn thân nhìn một chút!" Cỗ máy chiến tranh hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Ngươi có tin hay không ta hủy đi ngươi Robot?"

	"Ây. . ." Cỗ máy chiến tranh sửng sốt một chút, yếu ớt nói: "Ta, ta làm gì sai?"

	"Ta cũng nghĩ thế ngươi ngày đó quấy rầy được hắn." Tony ở bên cạnh nói tiếp.

	"Nếu như ngươi nghĩ tương chiến y thu hồi lại, ta có thể giúp ngươi!" Tô Bại đối với Tony nói.

	Tony gật gật đầu: "Nếu có yêu cầu, ta hiểu rồi."

	Nhìn thấy Tony phản ứng Tô Bại cũng không có nhiều lời, vừa bắt đầu Tony liền định tìm Rhodes hợp tác sắt thép áo giáp sự tình, bây giờ nhìn dáng dấp như vậy tựa hồ muốn thu hồi áo giáp thái độ cũng không phải kiên quyết như vậy, dù sao áo giáp là của hắn cùng chính mình cũng không có quan hệ gì, Tô Bại gật gật đầu theo sát trực tiếp thuấn di đi.

	Sau một khắc trở về nhà trọ, Susan đang tại thu xếp đồ đạc, cái gì đã đưa tới rồi.

	Bao lớn bao nhỏ, cùng với bừa bộn gỗ đã chất đầy chỉnh cái phòng khách.

	"Ta tới giúp ngươi!"

	Tô Bại cười đi qua hỗ trợ, hai người rất nhanh thu xếp lên.

	Tô Bại hai tay của vung vẩy, từng kiện từng kiện đồ vật tự mình bay đến Susan an bài địa phương, theo sát gỗ bay tới phòng ngủ bắt đầu lắp ráp thành giường, tủ quần áo các loại đồ vật. Đại khái bận rộn mấy tiếng, toàn bộ nhà trọ đã rực rỡ hẳn lên, tuy rằng còn có một chút điện gia dụng thiết bị không có mua nhưng trên đại thể cũng đã hoàn thành.

	"Đi rửa tắm, buổi tối chúng ta liền ở nơi này." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Susan thoả mãn gật đầu đang chuẩn bị đi rửa tắm, chợt nghe thấy chuông cửa vang lên.

	Hiện tại gần như đã sắp đến mười hai giờ, hai người còn không chính thức dời vào đến đây, ai hội tìm tới nơi này đến? Nghi ngờ liếc nhìn nhau, Susan đi đi mở cửa.

	Ngoài cửa, rõ ràng là một cái nhìn lên mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương.

	"Ngươi là?"

	Susan hướng về Tô Bại liếc mắt nhìn, Tô Bại khẽ lắc đầu biểu thị không quen biết, sau đó nghi ngờ dò hỏi.

	Tiểu cô nương nói: "Ngươi là Invisible Woman Susan, ngươi là Vĩnh Hằng đảo Tô Bại, đúng không?"

	"Ta gọi Justin. Hammer, Justin. Hammer là phụ thân ta!"

	Nghe thấy tiểu cô nương nói mình dĩ nhiên là Justin. Hammer con gái, Tô Bại cùng Susan đều có chút bất ngờ. Tô Bại quan sát nàng (hắn), tiểu cô nương lớn lên còn không lại, hơn nữa cũng hết sức trấn định, trong phim ảnh đúng là không có biểu thị Justin còn có một cái con gái lớn như vậy.

	Đối phương tự giới thiệu cùng thân phận, hiển nhiên là có việc.

	Susan để tiểu cô nương đi vào đi tới phòng khách, sau đó ba người ngồi xuống.

	"Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?" Tô Bại có chút tò mò hỏi.

	Justin nói: "Các ngươi cũng không có cố ý ẩn giấu tin tức, lấy Hammer công ty năng lực muốn tìm được các ngươi cũng không khó. Phụ thân ta tổ chức triển lãm hội xảy ra chuyện ngoài ý muốn bây giờ đã bị bắt đi, ta biết sau trước tiên liền chuẩn bị tới tìm ngươi."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì Vĩnh Hằng đảo là duy —— cái có thể để cho chính phủ bó tay toàn tập, có thể cứu ta người của phụ thân." Justin nói.

	Lý do này rất hợp lý, bất quá do một cái tiểu cô nương nghĩ đến đồng thời làm được ngược lại là có chút bất ngờ.

	"Ta xác thực có năng lực này, nhưng ta vì cái gì phải làm như vậy?"

	"Giao dịch!"

	Justin nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem ta phụ thân cứu ra, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	"Ta rất hiếu kì ngươi có thể cho ta cái gì?" Tô Bại nhìn xem Justin cười nói: "Hammer công ty? Tuy rằng Hammer công ty xem như là nước Mỹ súng đạn chủ yếu thương nghiệp cung ứng một trong, thế nhưng nghiên cứu ra vũ khí cũng không tính cực kỳ tốt, ta có thể nghiên cứu ra càng tốt hơn, giao thiệp quan hệ ta cũng không kém, cho nên Hammer công ty đối với ta mà nói không hề sức hấp dẫn. Chính ngươi? Xin lỗi, ta cũng không có cái gì hứng thú. Như vậy, ngươi nói cho ta, ngươi có đồ vật gì có thể đánh động ta, để cho ta đi cứu phụ thân ngươi?"

	". . ."

	Justin trầm mặc không nói.

	"Được rồi, ngươi có thể đi rồi."

	Tiểu cô nương tuy rằng rất có đảm lược, nhưng loại này chuyện hư hỏng Tô Bại cũng không có hứng thú gì.

	"Thật sự không được sao?" Justin hỏi.

	Tô Bại cười lắc đầu.

	"Ta hiểu được!"

	Justin dứt khoát đứng dậy tiêu sái rồi.

	Nếu như từ anh hùng góc độ, Justin việc làm nên chịu đến xứng đáng trừng phạt. Nếu như từ Tô Bại góc độ, chuyện này căn Ben không có ích lợi gì đáng giá hắn làm như vậy, cho nên từ chối cũng là hợp tình hợp lý. Bởi vậy cũng không có để ở trong lòng, đứng dậy cùng Susan cùng đi tắm rửa.

	Justin đứng ở dưới lầu liếc mắt nhìn, có nhất cổ sâu đậm oán hận.

	Nàng (hắn) tàn nhẫn chính mình không có thực lực, không có năng lực cứu xuất cha của mình.

	"Một ngày nào đó, ta muốn biến mạnh mẽ!"

	Justin âm thầm nói một câu xoay người lên xe dự định nghĩ biện pháp khác, kết quả mới vừa lên xe chỉ nghe thấy phía sau có cái thanh âm đột nhiên vang lên, này làm cho Justin sợ hết hồn.

	"Ngươi là ai?"

	Justin cảnh giác nhìn xem hàng sau nam nhân trầm giọng hỏi.

	"Ngươi nghĩ cứu phụ thân của ngươi sao?"

	Nam nhân hơi hơi thò người ra, vuốt trên tay nhẫn trầm giọng nói.

	"Ngươi có thể giúp ta?" Justin nhìn xem hỏi hắn.

	"Ta có thể cho ngươi sức mạnh, cho ngươi đi cứu phụ thân của ngươi." Nói xong, nam nhân vỗ vỗ bên cạnh một cái vali xách tay, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc nhẫn thả ở bên trên.

	"Đây là cái gì?"

	"Ngươi so với phụ thân ngươi càng có tiềm lực, có năng lực hơn. Cho nên, đây là Thập Giới Bang tặng ngươi lễ vật."

	"Ta cần trả giá cái gì?"

	"Thay thế được phụ thân của ngươi vì Thập Giới Bang hiệu lực!" Nam nhân nhẹ giọng nói một câu mở cửa xe xuống xe.

	Đợi được Justin phản ứng đến đây thời điểm, đã không thấy được tung ảnh của hắn, chỉ còn dư lại xếp sau thượng để đó một cái vali xách tay cùng với. . . Vali xách tay thượng nhẫn.