"Tiên sinh, chính là chỗ này!"

	Falcone xuống xe cung kính mở ra cửa xe, Tô Bại xuống xe nhìn một chút, một cái ánh đèn lóe lên quán bar!

	Quán bar cửa vào đứng ở không ít người, từng cái cung kính cực kỳ.

	Trong đó một cái là cái người thiếu nữ da đen, ăn mặc một cái màu đỏ sẫm váy hơi hơi bại lộ.

	"Đây là Fish Mooney, rất có thiên phú một tiểu nha đầu!"

	Falcone giới thiệu nói ra.

	"Tiên sinh chào ngài!" Fish Mooney hơi có chút khẩn trương lên tiếng chào hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu, Falcone ở mặt trước dẫn đường tiến vào quán bar!

	Quán bar phong cách  khá là xa hướng về quán bar, hai hàng là bàn, quầy bar súc ở bên cạnh, gần bên trong chính giữa nơi có một cái sân khấu, lúc này có ca sĩ chính đang ca, hát đồ vật gì Tô Bại cũng không biết, bất quá nghe tới vẫn tính là không sai! Bên trong không có khách, hẳn là bị Falcone dọn bãi rồi, đi tới hàng trước chỗ ngồi xuống, Fish Mooney rất có nhãn lực thấy cho hai người rót rượu sau đó đứng ở một bên.

	"Tiên sinh, không có ngươi sẽ không có của ta hôm nay. Lần này mời ngài lại đây chính là muốn nói cho ngài, ta không để cho ngươi thất vọng."

	Falcone nâng chén nói thật.

	Tô Bại cười cười với hắn uống một hớp, Falcone người này có dã tâm, nhưng vẫn tính là có điểm mấu chốt, hoặc là nói hắn biết dạng gì tình huống mới là tốt nhất. Tuy rằng hắn bây giờ là hắc bang lão đại, nhưng là không có đem đối thủ toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, xử sự cũng rất công bằng. Chủ yếu nhất là, Tô Bại nhìn ra, Falcone là thật tâm cảm tạ chính mình!

	Falcone hướng về Fish Mooney liếc mắt nhìn, Fish Mooney xoay người rời đi, chốc lát mang theo mấy cái cái rương lại đây!

	"Tiên sinh, bởi vì lúc trước chỗ cần dùng tiền tương đối nhiều, quy củ vẫn còn chưa hoàn thiện cho nên ta sẽ không có tỏ thái độ. Bây giờ, thế cuộc đã ổn định, đây là tháng này ta thu được tiền, ta để lại một nửa ứng phó cục diện!"

	Tô Bại có phần yên lặng: "Không nghĩ tới ta còn có ngồi thu tiền ngày hôm nay!"

	"Không có tiên sinh liền không có cục diện bây giờ, tuy rằng tiên sinh không có đứng ra, nhưng đây đều là thông qua tiên sinh quan hệ ta mới có thể thành công, đây là cần phải! Về sau mỗi tháng một nửa thu nhập, ta đều hội đưa cho ngài đi qua!"

	"Tiền, ta thu rồi, bất kể nói thế nào ngươi cũng là từ bên cạnh ta đi ra. Xông thành cái dạng gì, dựa vào chính ngươi, bất quá nhớ rõ, ta sẽ bảo ngươi một mạng!"

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Falcone cười vui vẻ.

	Hắn đi theo Tô Bại bên người hai năm, ít nhiều gì cũng mơ hồ biết một ít, Tô Bại không phải người bình thường! Cho nên hiếu kính tiền, một mặt đúng là nằm ở cảm kích. Thế nhưng một lần, hoặc là mấy lần, một số lớn số lượng, đã có thể trở về báo. Sở dĩ sẽ biến thành thường lệ, Falcone liền là hy vọng cho mình lưu một cái đường lui!

	Không có người nào là kẻ ngu si!

	Falcone ý nghĩ Tô Bại tự nhiên cũng biết, cho nên hắn nói rồi xông thành cái dạng gì hắn không quản, nhưng là có thể đảm bảo hắn một mạng, như vậy cũng là đủ rồi.

	"Đúng rồi tiên sinh, còn có một việc!"

	"Arkham nhà thương điên đóng cửa, hết thảy bệnh nhân tạm thời đều chuyển đến hắc môn ngục giam!" Falcone nói ra.

	"Ồ? Tại sao?"

	"Ta cũng không rõ ràng, có thể là bởi vì thiết bị quá kém đi, bất quá hắc môn ngục giam cũng không tốt đi nơi nào! Ta biết tiên sinh đối nơi này một mực có hứng thú, quay đầu lại ta sẽ tin tưởng hỏi thăm một chút." Falcone nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần, đóng liền đóng đi."

	Arkham nhà thương điên xác thực hội đóng, hơn nữa còn đóng thời gian rất lâu.

	Đợi được nó một lần nữa mở ra thời điểm, mới sẽ biến thành cái kia cái nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham!

	Nói xong rồi sự tình kế tiếp chính là uống rượu nói chuyện phiếm xem xem biểu diễn, không thể không nói quán bar giải trí hoạt động vẫn là rất phong phú, bên này ca sĩ hát xong bài, liền có nữ lang đi tới vũ đạo vô cùng gợi cảm.

	"Ta chợt nhớ tới cùng Diana trước đó đi thăm một lần múa ba-lê biểu diễn, ta cũng không biết đồ chơi kia đến cùng có gì đáng xem, đối với ta mà nói duy một khắc sâu ấn tượng chẳng qua là khi bên trong có một hồi khỏa thân múa phần diễn. Quán bar loại địa phương này, vẫn là loại này vũ đạo hấp dẫn hơn người!" Tô Bại cười nói.

	"Đúng a!"

	Falcone cười nói: "Bình thường những người này nhảy khiêu vũ cũng khả năng hấp dẫn không ít khách nhân, bất quá cũng không phải khỏa thân múa, bất quá tiên sinh có hứng thú!" Nói xong, Falcone nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, liền gặp được trên sân khấu nữ lang bắt đầu cởi bỏ y phục trên người. . . Không thể không nói, những này nữ lang chất lượng cũng không tệ, vóc người cùng hình dạng đều rất tốt, hơn nữa dáng múa vừa nhìn cũng biết là luyện qua, rất khả năng hấp dẫn ánh mắt của nam nhân!

	"Tiên sinh, nếu như có hứng thú ta có thể đem các nàng kêu đến. Tại Gotham, chỉ cần là tiên sinh mong muốn, ta nhất định sẽ giúp tiên sinh đạt được!"

	"Không cần."

	Tô Bại khẽ lắc đầu, nhìn xem thì cũng thôi đi, thật làm cái gì hắn vẫn đúng là không có hứng thú.

	Những nữ nhân này thì tương đương với ngươi tại phòng ăn ăn cơm bên cạnh có người kéo đàn làm nổi bật bầu không khí, nghe một chút ngược lại là không sao, nhưng mời hắn ngồi xuống cùng nhau ăn cơm cũng không cần phải!

	"Được rồi, ta đi trở về!"

	Đợi một trận sau, Tô Bại đứng lên nói.

	Falcone tự mình lái xe đem Tô Bại đuổi về trang viên!

	Falcone lên làm lão đại sau, tuy rằng tỉ lệ phạm tội cũng không hề hạ thấp bao nhiêu, thế nhưng cơ bản nhất trật tự vẫn là rất ổn định, hắc bang cũng tốt, chính khách cũng được đều xem như là bình an vô sự. Bất quá Falcone thủ đoạn cũng không đơn giản, tiền, mệnh! Hai điểm này rất dễ dàng liền ăn mòn chính giới, tuy rằng trên đường cũng gặp phải chút phiền phức, người chính trực vẫn phải có, nhưng cuối cùng đều bị hắn giải quyết xong, bất tri bất giác, Falcone đã trở thành Gotham vua!

	Địa vị cũng dần dần phát sinh biến hóa, đứng ở đỉnh chóp đã trở thành tài quyết giả.

	Trừ một chút người thân cận ở ngoài, không người biết tại Falcone bên trên còn có một người!

	Diana ở chỗ này đợi một quãng thời gian cũng bắt đầu bận rộn, đồ cổ chuyện làm ăn phải xử lý, Nick. Haas bên kia có tình huống thế nào, Diana cũng sẽ tới giải quyết. Nhìn ra, Diana là ở cho mình tìm sự tình làm, tháng năm dài đằng đẵng nếu như không làm chút gì xác thực rất khô khan. Tô Bại ngược lại là không có việc gì làm, hấp thu năng lượng vũ trụ, tình cờ đi xem xem tiểu Bruce, hoặc là đi Yamashiro quốc gia, hoặc là đi tương lai Traveller bên kia, đến cũng không cảm thấy khô khan!

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Bên ngoài trên sân cỏ truyền đến tiếng vang, theo sát liền gặp được đi một mình đi vào.

	Tô Bại tưởng rằng Traveller hoặc là Stargirl, không nghĩ tới tiến vào lại là Scandal Savage!