"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Trở về khách sạn sau, tóc bạc Nữ Hấp Huyết Quỷ rốt cuộc nhịn không được. Có thể làm cho Blade ngoại lệ không giết chính mình một Vampire, đuổi đánh cướp thập nhị gia tộc 50 ức đô la Mỹ, còn có hai người cái kia năng lực đặc thù, bọn hắn rốt cuộc là ai?

	"Mutant nghe qua sao?" Tô Bại hỏi.

	"Mutant?" Tóc bạc Nữ Hấp Huyết Quỷ ngẩn người, sau đó bỗng nhiên nhớ tới liên quan với Mutant nghe đồn.

	"Ngươi là Mutant lãnh tụ, Vĩnh Hằng đảo Tô. . . Tô Bại?" Tóc bạc Nữ Hấp Huyết Quỷ bỗng nhiên khiếp sợ nói ra.

	"Xem ra ngươi là đã nghe qua, ta chuẩn bị để ngươi cho ta chuyên cơ thượng nữ tiếp viên hàng không." Tô Bại cười cười, quan sát nàng nói: "Ngươi tên là gì?"

	Liên quan với Mutant các loại sự tích nàng (hắn) cũng nghe qua không ít, đặc biệt là tận mắt nhìn thấy, này làm cho nàng (hắn) bởi vì Vampire mà sinh ra điểm này siêu nhiên thân phận không còn sót lại chút gì. Nghe thấy Tô Bại hỏi dò, nàng (hắn) hít sâu một cái nhỏ giọng nói: "Ta gọi Thủy Tinh."

	"Thủy Tinh? Danh tự cùng tóc của ngươi như thế đều rất đặc biệt." Tô Bại cười cười."Một cái Thủy Tinh, một cái Angel, trên phi cơ nữ tiếp viên hàng không quả nhiên đều rất đặc biệt."

	Đánh giá vài lần, Tô Bại hướng về nàng (hắn) phất phất tay, trong khoảnh khắc, nàng (hắn) y phục trên người trong nháy mắt hóa thành phần tử rải rác ở địa.

	"Đáng tiếc. . . Ngực phẳng!"

	Tô Bại thất vọng lắc đầu một cái, cười hỏi: "Ngươi có hay không cân nhắc qua ngực lớn?"

	". . ."

	Cái vấn đề này Thủy Tinh không biết trả lời như thế nào, chính mình cũng không đến nỗi là ngực phẳng chứ? Bất quá. . . Liếc mắt nhìn bên cạnh Linh Điệp, được rồi, cùng với nàng so lời nói mình quả thật nhỏ một chút.

	"Có cái gì tài năng sao?"

	"Vũ đạo, hát, điều tửu, hoặc là nấu ăn?"

	Tô Bại lần lượt hỏi đi, Thủy Tinh lắc đầu liên tục.

	"Được rồi, chí ít này cao gầy đại cá vẫn tính đẹp mắt, cái khác quay đầu lại để Salvador Angel dạy ngươi đi." Năng lực có thể chậm rãi học, xuất thân đặc biệt mới là chủ yếu.

	Thủy Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình biến không còn gì khác đồng dạng, do dự một chút, nàng (hắn) nhỏ giọng nói: "Trước tiên, tiên sinh? Ngươi vừa nãy việc làm, bọn hắn sẽ không cứ tính như vậy, dù sao đây là một số tiền lớn tài, rất có thể thập nhị gia tộc người sẽ thông báo cho Quốc vương."

	"Sau đó thì sao?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Sau đó. . . Bọn hắn có thể sẽ tìm đến ngài." Thủy Tinh nói.

	"Vậy thì để cho bọn họ tới được rồi, Vampire cùng chính phủ làm giao dịch lấy Bảo Bình an, nhưng không cho ta Vĩnh Hằng đảo giao qua bảo hộ phí." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, quần áo lại xuất hiện ở Thủy Tinh trên người , biến hóa như thế làm cho Thủy Tinh kinh thán không thôi. Cùng Mutant so với, chính mình một Vampire tựa hồ ngoại trừ sẽ không lão sẽ không chết, tố chất thân thể muốn so với người bình thường loại cường một ít ở ngoài tựa hồ căn bản không có bất kỳ chỗ đặc biệt.

	Nhìn thấy Tô Bại không cho là đúng, Thủy Tinh cũng không đang nói cái gì.

	Bất quá nàng (hắn) lúc trước nhắc nhở cũng không sai, đừng xem vừa nãy những kia Vampire tại Tô Bại trước mặt biểu hiện đều rất kinh sợ, thế nhưng Tô thua chạy sau bọn hắn liền đem chuyện này báo cho Quốc vương, dù sao bị đánh cướp của cải chuyện này cũng không che giấu nổi, huống chi bọn hắn cũng không cam chịu tâm cứ như vậy đem tiền giao ra. Làm Vampire Quốc vương biết được dĩ nhiên có người đánh cướp bọn hắn, thậm chí ngay cả thân phận của đối phương đều còn không biết, này làm cho hắn vô cùng tức giận. Tuy rằng hung hăng quở trách một phen, nhưng vẫn là hạ giết tuyệt chỉ lệnh!

	Dù sao trước đó đã theo nhân loại nói chuyện được rồi điều kiện bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng phá hoại, thế nhưng Quốc vương nếu cho phép cái kia liền vấn đề gì, rất nhanh. . . Thập nhị gia tộc bắt đầu gấp các đại gia tộc Vampire bắt đầu điều tra Tô Bại nơi ở, chuẩn bị cho hắn biết đánh cướp bọn hắn muốn trả cái giá lớn đến đâu.

	Mặt trời xuống núi, màn đêm dần dần giáng lâm.

	Thủy Tinh đứng ở sân thượng cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ, ngoại trừ vừa bắt đầu cái kia gọi là Linh Điệp nữ nhân dạy dỗ nàng (hắn) ở ngoài, Tô Bại cũng không hề đối với nàng làm cái gì.

	Đừng nói đối thân thể xâm phạm, liền ngay cả mắng to đều không có, cũng không có hạn chế của nàng bất kỳ hoạt động gì. Đương nhiên, ban ngày nàng (hắn) cũng là không đi được. Loại này không để ý cảm giác để Thủy Tinh rất không quen, nhìn xem ánh trăng, Thủy Tinh đối tương lai của mình có phần mê man.

	Đột nhiên, nàng nhìn thấy trên đường phố lục tục xuất hiện rất nhiều người, tựa hồ là hướng về khách sạn phương hướng tới.

	Vampire, đây là tới trả thù sao?

	Thủy Tinh có phần do dự, chính mình có muốn hay không nhắc nhở bọn hắn?

	Tuy rằng bọn hắn lợi hại, thế nhưng nhiều như vậy Vampire bọn hắn cần phải cũng không chống đỡ được chứ? Mình có thể nhân cơ hội thoát thân, không đi làm cái gì chuyên cơ thượng nữ tiếp viên hàng không. Thế nhưng. . . Nghĩ lại lại nghĩ một chút, lúc đó đánh cướp thập nhị gia tộc thời điểm chính mình cũng ở đây, liền đứng sau lưng Tô Bại sợ là sớm đã được nhận thức cho rằng là một nhóm thôi đi?

	Nếu như Tô Bại bọn hắn bại, chính mình. . . Có thể không có chuyện gì sao?

	Do dự chốc lát, Thủy Tinh xoay người chuẩn bị thông báo Tô Bại.

	Kết quả là tại nàng (hắn) xoay người trong nháy mắt, Tô Bại không ngờ đứng ở sau lưng nàng này làm cho Thủy Tinh sợ hết hồn.

	Tô Bại tay đắp bả vai của nàng, cười khẽ nói: "Quyết định của ngươi rất sáng suốt, bởi vì cái này cho ngươi sống sót."

	"Ngươi. . . Ngươi thực sẽ đọc tâm?"

	Thủy Tinh có phần nghĩ mà sợ mà hỏi.

	Tô Bại cười cười, quay đầu đối Linh Điệp nói: "Muốn hoạt động một chút sao?"

	Linh Điệp không nói gì, cầm Katana một cái bước xa vọt tới, chân đạp tại sân thượng biên giới hai tay vuông góc trực tiếp nhảy xuống.

	Vươn mình, nhảy lên, Linh Điệp bình yên rơi xuống đất.

	Vụt lang một tiếng, Katana rút ra, tay phải năng lượng quang nhận.

	Của nàng đột nhiên xuất hiện để Vampire nhóm có phần ngạc nhiên, đặc biệt là năng lượng quang nhận càng làm cho bọn hắn khiếp sợ ngừng lại. Linh Điệp khóe miệng hơi hơi vung lên, vung vẩy song nhận lại chủ động vọt tới. Trong khoảnh khắc, hỗn chiến lấy lên, trong đám người Linh Điệp khoảng chừng vung vẩy, bên người Vampire không phải hóa thành tro tàn chính là bị chém đứt đầu lâu. . .

	Nhìn xem tình cảnh này, Thủy Tinh triệt để trợn tròn mắt.

	Quá, quá mạnh mẽ!

	"Đây là các ngươi Quốc vương ra lệnh đây, hay là bọn hắn tự mình làm chủ?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Hẳn là, hẳn là Quốc vương ra lệnh, trừ phi Frost, những này thuần chủng Vampire không dám tự ý áp dụng đại quy mô như vậy hành động." Thủy Tinh nói.

	"Biết Vampire Quốc vương ở nơi nào sao?"

	"Không . . . không biết, có thể ngay cả thập nhị gia tộc người cũng không biết." Nghe thấy Tô Bại hỏi lên như vậy, Thủy Tinh không hiểu rùng mình một cái.

	Đây là muốn. . . Muốn đối phó Vampire Quốc vương sao?

	Tô Bại nhẹ nhàng ân một tiếng, Thủy Tinh bỗng nhiên cảm giác được thân thể mát lạnh.

	Gió nổi lên rồi?

	Mây đen dần dần ngưng tụ, gió chợt nổi lên, một đạo lớn Lôi Điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ về phía phía dưới rậm rạp chằng chịt Vampire.