Đã trầm mặc chốc lát, Wanda hơi hơi lắc đầu một cái.

	Cũng không nói là từ bỏ báo thù, vẫn là không xác định.

	Bom mặc dù là Stark công nghiệp chế tạo, nhưng cũng không phải Tony. Stark hạ lệnh thả ra, chẳng qua là lúc đó các nàng xem đến bom trên Stark công nghiệp tiêu chí, tại loại này trong hoàn cảnh ấn tượng biến đặc biệt sâu sắc. Trải qua Ultron sự kiện Wanda đối xử chuyện cái nhìn cũng thành thục một chút, cũng biết không có thể hoàn toàn quái Tony tuy rằng tuy rằng hắn cũng có trách nhiệm. Hơn nữa, Tony cùng Tô Bại quan hệ ... Này làm cho Wanda cũng rất khó lại hạ thủ được rồi.

	Hay là ... Như vậy cũng rất tốt.

	Cuộc sống mới, khởi đầu mới ... Tất cả về phía trước xem.

	Ngoại tinh rượu vẫn là rất dễ say, hơn nữa party nha bản thân cũng rất tự do cũng không cần quy định lúc nào kết thúc lúc nào mới có thể rời đi. Đùa tận hứng rồi, lục tục có người rời đi tìm gian phòng nghỉ ngơi, dù sao nơi này gian phòng còn nhiều, rất nhiều, các loại Tô Bại cùng Wanda tán gẫu xong sau mới phát hiện trên căn bản đã không ai rồi.

	"Tìm cái gian phòng nghỉ ngơi đi." Tô Bại nói với Wanda một tiếng, sau đó hướng về Carina: "Nơi này không cần thu thập, ngày mai để người hầu thu thập là được rồi ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

	Từ bể bơi ly khai về đến trong phòng, Tô Bại mang theo Wanda tìm mấy cái gian phòng.

	"Gian phòng này không ai." Đẩy ra một gian phòng phát hiện gian phòng này không có ai, Tô Bại cười nói với Wanda.

	Wanda không sao cả gật gật đầu."Cái kia, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Tô Bại cười cười cúi đầu tụ hợp tới, Wanda đúng là không có từ chối nhón chân lên đón ý nói hùa hôn một cái. Vừa hôn kết thúc, bốn mắt nhìn nhau, Wanda rồi lại nhón chân lên chủ động hôn một cái, sắc mặt trở nên hồng nói: "Ngủ ngon."

	"Ta hiện tại ngược lại là có chút không muốn đi rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi không phải là nói muốn truy ta sao? Từ từ đi, được không?" Wanda thấp giọng nói.

	"Nghỉ sớm một chút!"

	Tô Bại cười gật gật đầu, theo sau xoay người rời đi giúp nàng đóng cửa lại.

	Đi tới gian phòng của mình đẩy cửa đi vào, phát hiện vách tường đèn sáng rỡ có người nằm ở nơi đó. Tô Bại đi tới vừa nhìn mới phát hiện là Raven, hơn nữa đã quang lưu lưu rồi.

	"Ngươi chạy thế nào này ngủ!" Tô Bại yên lặng mà hỏi.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ không trở về đây này." Raven cười xấu xa nói."Dù sao gian phòng nhiều như vậy, người nhiều như vậy, đây chính là cơ hội thật tốt ah."

	Tô Bại không nói gì.

	"Làm sao? Không phải là bị người ta cự tuyệt đi nha? Ai sẽ từ chối ngươi? Natasha chắc chắn sẽ không, Skye. Loreley cũng sẽ không, Percy cùng Jessyca. Jones cái kia hai cái tiểu nha đầu nếu như ngươi nghĩ lời nói cũng sẽ không bị từ chối, Léna? Vẫn là Wanda?" Raven một mặt phân tích một mặt nhìn xem Tô Bại.

	Nói Léna thời điểm không phản ứng gì, nói đến Wanda thời điểm hơi có chút biến hóa, Raven nở nụ cười xinh đẹp: "Nguyên lai là Wanda ah! Không liên quan, nàng (hắn) không cùng ngươi ta cùng ngươi!"

	Nói xong Raven bỗng nhiên biến thành Wanda dáng dấp, cười đưa tay ôm lấy Tô Bại cổ.

	"Thế nào?"

	"Giống nhau như đúc." Tô Bại cười thuận thế nằm xuống ôm Raven vai, Raven trong ánh mắt tránh qua một vệt ảm đạm nhưng rất nhanh khôi phục bình thường cười nói: "Tiên sinh muốn làm cái gì có thể làm nha, coi như là trước tiên luyện tập một cái tương lai cũng không đến nỗi không có chuẩn bị, biến hóa của ta, cùng chân chính Wanda giống nhau như đúc!"

	"Hơn nữa có phần Wanda không chịu việc làm, ta cũng có thể làm cho tiên sinh trải nghiệm đến nha!" Một mặt nói, một mặt Raven tay duỗi đi xuống, bất quá lại bị Tô Bại bắt được.

	Khẽ lắc đầu một cái: "Ngươi là Raven, không phải Wanda, cũng không phải thỏa mãn của ta cơ khí. Lợi dụng năng lực chơi chút ít tình thú ta không ngại, nhưng vẫn là ngươi, mà không phải ngươi biến thành người khác! Lẫn lộn đầu đuôi nhưng cũng không đúng rồi, biến trở về dáng dấp của ngươi đi!"

	Raven ánh mắt trong nháy mắt sáng lên một cái, cười đến mức vô cùng xán lạn, biến trở về chính mình dáng vẻ.

	"Thời điểm trước kia ngươi vẫn là tiểu cô nương, chỉ chớp mắt bây giờ đã đại biến dáng dấp, giữa chúng ta cảm tình tự không cần phải nói, so với các nàng phải sâu dày đến nhiều, chỉ là không có nghĩ tới phương diện này qua." Tô Bại ôm Raven nhẹ giọng nói ra.

	"Ta đương nhiên biết tiên sinh không nghĩ tới, nếu không thì sẽ không chờ tới bây giờ." Raven ôn nhu nói: "Thế nhưng tiên sinh không nghĩ tới, chúng ta lại nghĩ tới, trên đảo rất nhiều người đều có ý nghĩ như thế, nhận thức tiên sinh, đã được kiến thức tiên sinh ưu tú, thói quen tiên sinh mạnh mẽ, làm sao có khả năng còn có đàn ông khác có thể đi vào chúng ta trong lòng? Cho nên rất nhiều chuyện từ vừa mới bắt đầu kỳ thực liền đã xác định rõ ràng rồi!"

	Raven ngẩng đầu lên ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại.

	"Tiên sinh, hôn ta!"

	Vào giờ phút này Tô Bại còn có thể nói cái gì? Vươn mình nặng nề hôn xuống!

	...

	Ngày thứ hai tỉnh lại Tô Bại cảm giác mình phảng phất được đè lại, mở mắt ra vừa nhìn mới phát hiện Raven thật giống bạch tuộc như thế dính tại trên người mình hơn nữa đã tỉnh rồi.

	Yên lặng cười cười, Tô Bại trêu ghẹo nói: "Ta ngược lại thật ra quên ngươi trước đây có cỡ nào dính người."

	"Ta chỉ dính tiên sinh!" Raven cười nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, trước kia một câu lời nói đùa hiện tại ngược lại là thành sự thật đây!

	Sau nửa giờ Tô Bại cùng Raven đi ra, phòng ăn lầu dưới bên trong những người khác tựa hồ cũng đã tỉnh rồi, xem trạng thái có tốt có xấu, hỏi một câu Percy cùng Jessica không tỉnh sao? Carina nói các nàng đã rời đi trước!

	Ngồi ở bàn ăn chủ vị, những người khác ngồi ở hai bên, vừa ăn bữa sáng liền nói chuyện phiếm, bầu không khí ngược lại là phi thường hài hòa.

	Này làm cho Tô Bại không hiểu sinh ra một cái hình ảnh, tương lai chính mình ăn cơm, hai bên đồng loạt ngồi Vương Phi ... Được rồi, hình ảnh kia ngược lại là rất tốt ah!

	"Tiên sinh, Crimson Cowl bên kia đã hỏi ra ít thứ, nàng nói nàng (hắn) thay Thập Giới Bang làm việc, trước đó cái kia tiên phong khoa học kỹ thuật cái kia  Mandarin, thật sự có một người khác. Nàng nói nàng (hắn) chỉ gặp một lần, đối với  Mandarin tin tức biết rõ không nhiều, cùng với nàng liên hệ tương đối nhiều chính là một cái tên là Tử Thần phu nhân nữ nhân, nghe nói là  Mandarin phụ tá đắc lực." Natasha mở miệng nói ra.

	"Tử Thần phu nhân?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, người này nàng (hắn) vẫn đúng là chưa từng nghe nói ...

	"Biết tên gọi là gì sao?"

	Natasha lắc đầu một cái: "Không rõ ràng, chỉ là biết nàng (hắn) tựa hồ học qua loại bí thuật nào đó, có thể mang không có sự sống vật thể thu nhỏ lại."

	"Hiện tại Léna cùng Skye chuyển hóa đã hoàn thành, kế tiếp chúng ta chuẩn bị điều tra cái này Tử Thần phu nhân."

	Tô Bại gật gật đầu,  Mandarin ẩn núp sâu như vậy chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản tìm tới đầu mối gì.