"Đi theo ta?"

	Tô Bại nhìn xem Miranda, bây giờ kế hoạch đã bắt đầu, Bain đều nắm trong tay Gotham, Miranda còn tại ngụy trang, còn muốn đi theo chính mình? Là muốn tìm cơ hội trả thù chính mình đây, vẫn là lấy phòng ngừa vạn nhất?

	"Nhưng, có thể không?" Miranda cầu khẩn nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại a a cười nói: "Đương nhiên có thể! Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi một người phụ nữ xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ, huống chi ... Ta còn không chơi chán đây!"

	"Như vậy đi, ngươi trước đi với ta Arkham, nơi đó rất an toàn!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Miranda gật gật đầu.

	Hai người sau đó từ công ty xoay người đi ra, tại lúc đi ra Miranda khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười, thế nhưng rất nhanh biến mất không còn tăm hơi!

	Arkham!

	Đây mới là Miranda mục đích!

	Cái này được xưng thế giới sâm nghiêm nhất ngục giam, không phải là không có người đánh qua chủ ý của nó, nhưng là không có một người thành công. Hơn nữa Arkham cùng chính phủ vẫn là quan hệ hợp tác, Arkham kỵ sĩ cũng là thanh danh lan xa, Miranda không thể không lưu ý! Hơn nữa, nàng (hắn) còn dự định tìm cơ hội giết Tô Bại đây, vì chính mình báo thù, cũng vì cùng Court of Owls hợp tác!

	Tô Bại mang theo Miranda đi tới Arkham.

	Toàn bộ Gotham đều nằm ở Hỗn Loạn ở trong, duy nhất Arkham nhìn lên tựa hồ một điểm ảnh hưởng đều không có. Miranda cũng là lần đầu tiên đi vào Arkham, rất nhanh sẽ phát hiện, Arkham phần lớn thủ vệ đều là nữ, thế nhưng Miranda lại không dám khinh thường! Chớ xem thường những nữ nhân này, tuy rằng không biết Tô Bại là từ đâu tìm đến, thế nhưng thực lực lại mạnh phi thường! Hơn nữa Arkham bên trong còn có nhiều loại siêu hiện đại thiết bị, tuyệt đối không phải là bình thường thế lực có thể giải quyết!

	Tô Bại khiến người ta cho Miranda sắp xếp cái gian phòng nghỉ ngơi, nhìn thấy tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, Tô Bại cũng không có cái gì nhưng nhúng tay địa phương, dứt khoát đến xuống đất thất căn phòng, tra xét ngoại giới Gotham tình huống!

	Theo Bain thống trị Gotham, quân đội phong cầu, Batman lần nữa mất tích.

	Toàn bộ Gotham đều nằm ở không trật tự trạng thái, mà làm gợi ra tất cả những thứ này Bain càng là tại cục cảnh sát trước cửa phát biểu cái gọi là diễn thuyết.

	"Chúng ta cứu vớt thành phố Gotham, thoát ly hủ bại, thoát ly phú nhân nghiền ép, những người này là đời đời kiếp kiếp áp bức bình dân bách tính, bịa đặt cơ hội thần thoại, hiện tại ta đem nó trả lại cho các ngươi, toàn thể thị dân, thành phố Gotham là các ngươi! Không ai có thể can thiệp, thoả thích hưởng thụ đi, liền từ ... Đẩy ngã Blackgate Penitentiary, phóng thích phạm nhân bắt đầu!"

	Theo Bain tuyên ngôn, cũng không biết từ nơi nào dĩ nhiên lấy được xe tăng, trực tiếp nổ ra Blackgate Penitentiary cửa lớn!

	Diễn thuyết giựt giây, tại thêm vào Blackgate Penitentiary phạm nhân được phóng thích, Gotham có thể nói là loạn càng thêm loạn, khắp nơi đều tại bạo động, hầu như có thể nói đây cũng không phải là Bain làm rồi, hoàn toàn chính là dân chúng lẫn nhau thương tổn! Loại này bạo loạn, cùng trước đây thật lâu Joker tạo thành bạo loạn so với, phải lớn hơn vô số lần! Dù sao, đã không có cái gì chính phủ đang quản chế rồi!

	"Nhìn dáng dấp loại này Hỗn Loạn còn sẽ kéo dài một quãng thời gian, chính là không biết phải bao lâu!"

	Tạm thời, cứ việc kỳ biến đi!

	Thời gian sau này bên trong, Sơ kỳ Hỗn Loạn vượt qua sau dần dần yên tĩnh trở lại, Cảnh sát, một ít phản kháng khá mạnh liệt quan lớn cũng đã bị giam giữ khống chế lên, dân chúng hầu như cũng đã đầu phục Bain, bất kể là bởi vì bị giựt giây hay là bởi vì sợ sệt. Vào giờ phút này Bain mới coi như là chân chính thống trị Gotham, trên đường phố có xe tăng, binh sĩ tại định kỳ tuần tra, hoàn toàn chính là sạch phố rồi, một ít nhát gan đàng hoàng dân chúng hầu như không dám ra cửa. Thậm chí, Bain còn một mình thiết lập tòa án, để dân chúng thẩm phán những cái được gọi là phú nhân, nắm giữ quyền sinh quyền sát!

	Arkham vẫn y như thường cũng không cần ra ngoài đi mua sắm các loại, dù sao chứa đựng thực vật không ít, hơn nữa có Tô Bại tại, việc này quá cực kỳ đơn giản rồi, mỗi ngày đây, Tô Bại chính là bồi tiếp nữ nhân bên cạnh, rất có loại tận thế cuối cùng thiên đường, cuối cùng điên cuồng cảm giác!

	Miranda đi tới Arkham sau rất là ngoan ngoãn, cũng không làm chuyện khác người gì, bất quá hiển nhiên cũng đối với nơi này có một cái bước đầu hiểu rõ!

	Hôm nay.

	Tô Bại trong phòng làm việc.

	Tô Bại vừa vặn tại Miranda trên người  rong ruổi một phen, lúc này Miranda chính quỳ trên mặt đất hỗ trợ thanh lý. Tô Bại thì nhìn xem máy tính, phía trên này có liên quan với Gotham một ít tình huống! Tuy rằng Hỗn Loạn được bình tức, thế nhưng Bain quyền to nắm giữ, có người chịu đựng, cũng có người gia nhập, đương nhiên ... Cũng có người tại phản kháng! Nói thí dụ như Gordon, hắn đang tại tổ chức một đám người tại ý đồ thăm dò rõ ràng toàn bộ tuần tra con đường, xem bộ dáng là muốn làm cái gì.

	"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

	Miranda đứng lên liếc mắt nhìn, làm bộ tò mò hỏi.

	"Ai bảo đứng lên?" Tô Bại cau mày nói.

	Miranda hơi có chút lúng túng, vẫn là chậm rãi quỳ xuống đi xuống."Lẽ nào bọn hắn tại phản kháng sao? Thế nhưng người này cũng quá ít đi, hỏa lực trợ giúp cũng chưa đủ! Ngươi không có ý định đi chống đỡ bọn hắn sao? Nếu có Arkham kỵ sĩ xuất thủ, nói không chắc cơ sẽ rất lớn!"

	"Vô dụng!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu, cố ý nói ra: "Trừ phi có thể tìm tới bom, đồng thời giải trừ cái phiền toái này, nếu không thì có ích lợi gì? Ta nhìn bọn họ ah, phải là bởi vì cái này làm chuẩn bị!"

	"Nhưng là, cái kia nguồn năng lượng cơ rất phức tạp, tầm thường thủ đoạn căn bản không dùng. Có thể làm được khả năng chỉ có hai người. Một cái là Wayne tập đoàn Lucius, trước hắn phụ trách hạng mục này hiểu được rất nhiều, một cái ... Chính là ta!" Miranda do dự nói ra: "Thế nhưng Lucius được Bain bắt đi, nếu như muốn thành công giải cứu Gotham lời nói, ta bụng làm dạ chịu, đây là ... Trách nhiệm của ta!"

	"Nếu như không phải ta muốn bắt đầu dùng hạng mục này lời nói, cũng sẽ không cho Gotham tạo thành như thế nguy hại lớn!"

	"Ta muốn làm chút gì!"

	Miranda chăm chú nghiêm túc hướng về Tô Bại nói ra.

	"Tỷ như đâu này?" Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	"Tỷ như, ta có thể giúp bọn hắn nghiên cứu chế tạo một cái tham trắc khí, như vậy hay là có thể phát hiện nguồn năng lượng cơ ở nơi nào. Hơn nữa ta có thể giúp bọn họ nghiên cứu ra chặt đứt nguồn năng lượng cơ điều khiển từ xa tín hiệu trang bị, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới nguồn năng lượng cơ, cắt đứt điều khiển từ xa trang bị, như vậy Bain sẽ không có dựa vào!" Miranda nghiêm túc nói.

	"Nghe tới không sai, nhưng là như thế này rất nguy hiểm ah!"

	"Nếu như ngươi ra ngoài, Bain nhất định sẽ bắt ngươi!"

	"Này là trách nhiệm của ta, ta không muốn tại mỗi ngày trốn ở chỗ này rồi, hơn nữa đợi được Bain sau khi bố trí xong, hắn khẳng định cũng sẽ tiến công Arkham!" Miranda trầm giọng nói!