Nói là trợ giúp suy nghĩ, thế nhưng theo Barbara trò gian ra hết càng ngày càng ra sức Tô Bại cũng dần dần có phần không cách nào chuyên tâm rồi, lôi kéo Barbara lên muốn làm chính sự, thế nhưng Barbara lại cười xấu xa nghịch ngợm tránh qua. Nói nàng chỉ là vì trợ giúp Tô Bại suy nghĩ cũng không phải là vì chuyện về sau, nói cái gì cũng không để Tô Bại tiếp tục. Loại này tiểu đứa nhỏ tinh nghịch thật ra khiến Tô Bại cảm thấy rất có ý tứ, đến cũng không có thật sự tức giận hoặc là thật sự tiếp tục nữa!

	"Không cho đúng không? Tốt, cái kia tựu xem xem ai không nhịn được trước!" Tô Bại cười nói.

	Barbara cười nói: "Không cho phép ngươi tìm Renee, cũng không cần tìm người khác!"

	"Không thành vấn đề!" Tô Bại nói.

	"Được, đây chính là ngươi nói. Nhưng là như thế này không có ý gì ah, không bằng chúng ta đánh cuộc?" Barbara giảo hoạt nói.

	"Ngươi muốn đánh cuộc gì?"

	"Rất đơn giản, xem ai không nhịn được trước, ai mở miệng trước nói muốn ai cho dù thua! Nếu như ta thắng, ngươi phải đáp ứng ta về sau cũng không tiếp tục hứa cùng Renee phát sinh quan hệ gì!" Barbara nói.

	"Ngươi đây là đã sớm dự mưu xong chưa?" Tô Bại yên lặng cười cười, nói: "Vậy nếu như ta thắng đâu này?"

	"Tại ta kết hôn trước đó trừ ngươi ra ta sẽ không lại tìm bất kỳ người đàn ông nào!" Barbara đạo!

	"Nghe tới ta thật giống có phần chịu thiệt ah! Ngươi thắng ta liền ít đi một cơ hội, nếu như ta thắng thật giống cũng không có được chỗ tốt gì ah, ta cũng không nhận ra cho dù không có cái này đánh cược, ta tựu không thể trên ngươi rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Cái kia chỉ là bởi vì ta còn không tìm được tốt!" Barbara biện giải nói: "Nói chung, ngươi đánh cuộc hay không?"

	"Thành giao!"

	Tô Bại cười cùng Barbara vỗ tay xem như là lập được đổ ước!

	Đổ ước thành lập, Barbara liền bắt đầu làm chuyện xấu, bắt đầu dính người khiêu khích lên, bất quá rất hiển nhiên Tô Bại cũng không ăn nàng (hắn) một bộ này, vỏ bọc đường lưu lại, đạn pháo đi ra!

	...

	Hung thủ tìm tới đồng thời đã đền tội, rất nhanh tân văn cũng đã tổ chức, dù sao Gordon mấy người cũng đi gặp Bruce. Wayne.

	Bất quá vụ án này còn có điểm đáng ngờ! Mario. Bội phách cướp đoạt Wayne vợ chồng có thể, giết bọn hắn cũng được, nhưng tại sao còn muốn đem thi thể mang đi? Nếu như là sợ bị người phát hiện tại sao lại để lại Bruce. Wayne? Hơn nữa, hung thủ đặc thù cũng cùng Mario. Bội phách không giống, thế nhưng ở trong nhà tìm tới này chuỗi dây chuyền, chứng cứ xác thực, sở cảnh sát trực tiếp đem vụ án cho phán quyết, căn bản không có cẩn thận đi điều tra, này làm cho Gordon càng nghĩ càng thấy được không đúng!

	Hắn hoài nghi hung thủ có một người khác, cái này Mario. Bội phách là bị người ta vu cáo.

	Bởi vì cái này vụ án ảnh hưởng quá lớn, cho nên sở cảnh sát dùng phương pháp này mau chóng kết án cũng có khả năng, nhưng khi Gordon nhắc tới thời điểm Xavi lại khuyên hắn chớ xen vào việc của người khác, bởi vì nếu như Mario không là hung thủ, như vậy vì cứu Gordon mà bung ra bắn chết chết Mario Xavi liền có phiền toái, bởi vì bọn họ giết một cái người vô tội, này làm cho Gordon nhất thời cũng không tiện nói cái gì nữa!

	Mario. Bội phách, một cái đầu đường lưu manh, kẻ tái phạm.

	Trong nhà có người vợ, còn có cái nữ nhi.

	Ở ở một cái phi thường cũ nát trong căn hộ!

	Lúc này, Tô Bại liền đứng ở nơi này căn nhà trọ dưới lầu.

	Hoàn cảnh của nơi này rất loạn, cho dù không phải Lower City, nhưng ở người ở chỗ này trên căn bản đều là dưới xã hội tầng cái loại này! Thu hồi ánh mắt, Tô Bại đi vào nhà trọ đi tới Mario. Bội phách gia!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Bại gõ gõ cánh cửa!

	Một lát sau, một cái rất béo phụ nữ trung niên mở cửa, người nữ nhân này trang điểm, tại thêm vào da thịt trạng thái vừa nhìn liền biết tháng ngày qua rất tồi tệ, rất tiều tụy!

	"Ngươi là Mario. Bội phách thê tử?" Tô Bại hỏi.

	"Người đều chết hết, vụ án cũng đã kết được, lại muốn thế nào?" Nàng (hắn) ngữ khí bất thiện mà hỏi.

	"Chỉ là muốn vào xem xem." Tô Bại thản nhiên nói.

	Nàng (hắn) do dự một chút vẫn là khai môn để Tô Bại vào được.

	Trong phòng rất loạn, hoàn cảnh rất kém cỏi, bất quá ngược lại là để đó mấy bồn thực vật bồn hoa, nhìn lên ngược lại là nhiều hơn mấy phần sinh cơ cảm giác. Bồn hoa đứng bên cạnh một cái tiểu cô nương, xem tuổi cũng là cùng Bruce không kém bao nhiêu đâu, ăn mặc một thân có phần bẩn màu xanh lục áo đầm, đây chính là Mario nữ nhi chứ?

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại hỏi.

	"AI Mikania. Bội phách." Tiểu cô nương nói.

	Tô Bại gật gật đầu."Mario giầy đều ở đâu?"

	"Rầm rầm rầm!"

	Vừa lúc đó tiếng gõ cửa lần nữa vang lên.

	Tô Bại hơi nghi hoặc một chút, Mario thê tử đi mở cửa, kết quả người tiến vào thì càng để Tô Bại ngoài ý muốn!

	"Renee, Gordon, các ngươi làm sao cùng đi?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Renee cùng Gordon cũng thật bất ngờ.

	Gordon giải thích: "Ta cảm giác vụ án này có điểm đáng ngờ cho nên mới tới nhìn xem, không nghĩ tới đụng phải Renee cảnh thám!"

	"Ta cũng vậy!" Renee nói.

	"Vụ án này không về ngươi phụ trách chứ?" Tô Bại hướng về Renee hỏi.

	"Có điểm đáng ngờ liền muốn tra, nếu không thì không phải để hung thủ thật sự nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật sao?" Renee nói xong, cũng không biết là cố ý hay là vô tình ý liếc mắt nhìn Gordon, sau đó nói: "Ngươi tại sao ở nơi này?"

	"Mục đích như thế ah!"

	Tô Bại nhún nhún vai nói: "Vụ án này tình huống ta đã biết rồi, ta cảm thấy có mấy cái điểm đáng ngờ so sánh rõ ràng! Trước đó Bruce nhìn rất rõ ràng, người kia giày da sát vô cùng sáng, còn có thể sử dụng khởi xa hoa đạn, thế nhưng Mario hiển nhiên không phù hợp yêu cầu này, cho nên ta chỉ muốn nhìn xem. Các ngươi tới vừa vặn, nhìn xem Mario giày!" Nói xong, Tô Bại liền tránh ra vị trí, Gordon cùng Renee mở ra ngăn tủ, bên trong lộn xộn để đó quần áo dép lê tử.

	Rất nhiều giầy đều lẫn lộn một chỗ, tản ra nhất cổ mùi thối.

	Tô Bại có phần may mắn các nàng đến rồi, chính mình trốn xa rồi, mùi vị này thật đúng là ...

	Như thế ngổn ngang còn có mùi vị, rất hiển nhiên cái kia không phù hợp hung thủ yêu cầu!

	Hung thủ luôn không khả năng vì muốn đi giết người mà cố ý đánh bóng giầy chứ?

	"Xem ra quả nhiên là như vậy, ta muốn về sở cảnh sát!" Gordon sắc mặt thâm trầm nói một tiếng, xoay người rời đi rồi.

	Hiển nhiên, hắn là không cam lòng cứ như vậy kết án.

	"Xem ra là!"

	Tô Bại nhìn hướng Mario thê tử cùng con gái, tựa hồ cũng không hề quá mức kịch liệt phản ứng. Đoán chừng bình thường gia đình quan hệ hẳn là liền không thế nào được, huống chi người đều chết hết nói những khác cũng vô ích. Suy nghĩ một chút, Tô Bại lấy ra một tờ chi phiếu đưa tới."Số tiền kia, hẳn có thể cải thiện một cái cuộc sống của các ngươi!"