Rất có thành ý!

	Nghe Tô Bại lời nói, Dormammu cảm thấy hắn rất có thành ý. Dưới tình huống này, song phương đều vây ở thời gian tuần hoàn bên trong xác thực không có chỗ tốt gì. Lần này tay trắng trở về, sau đó là giết hắn một lần, đặc biệt là ở tình huống như vậy giết chết hắn một lần cũng coi như là hả giận, tìm về chút mặt mũi rồi.

	Về phần nói trở về hắc ám vĩ độ chuyện sau đó, Địa cầu. . . Không phải là hắn trở nên mạnh mẽ duy nhất lựa chọn! Mà là của hắn đầu muốn tuyển chọn mà thôi!

	"Được, vậy thì hắc ám vĩ độ tái đấu!"

	Dormammu hừ một tiếng, hắc ám năng lượng bao phủ tới.

	Tô Bại cũng không hề đùa nghịch hoa chiêu gì, mà là khống chế được kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn lần nữa để Dormammu giết một lần.

	Ha ha.

	Quả nhiên tới tay!

	Làm Tô Bại một lần nữa login liền đã phát hiện chính mình đã lấy được thu được hắc ám vĩ độ sức mạnh năng lực.

	Phóng thích chú ấn, giải trừ thời gian tuần hoàn.

	Dormammu khó chịu hừ một tiếng, khổng lồ đầu lâu lui trở lại tựa hồ là chuẩn bị trở về hắc ám vĩ độ.

	"Ta đến tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, bốn viên Infinity Gems đồng thời phát động.

	Ầm ầm Jane, một cổ lực lượng cường đại mãnh liệt mà ra.

	"Ngươi không giữ lời hứa?"

	Dormammu giận dữ vội vàng điều động sức mạnh muốn chống đối, hai cỗ lực lượng chạm va vào nhau trong nháy mắt sinh ra kịch liệt nổ tung, toàn bộ không gian tựa hồ cũng vì đó bắt đầu run rẩy. Run rẩy bên trong, Tô Bại ngầm trộm nghe thấy Dormammu gào thảm âm thanh âm vang lên, sát theo đó. . . Hắn đã biến mất không thấy.

	"Ta chỉ nói mở ra thời gian tuần hoàn về hắc ám vĩ độ tiếp tục đấu, cũng không nói không đánh ngươi! Huống chi. . . Ta chỉ là hảo tâm tiễn ngươi một đoạn đường!" Tô Bại cười lạnh một tiếng, mặc dù là vì đạt được năng lực, tuy rằng không được dùng thả Dormammu trở lại, thế nhưng nên ra khí hay là muốn ra!

	Các loại trở về hắc ám vĩ độ, mình có thể thu được hắc ám vĩ độ sức mạnh tại thêm vào Infinity Gems, Dormammu tựu đợi đến bị ngược đi, đến lúc đó chiếm hắn vĩ độ Lĩnh Chủ vị trí, hắn liền triệt để xong đời! Đòn đánh này, coi như là trước tiên thu chút lợi tức!

	Xoay người, Tô Bại chuẩn bị đi trở về thu thập đến tiếp sau sự tình.

	Dormammu bởi vì là Hắc Ám Chi Chủ nguyên nhân tạm thời giết không được, thế nhưng Shuma Gorath không phải là! Mặc kệ nó là nguyên nhân gì tham dự vào, nếu đến rồi. . . Cũng đừng nghĩ lại trở về rồi, còn thật sự cho rằng dễ ức hiếp, muốn tới thì tới sao?

	Liền ở hắn mới vừa muốn lúc rời đi lại không hiểu sản sinh một loại tim đập nhanh cảm giác, cảm giác này đột nhiên, rất mãnh liệt, thật giống như trái tim bị người quất một cái tựa như. Tô Bại trong nháy mắt quay đầu, đột nhiên hướng về phía sau nhìn lại.

	Vô số sắc thái khác nhau tinh cầu trong, một cái nào đó tinh cầu màu đen trên dĩ nhiên đứng đấy một người.

	Cách quá xa thấy không rõ lắm, chỉ là mơ hồ có thể nhìn thấy người kia ăn mặc một thân trường bào màu đen, cả người cùng đầu đều tại trường bào bên trong nửa điểm đều không có lộ ra, cầm trên tay một thanh khổng lồ liêm đao, phảng phất là tại nhìn nơi này lại phảng phất không có. Mà sự tồn tại của nàng cảm giác lại vô cùng hư huyễn, tựa chân thực lại như hư vô.

	Tô Bại cẩn thận đến xem, lại phát hiện người kia trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Không thấy, xác xác thật thật không thấy!

	Tô Bại sẽ không cho là mình là hoa mắt, loại kia tim đập nhanh cảm giác rất mãnh liệt khẳng định cùng người kia có quan hệ!

	"Một thân áo bào đen, cầm trong tay liêm đao, chẳng lẽ là ngũ đại thần minh bên trong tử vong?"

	"Nếu như là, nàng (hắn) tới đây làm gì?"

	Tô Bại cau mày có phần khó hiểu, ngũ đại thần minh bên trong ngoại trừ Galactus bởi vì đói bụng nguyên bởi vì thực lực lơ lửng không cố định ở ngoài, còn lại Tứ Thần thực lực tương đương ổn định. Tử vong lấy tư cách ngũ đại thần minh một trong, tuy nói trực tiếp lực công kích khả năng không mạnh như vậy, thế nhưng nàng (hắn) nắm giữ năng lực lại phi thường biến thái!

	Trong vũ trụ chỗ có sinh mạng linh hồn đầu nguồn, người sáng tạo cùng người giật giây.

	Đại diện cho trong vũ trụ chỗ có sinh mạng ngưng hẳn cụ thể hình thức hiện ra như hóa, hết thảy trong truyền thuyết thần thoại Tử thần, Diêm Vương, Địa Ngục Ma Vương, Địa Ngục Lĩnh Chủ người sáng tạo cùng chủ nhân. Thậm chí có thể đơn giản tới nói, hết thảy Địa Ngục Lĩnh Chủ đều là vì nàng (hắn) công tác, bao quát chính mình!

	Này vừa không quan hệ thực lực, lại cùng thực lực có quan hệ.

	"Nàng (hắn) chỉ là trùng hợp ở nơi này hay là bởi vì ta? Là bởi vì ta đã trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ nàng (hắn) đến quan sát một chút, hay là bởi vì bí mật của ta?" Tô Bại không cách nào xác định, bất quá nàng (hắn) hẳn là không làm gì được chính mình, Infinity Gems đúng là đồ tốt!

	Nói đến có người nói tử vong bình thường đều là lấy bộ xương bộ dáng gặp người, hay là như vậy có thể đại biểu thân phận của nàng? Bất quá có người nói nàng (hắn) chân thật dáng vẻ mỹ lệ phi thường, Thanos vì lấy nàng (hắn) niềm vui tàn sát Vũ Trụ gần nửa sinh linh, ngay cả chết tùy tùng cái kia trêu chọc so với sau đó cũng di tình biệt luyến thích nàng (hắn), có thể thấy được nàng (hắn) hẳn là quả thật rất đẹp!

	Lắc lắc đầu, Tô Bại tạm thời đem hư hư thực thực tử vong sự tình tạm thời ném ra sau đầu từ trong không gian đi ra. . .

	Nổi bồng bềnh giữa không trung, Tô Bại xoay người bắn ra pháp thuật, hắc vân lăn lộn dần dần co rút lại, Dormammu xâm lấn tạo thành thời gian vết nứt dần dần cất đi, cũng không lâu lắm, bầu trời đã khôi phục bình thường.

	"Thắng?"

	Nhìn thấy Tô Bại đi ra, Dormammu biến mất, Stephen lẩm bẩm mà hỏi.

	"Hẳn là. . . Thắng!"

	Vương gật đầu đón ý nói hùa.

	Stephen hướng về không trung phất tay muốn cùng Tô Bại chào hỏi, nhưng mà. . . Tô Bại lại một lần nữa tráng lệ bỏ qua hắn, trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi.

	Cử động của hắn Tô Bại không phải chưa nhìn thấy, bình thời hay là Tô Bại còn có hứng thú có thời gian cùng Stephen trò chuyện vài câu, thế nhưng hiện tại hắn cũng không có thời gian như vậy cùng hứng thú.

	Đã san thành bình địa chút nào nhìn không ra nguyên lai cái gì bộ dáng Kamar-Taj.

	Ancient One còn đang dây dưa Shuma Gorath.

	Nàng (hắn) đã không biết chết qua mấy lần, theo Shuma Gorath thực lực trạng thái dần dần khôi phục, nàng (hắn) tử vong số lần cũng càng ngày càng nhiều. Vốn nên là càng thiếu một ít, nhưng có mấy lần nàng (hắn) dùng đồng dạng Ma pháp chiêu thức, bởi vì mỗi lần chết nàng đều sẽ mất đi ký ức, theo bản năng lựa chọn nàng (hắn) nhận thức là thích hợp Ma pháp. Bất quá, loại này theo bản năng lựa chọn có lúc cũng sẽ cải biến, cho nên mới chưa từng xuất hiện mỗi lần đều sử dụng một cái Ma pháp tình huống!

	"Ancient One!"

	Tô Bại đột nhiên đột nhiên xuất hiện, vừa vặn thời điểm này Ancient One chính tại bắn ra pháp thuật, nghe thấy âm thanh sau thoáng có chỗ lười biếng, kết quả Shuma Gorath một cái xúc tu đem nàng xuyên thủng.

	"Ây. . ."

	Sau một khắc, thời gian tuần hoàn khởi động, Ancient One xuất hiện lần nữa.

	"Ngươi như nào đây chưa có chạy?" Nhìn thấy Tô Bại, Ancient One theo bản năng nói ra: "Stephen dẫn người đi ngăn cản Mordo rồi, nhưng chỉ sợ không phải đối thủ, chúng ta nhất định muốn ngăn cản Dormammu!"

	Trí nhớ của nàng, còn dừng lại tại Tô Bại trước khi chưa rời đi.