"Nói đơn giản trừ phi vật lộn sống mái nếu không thì ba người các ngươi đều không bắt được đối phương, tình huống như thế ... Ngươi còn cười được?" Tô Bại liếc mắt nhìn Domino, Domino lặng lẽ bĩu môi ngưng cười ý. Chủ yếu là Psylocke nói quá trực bạch ah, kỳ thực hiện tại hầu như tất cả mọi người biết Tô Bại nữ nhân bên cạnh không ít, Psylocke lại cố ý nói các nàng ba cái đều là nữ, thật giống chỉ lo Tô Bại biết là nam sau không có hứng thú như thế, Domino lúc này mới nhịn không được cười lên.

	Ngưng cười ý, Domino nói: "Coi như là vật lộn sống mái cũng chưa chắc có thể toàn thắng, ba người này ... Vẫn rất vướng tay chân."

	Mặc dù có chút mất mặt nhưng các nàng vẫn là thừa nhận, sự thực chính là như thế!

	Cũng chính vì như thế, các nàng mới muốn báo cho Tô Bại, hiện tại chính là lùc dùng người, đừng xem ba người này năng lực cũng không đột xuất, thế nhưng đột xuất có Tô Bại là đủ rồi, hiện tại cần chính là cấp tiếp theo sức mạnh, mà ở cấp tiếp theo ở trong, các nàng đều rất đột xuất, người như thế tay vẫn là đáng giá mời chào.

	"Các nàng cũng ở đây trấn trên?" Tô Bại hỏi.

	Psylocke gật gật đầu: "Đúng, tại trấn trên một cái khác ô tô quán trọ, không sai ngoài ý muốn, một hồi các nàng có thể sẽ đi quán bar."

	"Cái kia tựu xem xem mấy người này đến cùng có đáng giá hay không cho ta đi một chuyến." Tô Bại thản nhiên nói: "Các ngươi tiếp tục kế hoạch của các ngươi, nên để làm chi, coi như ta chưa từng tới, buổi tối ... Ta tự sẽ đi quán bar."

	"Ừm!"

	Ba người gật gật đầu đáp một tiếng, sau đó ... Có phần mờ mịt.

	Nên làm gì?

	Vốn là dự định thông báo tiên sinh lại đây, tiên sinh sau khi đến khẳng định liền không cần các nàng làm cái gì ah.

	Nhìn nhau, ba người đang chuẩn bị nghỉ ngơi, sau đó sửa sang một chút trang bị, các loại một lúc nữa trời tối, liền đi quán bar đi.

	Tô Bại thuận thế tại Psylocke trên giường nằm xuống, liên quan với này ba cái lính đánh thuê Mutant Tô Bại không có ý định trực tiếp lộ diện, trước tiên xem xem tình huống của các nàng  cùng thực lực, nếu quả như thật không sai lời nói đúng là có thể mời chào lại đây, nếu như chỉ là bình thường lời nói coi như xong. Đây cũng chính là gần nhất tất cả mọi người đang bận bịu vệ tinh hệ thống, mà hắn ngược lại là không có việc gì nhưng bận bịu cho nên mới có cái này nhàn hạ thoải mái, nếu không thì hắn vẫn đúng là không gặp qua đến, chủ yếu là ba người này nghe tới ... Tựa hồ cũng làm sao quen thuộc!

	Nhìn thấy Tô Bại nằm nghỉ ngơi, ba người tiếng nói, động tác đều cố ý cẩn thận, thu liễm rất nhiều.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Psylocke này vừa mới đến Tô Bại bên người nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, chúng ta đi trước quán bar rồi."

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng, Psylocke ba người đã đi ra.

	Lại nằm một hồi Tô Bại này mới đứng dậy trực tiếp thuấn di đến quán bar phụ cận, bên ngoài sắc trời lấy ám chu vi cũng không có người nào, Tô Bại trực tiếp tiến vào không gian trong gương, quầy rượu vách tường rời đi, thi thi nhiên đi vào. Theo hắn tiến vào, vách tường nhanh chóng khép lại, nhưng mà hết thảy này ... Người trong quán rượu phảng phất đều không có phát hiện như thế. Người không tính quá nhiều, dù sao chỉ là trong một cái trấn nhỏ quán bar, có thể có bao nhiêu người?

	Phần lớn đều là Ngưu Tử, nông phu trang phục, đều là chút ngũ đại tam thô thô các lão gia cùng với ... Thô lão nương môn.

	Đương nhiên cũng có ngoại lệ, còn không phải một cái.

	Quầy rượu hai góc hẻo lánh bên trong phân biệt ngồi hai bàn cùng chu vi hoàn toàn không hợp khách nhân.

	Một toà linh mẫn điệp ba người.

	Một bàn khác, đồng dạng là ba người phụ nữ.

	Rõ ràng, đây chính là ba cái kia lính đánh thuê Mutant rồi.

	Tô Bại cẩn thận đánh giá một cái, hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn.

	Ba người này ở trong, vẫn còn có một cái để cho mình quen mặt. Vừa không phải là cái gì ghê gớm nhân vật, cũng không thể nói là mỹ nữ, bất quá cùng Deadpool có như vậy chút quan hệ! Tại Deadpool trong phim ảnh, hắn có hai người trợ giúp, hai cái X-Men. Một cái đây, là nghe nhiều nên thuộc phi thường bắt mắt một mắt liền có thể nhận ra Colossus, một người khác là giữ lại tóc ngắn tóc ngắn Gothic thiếu nữ. Trước đó nói trong ba người này có người nắm giữ nổ tung năng lực Tô Bại còn không cảm thấy thế nào, không nghĩ ngược lại là nàng (hắn)!

	X-Men không giống trong phim ảnh như thế thành là chủ lưu, nàng (hắn) cũng không có gia nhập X-Men lại đã trở thành lính đánh thuê.

	Ánh mắt từ trên người nàng dời đi, Tô Bại quan sát nàng (hắn) bên tay trái nữ nhân.

	Tóc vàng mắt xanh, ăn mặc một đôi Ngưu Tử giày, quần short jean, trên người đâm vào kiện màu nâu hở eo T-shirt, gợi cảm nóng bỏng, bộ ngực lớn vô cùng, đầu đội đỉnh đầu nón cao bồi, bên hông khoác lấy thương, một bộ nóng bỏng nữ Ngưu Tử trang phục.

	Này tấm ăn mặc Mutant không nhiều!

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Bại nghĩ tới một người, một cái xem như là ít lưu ý nhân vật.

	Ngoài vòng pháp luật người!

	Có người nói tổ tiên của nàng là vùng phía tây nhân vật huyền thoại, cũng coi như là một cái cổ lão Siêu Cấp Anh Hùng, ngoài vòng pháp luật người tiểu tử.

	"Không sai!" Tô Bại âm thầm gật gật đầu cười khẽ một tiếng, sau đó nhìn hướng cái cuối cùng.

	Tông mái tóc màu vàng óng, mặc một bộ màu xanh lá sườn xám cùng màu xanh lá giày bó, có một loại rất tà mị cảm giác. Bất quá đối với nàng (hắn), Tô Bại đúng là không có cái gì ấn tượng!

	Quán bar loại địa phương này ngoại trừ diễm ngộ nhiều ở ngoài, nhiều nhất chỉ sợ sẽ là uống nhiều quá sau đánh nhau, ngươi nhìn cái gì? Nhìn ngươi sao, vừa đến một hồi, hơn nửa liền sẽ đánh lên, lúc này liền có hai cái hán tử say uống say, một mặt hùng hùng hổ hổ, một mặt lẫn nhau xé đem lên.

	Hoàn toàn không thể nói là kỹ xảo, thậm chí so với lưu manh đánh giả còn không bằng, cùng tiểu hài đánh nhau tựa như.

	"Ầm!"

	Tiếng súng đột nhiên vang lên, khói thuốc súng hơi hơi tràn ngập, cô em ngoài vòng pháp luật người đầu cũng sẽ không, hơi hơi phá lông mày nói: "Muốn đánh nhau lăn đi ra bên ngoài đánh, đừng quấy rầy chúng ta uống rượu."

	Hai cái hán tử say liếc nhìn nhau, trái lại đừng đánh.

	"Tiểu nữu, thương ... Không phải là chơi như vậy."

	Trong đó một cái cười hắc hắc nói ra.

	Ngoài vòng pháp luật người xoay người nhìn hai người kia, bỗng nhiên cười cười: "Nghịch súng, các ngươi còn kém xa lắm đây này."

	"Đúng nha, muốn nói tới chơi cường ah, còn phải là nữ nhân ah, nữ nhân càng xinh đẹp, này đùa thương ... Thì càng nhiều ah!" Người kia hèn mọn nói, trong khoảng thời gian ngắn người trong quán rượu trong nháy mắt hiểu được, rầu rĩ cười thầm.

	Ngoài vòng pháp luật người ngược lại là không cho là đúng, nhìn xem người kia lắc đầu một cái.

	"Ầm!"

	Tiếng súng không có dấu hiệu nào vang lên, người kia chỉ cảm thấy giữa hai chân giữa một trận nóng lên, theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, đũng quần lại bị đốt tan rồi.

	Nếu như ... Nếu như đạn lên trên nữa lừa gạt một chút nhỏ...

	Trời ạ ...

	Hán tử say rượu lập tức tỉnh rồi, cuống quít hoảng sợ xoay người xoay người hướng bên ngoài chạy.

	"Ai còn muốn cùng ta nghịch súng?"

	Ngoài vòng pháp luật người híp mắt hỏi, chu vi ... Yên lặng như tờ.