"Ta sẽ dẫn Senn xa cách địa cầu, về Titan tinh nhìn một chút, sau đó dẫn hắn đến Vũ Trụ các nơi đi một vòng, khả năng về sau không cơ hội gì gặp mặt lại rồi. Về phần ... Hắn, liền giao cho các ngươi đến xử lý rồi." Eros nói với Tô Bại vài câu, liếc mắt nhìn Thanos, sau đó mang theo Senn về tới chiến hạm của mình.

	Cùng Thanos không giống, Eros không có dã tâm gì, cũng không thích chiến tranh, hắn mang theo Senn du đãng Vũ Trụ, e sợ về sau vẫn đúng là không cơ hội gì gặp mặt. Như vậy cũng tốt, Senn năng lực rất xuất chúng khiến hắn lưu trên địa cầu, thành thật mà nói Tô Bại vẫn đúng là có chút không yên lòng. Bây giờ đi theo Eros trốn đi Vũ Trụ, đến cũng tiết kiệm tự nghĩ biện pháp thu xếp hắn.

	Về phần Eros nói tin tức, Tô Bại ngược lại là nhớ kỹ.

	"Hư vô chi chủ, vực sâu ... Hắn nói tin tức, ngươi tin không?"

	Đưa mắt nhìn Eros chiến hạm rời đi, Medusa đám người không khỏi nhìn hướng Tô Bại. Liền ở vừa vặn, Eros nói ra hắn cái gọi là trọng yếu tin tức.

	Hư vô chi chủ!

	Vực sâu!

	Đây là hai người!

	Dựa theo Eros cách nói, hai người kia khởi nguyên hắn cũng không rõ ràng, chỉ là biết bọn hắn tại trong vũ trụ không ngừng tìm kiếm thế giới mới, mới tinh cầu phát hiện mới sinh mệnh! Về phần nguyên nhân, không người biết, chỉ là biết phàm là bọn hắn đi qua tinh cầu, cuối cùng đều sẽ diệt vong! Mà bọn hắn, bây giờ khả năng đem Địa cầu đã coi như là mục tiêu mới, tuy rằng không biết lúc nào trở về, nhưng hiển nhiên ... Tám chín phần mười sẽ đến.

	Sở dĩ như thế chắc chắn, tin tưởng Eros lời nói, là vì Tô Bại mơ hồ đối cái này hư vô chi chủ cùng vực sâu có phần ấn tượng, nhớ thật giống như sau tới vẫn là Avenger đây, bất quá lại cặn kẽ hắn không được rõ lắm rồi. Có câu nói tốt, gọi là binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, chí ít bọn hắn bây giờ còn chưa đến, đến cũng có thời gian để Tô Bại chỉnh đốn tốt trước mắt sự tình!

	"Trước tiên giải quyết chuyện trước mắt!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng đi hướng Thanos.

	Hơi suy nghĩ, Cosmic Cube hơi hơi sáng ngời, Thanos bên người trọng lực tràng trực tiếp biến mất rồi, Thanos chật vật đứng lên nhìn xem Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Trước đó còn chưa nghĩ ra xử trí như thế nào ngươi, hiện tại ngược lại là nghĩ kỹ."

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Không hiểu Thanos có cảm giác bất an linh cảm."Có bản lĩnh, ngươi sẽ giết ta. Ta biết ... Ngươi có thể làm được."

	"Muốn chết? Đây không phải là tiện nghi ngươi rồi sao? Cho ngươi sinh dễ dàng, cho ngươi chết cũng dễ dàng, cho ngươi sống không bằng chết mới khó!" Tô Bại cười cười, tay trái giơ lên năng lượng vận dụng, chỉ thấy một đạo tia sáng chói mắt từ tay trái của hắn bên trong vung ra ngoài! Đợi được ánh sáng tản đi, mọi người theo bản năng đánh mắt nhìn đi, sau đó ... Đều sững sờ rồi!

	Lúc này Thanos vẫn đứng tại chỗ, bên người lại xuất hiện một mảnh hạt hoàng sắc vững chắc trạng thể, loại cảm giác đó giống như là ... Hổ phách!

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Nhìn thấy Thanos đột nhiên biến thành như vậy, mọi người ngay cả lời đều có chút nói không lưu loát rồi.

	"Hắn không chết, nhưng cũng không tính sống sót."

	"Quay đầu lại chuyển tới tiệm trưng bày đi rồi, để mọi người đều nhìn xem, đây chính là mấy lần muốn muốn xâm lấn Địa cầu Thanos!"

	"Làm cái triển lãm phẩm cũng coi như là xài cho đúng tác dụng rồi."

	Tô Bại cười nói, đối với cái này năng lực phi thường hài lòng.

	Cái này cũng là Senn năng lực!

	Nếu như nhìn kỹ liền sẽ chú ý đến, trước đó Senn cái kia tử vong y hệt năng lực là tay phải, mà vừa nãy ... Tô Bại dùng là tay trái.

	Một tay tử vong, một tay sống không bằng chết.

	Đây chính là Senn năng lực!

	Cái năng lực này đối Tô Bại tới nói xem như là niềm vui bất ngờ, chính là bởi vì có cái năng lực này Tô Bại mới nghĩ đến chính mình xử trí Thanos!

	Ném vào tiệm trưng bày làm cái triển lãm phẩm đi.

	Tàn sát vô số sinh linh Vũ Trụ Bạo Quân trên địa cầu làm triển lãm phẩm tùy ý người khác quan sát, loại này trừng phạt đối Thanos tới nói so với hắn đã giết hắn còn muốn thống khổ.

	Vừa có thể làm cho dân chúng hiểu rõ Thanos, còn có thể thuận tiện kiếm tiền.

	Cớ sao mà không làm?

	Về phần nơi này ... Tô Bại cố nhiên có năng lực để cho trở về hình dáng ban đầu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi thôi. Mang lên Thanos, Medusa, Crystal, Tô Bại đi trở về. Về phần Avenger, còn có Captain Marvel bọn hắn tự nhiên cũng có biện pháp trở lại.

	Chiến tranh kết thúc.

	Tin tức này rất nhanh sẽ truyền ra.

	Tô Bại đầu tiên là đi thẳng tới tiệm trưng bày, đem Thanos cái này triển lãm phẩm thả xuống, để sao Bắc Cực bọn hắn nhìn xem sắp xếp một cái sảnh triển lãm, chuẩn bị tuyên truyền mới hàng triển lãm Thanos. Sau đó, Tô Bại lại chú ý một chút Attilan bên kia, Terrigen Crystals rốt cuộc cũng đã khai thác xong, Tô Bại để Phoenix Sử đồ theo đại bộ đội trực tiếp trở về Địa cầu.

	Sau đó lại đi rồi kiếp sau, đem Medusa, Crystal thả xuống, vẫy tay đem Black Bolt mấy người cũng phóng ra, để chính bọn hắn thương lượng lấy ra cái chương trình đến!

	Tô Bại lại trở về hắc ám vĩ độ đem Cosmic Cube để tốt, đồ chơi này cường tuy mạnh, nhưng mang theo lại không tiện lắm.

	Đợi được bận bịu hồ xong những này, trời đã tối rồi.

	Thoải mái tắm rửa sạch sẽ, Tô Bại cũng không gọi người đến, chính mình ngủ cái an giấc.

	Hắn bên này có thể an tâm nghỉ ngơi, thế nhưng rất nhiều người lại là trắng đêm chưa ngủ.

	Thanos sự tình khả năng phần lớn dân chúng không rõ ràng, nhưng là có tin tức linh thông báo cho rất nhiều nơi đồng thời xảy ra vấn đề rồi, theo Vĩnh Hằng đảo tuyên bố mới hàng triển lãm Thanos, rất nhanh dân chúng đều biết nguyên lai chính là hắn ah, lại nhiều lần xâm lấn Địa cầu. Ngoài ra, Avenger nhóm từng người chữa thương nghỉ ngơi, Inhumans bên kia tại trắng đêm chưa ngủ thương lượng tương lai con đường, S.W.O.R.D cũng đang kiểm kê lần tổn thất này, vân vân chư nhiều chuyện đều tại đồng bộ tiến hành.

	Đối với rất nhiều người tới nói, này nhất định là một cái đêm không ngủ.

	Đối với Iron Man, Tony. Stark tới nói càng phải như vậy.

	Thanos xâm lấn cho hắn biết của mình nhỏ bé, đồng thời cái gì hư vô chi chủ sự tình càng làm cho hắn cảm giác được nguy cơ.

	Hắn không khỏi suy nghĩ, nếu có một ngày Tô Bại không trên đất bóng, vừa vặn lúc này có người xâm lấn Địa cầu, làm sao bây giờ? Làm một người kiêu ngạo, Tony cũng không muốn làm cho cả Địa cầu đều dựa vào Tô Bại, hoặc là nói ... Hắn cũng muốn từ đó xuất một phần lực. Thế nhưng, chỉ bằng vào chính hắn khẳng định là không được, còn cần những người khác gia nhập, đợi được nguy cơ phủ xuống thời điểm bọn hắn có thể liên hợp lại cùng nhau, cùng đi ra một phần lực!

	Suốt cả đêm.

	Tony. Stark cũng đang lo lắng sai người tuyển!

	Vẫn đúng là khiến hắn chọn trúng mấy người!