Đương nhiên Tô Bại chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi cũng không hề cùng cái kia tóc vàng nữ sinh ước hội, này làm cho đã đồng ý gia nhập sóng âm càng thêm buồn bực. Hắn muốn ước hội mà không thành, Tô Bại căn bản không muốn ước lại thành công, còn có thiên lý sao?

	Liên tiếp mời chào thành công, CIA cũng tốt Mora cũng được, bao quát Charles cũng rất cao hưng rất tin tưởng, đáng tiếc là, lập tức bọn hắn liền muốn bị đả kích, bởi vì là thứ nhất cái cự tuyệt người xuất hiện.

	Trong phim ảnh không có ra trận biểu hiện qua một cái Mutant, Charles cho thấy ý đồ đến sau lại bị cự tuyệt rồi, Charles tự nhiên không chịu từ bỏ một mực tại khuyên bảo, đáng tiếc người ta khó chơi, chính là không đồng ý. Cuối cùng Charles chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, quả thật bị đả kích.

	Hơn nữa loại đả kích này còn không phải một lần, kế tiếp mấy lần mời chào toàn bộ đều đã thất bại.

	Không phải là bởi vì người ta không có hứng thú, chính là lo lắng vì chính phủ công tác tính an toàn, nói tóm lại một câu nói quản chi ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta chính là không đồng ý! Trải qua này liên tiếp đả kích sau, Charles mấy người cũng tính là có sức đề kháng rồi!

	Lúc xế chiều, ánh nắng tươi sáng cũng không cực nóng.

	Tô Bại cùng Charles từ trên xe bước xuống đi hướng phía trước quán bar, đẩy cửa đi vào, Charles liền đưa mắt khóa chặt ở trên quầy bar một cái chính uống rượu hút xì gà thô lỗ hán tử, Charles mới vừa muốn qua đi lại bị Tô Bại ngăn cản.

	"Đánh cuộc đi, lần này ngươi khẳng định còn sẽ thất bại." Tô Bại cười nói.

	"Không thể nào?" Charles có phần không tin, người này xem thể trạng cùng khí chất rất có thể có đã từng đi lính, người như vậy tỷ lệ thành công phải rất cao."Đánh cuộc gì?"

	"Liền đánh cược ngươi về sau không được đối Hellfire Club người phóng thích năng lực." Tô Bại cười nói."Nếu như ta thua, ta liền để Hellfire Club về sau làm chính lúc chuyện làm ăn thế nào? Này cuộc đánh cá rất công bằng đi."

	"Nếu như là nhất định phải động thủ thời điểm đâu này?"

	"Như thế, ngươi không thể phát động năng lực, nhưng là người của ngươi ta mặc kệ!" Tô Bại nói.

	"Nếu như ngươi thua rồi, ngươi xác định sẽ làm chính lúc chuyện làm ăn?"

	"Đương nhiên!"

	"Được, đánh cuộc!"

	Liên quan với Hellfire Club chuyện làm ăn, liên quan với Tô Bại người này, khoảng thời gian này Charles cũng hiểu chút đỉnh. Hủy diệt thế giới chuyện như vậy hắn sẽ không làm, bởi vì thế giới đều hủy diệt hắn cũng không hưởng thụ được rồi.

	Làm một cái hưởng lạc chủ nghĩa giả, hắn cũng không để ý dạng gì chuyện làm ăn, cũng không phải thiện nam tín nữ, nếu như có thể khiến hắn làm chính lúc buôn bán lời nói tự nhiên không thể tốt hơn rồi. Huống chi nhìn xem người kia, Charles rất tin tưởng!

	Nhìn xem Charles hoàn toàn tự tin đi tới, Tô Bại lại ở lại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn cũng không muốn đi qua bị mắng.

	"Quấy rầy, ta là Charles, đó là Tô Bại, chúng ta. . ."

	Charles lời còn chưa nói hết, chỉ thấy người kia cầm lấy xì gà ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, phi thường bình thản nói ra: "Cút con mẹ mày đi!"

	Nghe thấy câu nói này Tô Bại có phần nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

	Wolverine chính là Wolverine ah, này tính khí đủ nóng nảy!

	Charles buồn bực quay đầu liếc mắt nhìn nhìn có chút hả hê Tô Bại, có phần không cam lòng cứ như vậy từ bỏ. Đáng tiếc Wolverine căn bản không có ý định phản ứng đến hắn trực tiếp liền bỏ qua, nhìn thấy hắn bộ dáng này, Charles chỉ có thể ủ rủ xoay người trở về.

	"Ta thua rồi!"

	"Về sau chỉ cần là Hellfire Club người, ta cũng sẽ không đối với hắn sử dụng năng lực." Charles buồn bực nói.

	Đánh cuộc thua không nói vẫn bị đánh mắng một trận, không phiền muộn mới là lạ chứ.

	Tô Bại cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay đầu liếc mắt nhìn Wolverine sau đó cùng Charles cùng rời đi rồi. Lấy tư cách X-Men hệ liệt lớn nhất nhân khí nhân vật, cũng là đại gia quen thuộc nhất nhân vật, Wolverine quả thật không tệ.

	Thời kỳ này hắn hẳn là tham gia xong thế chiến thứ hai, được quân Nhật bắt lại sau cứu Yashida không bao lâu chứ? Thời điểm này hắn cũng còn là cốt trảo đây!

	Lấy tư cách Marvel thế giới tự lành mạnh nhất mấy người một trong, cái năng lực này Tô Bại vẫn đúng là không muốn.

	Tự lành đồ chơi này là thuộc về bị động, mình bây giờ có kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực đầy đủ ứng phó vậy cục diện, nếu thật là đã nhận được siêu cấp tự lành mới là tốt quá hoá dở đây, đến lúc đó muốn chết không chết được, còn thế nào thu được năng lực?

	Không có chỗ tốt gì, Tô Bại cũng không có ý định tạm thời liền tiếp xúc Wolverine. Bất quá hắn cái này tính tình nóng nảy xác thực phiền phức, vạn nhất về sau có những gì xung đột không cẩn thận được hàng này giết đi thì phiền toái, xem ra đợi được X vũ khí kế hoạch lúc mới bắt đầu, mình ngược lại là có thể thích đương bán một ít Adamantium ah, đợi được hắn biến thành chân chính Wolverine, hắn cũng chỉ có lần lượt chính mình hành hạ phân nhi rồi.

	"Chúng ta nhanh không có thời gian."

	Hai người lên xe, ở trên xe chờ Mora vừa nhìn chỉ có hai người bọn họ trở về liền biết lại thất bại.

	"Tin tức mới nhất, Liên Xô phương diện tựa hồ có động tác rồi, đang chuẩn bị hướng về Cuba vận chuyển đạn hạt nhân vũ khí." Mora trầm giọng nói.

	Charles có chút tiếc nuối nói ra: "Vốn là còn có một người muốn đi xem, năng lực của nàng vô cùng đặc biệt vô cùng mạnh mẽ, bất quá nàng (hắn) tuổi còn nhỏ cho dù hiện tại đi e sợ cũng không giúp đỡ được gì. Được rồi, chúng ta trở lại chuẩn bị một chút đi."

	"Ta liền không cùng các ngươi đi trở về." Tô Bại nói.

	"À? Ngươi không trở về?" Mora hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta cũng không phải chính phủ đặc công, mấy ngày nay cũng giúp không ít bận bịu, cũng nên trở lại chuẩn bị một chút rồi. Đúng rồi, nói cho các ngươi trưởng quan hãy mau đem tiền chuẩn bị kỹ càng, bằng không nhưng cũng đã muộn!"

	"Được rồi."

	Đưa Tô Bại về đến Hellfire Club, Charles cùng Mora về tới CIA.

	Ít đi Darwin, Raven cùng với Henry.

	Nhóm đầu tiên X-Men đội hình có vẻ hơi đơn bạc.

	Giáo Sư X, chà đạp người, Salvador Thiên sứ, sóng âm.

	Cứ như vậy mấy cái mà thôi.

	Đương nhiên đây là lấy Tô Bại góc độ đến xem, nếu như lấy bọn hắn góc độ của mình nhìn, người đã rất nhiều, trước đó bọn hắn căn bản không nghĩ tới còn có nhiều như vậy đồng loại, cho nên ba tên tiểu gia hỏa lẫn nhau trước đó cực kì quen thuộc nhanh, trả lại cho mình lấy danh hiệu, chính là cái này ba cái danh hiệu. Mà Charles cùng Mora trực tiếp đi tìm đang tại nơi khác mở hội trưởng quan chuẩn bị đem Tô Bại yêu cầu nói cho trưởng quan.

	Tô Bại trở về câu lạc bộ sau gọi lên Emma, nói rồi một cái địa chỉ để Darwin lái xe đi.

	Tuy rằng Charles chưa nói, thế nhưng vị trí tọa độ Tô Bại cũng sớm đã nhớ kỹ. Hắn hiện tại muốn đi tìm chính là Charles vốn là muốn tìm lại chỉ có thể tạm thời buông tha cái kia tuổi nhỏ lại mạnh mẽ Mutant!