"Nếu như đem nó cho các ngươi, các ngươi có thể đủ cam đoan không rơi vào đến tận thế quân đoàn trên tay sao?"

	Tô Bại cầm mệnh vận chi thương hướng về Sarah, cũng là hướng về truyền kỳ tiểu đội hỏi.

	Mấy cái mảnh vỡ hầu như toàn bộ được tận thế quân đoàn đã nhận được, mỗi một lần tựa hồ cũng rơi vào rồi hạ phong, lần này cũng là bởi vì Tô Bại mới tìm đến cuối cùng một mảnh vụn, tận thế quân đoàn biết rồi nhất định sẽ đến đoạt.

	Có thể ... Bảo vệ người đoạt được sao?

	Cái vấn đề này để truyền kỳ tiểu đội lập tức đã trầm mặc.

	Cuối cùng còn Sarah mở miệng nói: "Chúng ta hội tận cố gắng hết sức!"

	"Như vậy, vấn đề thứ hai!" Tô Bại không nóng không lạnh tiếp tục nói: "Vật này ta là từ Gabriel trên tay giành được, Đại thiên sứ Gabriel, chớ hoài nghi ... Angel là chân thật tồn tại, hơn nữa mạnh phi thường! Gabriel muốn vật này là vì phóng thích ác Ma Chi Tử, Lucifer nhi tử mã cửa đến Nhân Gian, thanh lý Nhân Gian! Ta tuy nhiên đã đem Gabriel đánh chạy, thế nhưng mã môn khẳng định còn có thể tùy thời mà động, gặp phải Ma pháp hệ, gặp phải ác Ma Chi Tử, các ngươi có biện pháp không?"

	"Chuyện này..."

	Nếu như nói tận thế quân đoàn lời nói, bọn hắn còn có có một chút chắc chắn, nhưng là thiên sứ, ác ma?

	Những thứ đồ này các nàng nhưng là nửa điểm đều không biết, hơn nữa căn bản không có đối ứng với nhau thủ đoạn!

	Nhìn thấy trầm mặc truyền kỳ tiểu đội, Tô Bại nói: "Cho nên, ta không thể đem nó giao cho các ngươi, vẫn để cho ta đến bảo quản đi!"

	"Thế nhưng tận thế quân đoàn cũng sẽ không bỏ qua!" Sarah nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Tận thế quân đoàn nếu là dám đến, ta sẽ để bọn hắn biết cái gì là chân chính tận thế!"

	Rời đi Waverider, Tô Bại mang theo mệnh vận chi thương về tới Midtown!

	Tuy rằng đây chỉ là mệnh vận chi thương một cái mảnh vỡ, thế nhưng Tô Bại có thể cảm giác được phía trên này hàm chứa sức mạnh rất mạnh mẽ.

	Nó nhưng là nắm giữ thay đổi thực tế năng lực!

	Nguồn năng lượng này có thể yếu?

	Bất quá Tô Bại thử mấy lần, Tô Bại phát hiện mình tựa hồ cũng không cách nào hấp thu!

	Phảng phất có đồ vật gì tại cách trở như thế!

	"Lẽ nào, muốn hoàn chỉnh mệnh vận chi thương mới được? Vẫn là, cần gì chú ngữ các loại mới có thể phóng thích năng lượng của nó?" Tô Bại suy nghĩ một chút cảm thấy tạm thời vẫn là buông tha cho, đồ chơi này quay đầu lại có cơ hội sẽ chậm rãi nghiên cứu đi!

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Bại dự định đem mệnh vận chi thương đặt ở thần bí phòng, nơi đó hẳn là tương đối an toàn, bất quá ... Hắn sẽ không đặt tại ở bề ngoài, cũng sẽ không nói cho Constantine!

	Lặng lẽ đem mệnh vận chi thương thả lại thần bí phòng, sau khi trở lại Tô Bại ngược lại là có như vậy điểm không hứng lắm.

	Có lẽ là bởi vì cùng Gabriel một trận chiến, nâng lên hắn cái kia điểm chiến đấu nhiệt tình.

	Tô Bại cảm giác mình xương cốt toàn thân tựa hồ cũng đang phát tán ra nhất cổ khiêu chiến khát vọng!

	Chỉ là nhìn chung hiện tại tựa hồ còn không có người nào có thể làm cho chính mình tận hứng, siêu nhân tuy nhiên đã trên địa cầu rồi, thế nhưng hắn bây giờ vẫn không có bọc quần tam giác ở ngoài, còn có đỏ áo choàng đây! Bất quá ... Thế giới này không có, không có nghĩa thế giới khác không có ah ... Tô Bại trong nháy mắt nghĩ tới thế giới song song, sau đó nghĩ tới siêu cấp thiếu nữ, tên gọi tắt thiếu nữ!

	Kịch truyền hình bên trong, The Flash liền từng theo siêu nữ liên động tới.

	Thật giống lần thứ nhất liên động hay là tại đối phó Zoom thời điểm, hắn muốn muốn đề cao mình tốc độ, còn cố ý trở lại trở lại quá khứ tìm tới Reverse-Flash, tốc độ tăng lên quá nhanh lần thứ nhất dựa vào tốc độ xuyên qua rồi không gian. Lúc ấy siêu nữ đã xuất đạo một đoạn thời gian, thậm chí cũng bắt đầu muốn cân nhắc đời sống tình cảm rồi!

	Tính toán thời gian, tựa hồ hiện tại siêu nữ vẫn không có chính thức xuất đạo đây này chứ?

	Dù sao thế giới kia nhưng là có siêu nhân! Hơn nữa siêu người đã xuất đạo thời gian rất lâu rồi!

	Bất kể là vì chiến đấu, vẫn là vì siêu nữ, Tô Bại đều cảm thấy rất cần thiết đi một chuyến.

	Dù sao cái kia thế giới song song thực lực tựa hồ càng mạnh hơn một chút, chí ít ... Bây giờ là như vậy!

	"Dù sao bên này siêu nhân vẫn không có xuất đạo, hơn nữa còn muốn để cho The Flash thời gian đi đối phó Zoom, tăng cường chính mình, cũng không phải phương đi siêu nữ thế giới vui đùa một chút, một mặt qua đã nghiền, một mặt coi như là đề cao năng lực được rồi!"

	"Siêu nữ địa cầu là bao nhiêu tới?"

	"Nhớ thật giống như là hơn ba mươi chứ?"

	Lúc trước 52 cái lỗ sâu lỗ hổng Tô Bại liền ghi chép xuống những này lỗ sâu tần suất, chính là vì về sau xuyên qua thuận tiện làm chuẩn bị. Bất quá không cách nào xác định cái nào lỗ sâu đối ứng là cái nào cái thế giới, thế nhưng này không làm khó được Tô Bại! Lợi dụng sóng chấn động năng lực, tại thêm vào The Flash tốc độ cảm ứng siêu nữ thế giới, sau đó ... Tô Bại bắt đầu chạy nhanh!

	Chạy nhanh!

	Sáng hào quang màu đen tránh qua, tốc độ cực nhanh khiến hắn phía trước xuất hiện là lỗ sâu, trong nháy mắt ... Hắn đã vượt qua đi vào ...

	Sau một khắc, hắn đột nhiên xuất hiện tại hoang vu trên thảo nguyên.

	"Đã đến?"

	Tô Bại nhìn chung quanh, tâm linh năng lực phát động rất nhanh nhìn quét đi qua.

	Chưa kịp Tô Bại muốn biết rõ ràng đây là địa phương nào đây, cũng cảm giác được phía trước đột nhiên xuất hiện một đoàn sóng chấn động, theo sát ... Một tháng nhảy ra ngoài.

	"Phi pháp kẻ xuyên việt, ngươi bị bắt!"

	Một người mặc áo da nữ nhân đột nhiên xuất hiện.

	"Gypsy?"

	Nhìn thấy nữ nhân này Tô Bại theo bản năng gọi một tiếng.

	"Ngươi dĩ nhiên biết ta? Vậy thì càng tốt hơn, ở cái này trên địa cầu xuyên qua thuộc về hành động trái luật, tuy rằng không biết ngươi là từ đâu cái Địa cầu tới, thế nhưng ... Ngươi bị bắt!" Gypsy trầm giọng nói xong, sau đó lấy ra còng tay tựa hồ liền định muốn bắt Tô Bại.

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể lóe lên, ung dung né tránh.

	"Cấp tốc người?" Gypsy cười lạnh một tiếng, một tay vung ra.

	Một đạo sóng chấn động trực tiếp đánh úp về phía Tô Bại.

	Tô Bại lần nữa né tránh!

	"Xem ra ta xuyên qua lộn chỗ, có Gypsy tồn tại, đây cũng là Địa cầu 19 chứ?"

	Nhìn xem còn phải tiếp tục xuất thủ Gypsy, Tô Bại thân thể lóe lên đột nhiên đi tới trước mặt nàng, Gypsy theo bản năng lùi về sau chỉ nghe thấy Tô Bại nói ra: "Ta lần này không phải tới tìm ngươi, có cơ hội ta lại tới tìm ngươi chơi, nói không chắc ngươi có thể giúp đỡ việc khó khăn của ta! Như vậy liền như vậy, gặp lại sau!"

	Phất tay một cái, Tô Bại lần nữa chạy chạy.

	Gypsy tự nhiên không cam lòng cứ như vậy để Tô Bại đào tẩu, lúc này nhanh chóng đuổi theo.

	Từng đạo sóng chấn động, một mặt làm cho nàng nhanh chóng xuyên qua, một mặt ngăn cản Tô Bại.

	"Ngươi chỉ là một cái thợ săn tiền thưởng mà thôi, bắt được ta cũng chưa chắc có thể lĩnh tiền thưởng, đừng cố chấp như vậy rồi, gặp lại!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, theo sát hào quang loé lên, người ... Đã biến mất không còn tăm hơi!

	Gypsy rất muốn tiếp tục đuổi tới, dù sao xuyên qua thời không nàng (hắn) cũng có thể làm được. Thế nhưng, tiền thưởng trong danh sách không có người này danh tự, tư từ xuyên việt, nàng (hắn) cũng là có phiền toái!