Tô Bại tuy rằng không giống Zoom như thế muốn trở thành duy nhất cấp tốc người, dù sao cấp tốc chỉ là Tô Bại năng lực một trong, cũng không phải chủ muốn năng lực, thế nhưng hắn cũng không hy vọng có cấp tốc người loạn xuyên qua thời gian! Cho nên, Zoom hóa thân làm Blackbolt sau đó đúng là có thể đem rất nhiều cấp tốc người chặn ở ngoài cửa, để cho bọn họ trong lòng có e dè!

	"Chuyện này quay đầu lại ngươi có thể cùng Bali các nàng nói thẳng! Cũng không cần ẩn giấu."

	"Như thế nào, đáp ứng không?"

	"Nếu như ngươi đáp ứng, ta đây liền đi Địa cầu hai nhìn xem con gái ngươi tình huống, có cơ hội thích hợp có thể dẫn nàng đến với ngươi gặp mặt!"

	"Ta ... Ta đáp ứng!"

	Welles do dự chốc lát, đáp ứng rồi!

	Ngoại trừ Mr.Immortal, không ai có thể đánh bại cực nhanh, vừa bắt đầu hắn cho rằng Bali có thể làm được, thế nhưng bây giờ nhìn lại ... Kém quá xa. Nếu như có thể bảo đảm nữ nhi mình an toàn, bảo đảm không gặp nguy hiểm lời nói, như vậy ... Sớm một chút chậm một chút cũng không có cái gì!

	"Được, hãy chờ tin tức của ta!"

	Tô Bại nói xong, vèo một tiếng không thấy!

	Chạy nhanh, chạy nhanh ...

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tô Bại đã xuyên qua thời không đi tới Địa cầu hai!

	Địa cầu hai.

	Zoom căn cứ!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Trừ cái kia mũ giáp nam ở ngoài, bên cạnh trong phòng giam còn nhiều hơn một người.

	Một người phụ nữ.

	Hoặc là nói nữ hài.

	Xem dáng dấp cũng chính là mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, có phần chật vật, có phần tuyệt vọng co quắp ngồi tại mặt đất.

	Lúc này, sáng tia chớp màu đen ánh sáng xuất hiện.

	Nữ hài trong nháy mắt ngẩng đầu lên nghi hoặc sau đó hưng phấn hô: "Giúp đỡ, cứu ta ra ngoài được không?"

	Đây không phải Zoom.

	Hắn nhìn ra.

	Một bên khác, cái kia mang theo Thiết Đầu tráo nam nhân cũng đang dùng đầu đấm vào pha lê, có phần kích động.

	"Hư!"

	Tô Bại hướng về Thiết Đầu tráo nam nhân nói: "Ta biết ngươi là ai, ngươi là chân chính Jay Garrick, Địa cầu ba The Flash! Ngươi an tâm chờ đợi ở đây, đợi đến cuối cùng lúc kết thúc ta sẽ cứu ngươi đi ra ngoài."

	Che đầu nam sửng sốt một chút, sau đó ... Trầm mặc lại.

	Tô Bại lúc này mới quay đầu nhìn về phía nữ hài, nhìn xem nữ hài chờ đợi ánh mắt, Tô Bại đầu tiên là cẩn thận đánh giá một cái vóc người của nàng.

	Còn nhỏ tuổi, phát dục vô cùng tốt ah.

	Mái tóc xù mắt xanh, vóc dáng tuy rằng không cao, nhưng cũng rất đẫy đà, đặc biệt là vòng trên rất là đột xuất!

	"Jesse đúng không? Muốn đi ra ngoài hóng mát một chút sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi biết ta? Nghĩ, ta đương nhiên muốn, ngươi có thể cứu ta ra ngoài sao?" Jesse vội vàng hỏi tới.

	"Có thể!"

	"Bất quá ..."

	"Phụ thân ta là mũi nhọn phòng thí nghiệm Welles, hắn rất có tiền, cũng có năng lực, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ta ..." Jesse lời còn chưa nói hết, đã bị Tô Bại đã cắt đứt."Điều kiện như thế này ngươi đừng nói là rồi, đối phó Zoom, điều kiện như thế này không có bất kỳ công dụng! Không biết tại sao, ta gần nhất biến rất trực tiếp, cho nên chúng ta vẫn là trực tiếp đến a, ta có thể mang ngươi ra ngoài thấu gió lùa, còn có thể dẫn ngươi đi Địa cầu vừa đi thấy phụ thân của ngươi, nhưng là ta có kế hoạch của ta. Ngươi nhất định phải muốn nghe ta. Cho nên ... Ngươi chỉ cần chịu làm nữ nhân của ta, kể trên sự tình ta liền có thể làm được, hơn nữa đợi đến cuối cùng ... Ta còn có thể cứu ngươi đi ra, triệt để cho ngươi khôi phục tự do!"

	"Như thế nào, đáp ứng không?"

	Như thế trực lai trực vãng cách nói để Jesse tiểu cô nương này hiển nhiên có phần không thích ứng, nhưng nhìn cái này nhà tù, nghĩ đến đáng sợ Zoom, nghĩ đến phụ thân khả năng còn sẽ phải chịu Zoom uy hiếp, Jesse do dự! Chủ yếu nhất là ... Nàng (hắn) rất sợ sệt, mỗi một ngày, mỗi một ngày nàng (hắn) đều ở trong khủng hoảng, không biết Zoom sẽ giết hay không chính mình, không biết mình sẽ đối mặt cái gì! Nàng (hắn) mong mỏi quá lớn, đó là có thể đủ từ nơi này rời đi!

	"Ta ... Ta đáp ứng rồi!"

	"Rất tốt!"

	Tô Bại thoả mãn cười cười, sau đó đi hướng nàng nhà tù.

	Cái này nhà tù là trải qua đặc thù chế tạo, tính là dùng để đối phó cấp tốc người a, nếu không thì ... Địa cầu ba The Flash cũng sẽ không bị Gwen ở nơi này không ra được.

	Thế nhưng này không làm khó được Tô Bại.

	Hai cái thế giới tần suất không giống nhau, nhưng là đối với Địa cầu hai tần suất, Tô Bại cũng coi như là quen thuộc!

	Hơn nữa ...

	Ai nói Tô Bại chỉ có thể dùng cấp tốc phương pháp đi xuyên qua?

	Cũng không thấy Tô Bại làm cái gì, chỉ thấy thân thể của hắn phảng phất đã biến không tồn tại như thế, từ từ xuyên qua pha lê, tại Jesse ánh mắt khiếp sợ dưới, Tô Bại đã đi tới bên cạnh nàng!

	Tô Bại đưa tay đưa cho Jesse, Jesse do dự nắm chặt, sau đó theo Tô Bại từng bước một đi ra ngoài.

	Khi nàng muốn đụng vào thủy tinh thời điểm, Jesse theo bản năng nhắm hai mắt lại.

	Lại mở to, người ... Đã ở bên ngoài.

	Đi ra, ta ... Ta đi ra?

	Jesse còn chưa kịp kinh hỉ đây, liền gặp được trong phòng giam dĩ nhiên lại xuất hiện một cái áo bào đen hắc mặt bảo vệ - người, theo sát ... Dáng dấp của hắn phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên biến thành chính mình!

	"Đây là ..."

	"Con rối phân thân, tại thêm vào ảo thuật, thay thế ngươi ở nơi này ngồi tù!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, khoác lên Jesse hông của trực tiếp rời khỏi nơi này!

	Sau một khắc.

	Tô Bại mang theo Jesse xuất hiện tại trong một cái quầy rượu.

	"Đây là ..."

	"Người nào!"

	Chưa kịp Jesse phản ứng lại đây, liền gặp được hai người đi ra.

	"Tiên sinh!"

	Người đến, chính là Betty cùng Shauna.

	Hai người được Tô Bại lưu trên địa cầu hai lấy một căn cứ địa, cũng chính là trước mắt quán bar này.

	Không kiêu căng, hơn nữa quán bar chỗ này có thể hỏi thăm được rất nhiều tin tức!

	"Ừm. Shauna, ngươi dẫn nàng đi tắm thay quần áo khác, sau đó làm chút ăn!" Tô Bại đem Jesse giao cho Shauna, sau đó đồng thời đi lên lầu chuyên môn dùng để nghỉ ngơi địa phương, uống rượu, cùng Betty tán gẫu lên gần nhất tình huống.

	Nói tóm lại vẫn là rất thuận lợi, Shauna rất am hiểu cho hắc đạo nhân vật phản diện tiếp xúc, mà Betty lại là quân nhân xuất thân, hai người năng lực lại bị Tô Bại từng cường hóa, cho nên phát triển vẫn tính thuận lợi!

	Cũng không lâu lắm, Shauna mang theo Jesse đi ra.

	Rửa mặt sạch sẽ nhìn lên càng trắng hơn, phía trên là một cái màu đen T-shirt, phía dưới ăn mặc một cái quần đùi cộng thêm lưới đánh cá vớ, vừa nhìn liền biết ... Đây nhất định là Shauna quần áo!

	Đồng dạng trang phục, Jesse bởi vì vóc người nguyên nhân nhìn lên càng thêm mê người, chỉ là cái này trang phục cùng khí chất của nàng tuổi tác có phần sai biệt!

	"Đây là mới đồng bạn?"

	Shauna hỏi.

	"Không ... Nàng (hắn) tạm thời còn không có năng lực, chỉ là ... Nữ nhân của ta!"