"Này."

	Tô Bại ngồi ở sân thượng tắm nắng, nghe phía dưới xe Thủy Long ngựa, chu vi lại yên tĩnh an tường, hắn phát hiện mình ngược lại là thích cái cảm giác này. Nghe thấy âm thanh, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy Skye có phần gò bó ở bên cạnh ngồi xuống.

	"Đã tra được chút đầu mối, bọn hắn những người này hẳn là cùng Crimson Cowl không có quan hệ gì, đang lợi dụng mới bắt đầu Extremis virus còn có siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cùng với người ngoài hành tinh kim loại tiến hành một loại nào đó huyết thanh thí nghiệm, hiện nay đã biết có thật nhiều người tình nguyện rót vào loại này được đặt tên là con rết huyết thanh. Hơn nữa, bọn hắn tựa hồ còn đang truy tung tuyệt cảnh chiến sĩ!" Skye nói ra.

	Lần trước Tô Bại tuy rằng miểu sát mấy cái tuyệt cảnh chiến sĩ, nhưng hẳn là còn có cá lọt lưới đi, nếu hiện tại cái này đoàn người không phải tiên phong khoa học kỹ thuật người, như vậy lần theo tuyệt cảnh chiến sĩ cũng rất bình thường, chí ít tuyệt cảnh chiến sĩ tình huống muốn ổn định một ít, mà bọn hắn một mực không có tìm được ổn định con rết bệnh độc phương pháp xử lý.

	"Cái kia. . . Trước đó, khi ta tới, ngươi. . . Ngươi vẫn luôn có ở đây không?" Skye do dự hỏi.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu.

	"Cái kia, vậy ngươi tại sao không ngăn cản Natasha?"

	"Ngươi nói là bới ra quần áo ngươi sự tình?" Tô Bại cười hỏi.

	Skye mặt hơi đỏ lên nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tại sao phải ngăn cản? Vóc người của ngươi rất tốt ah." Tô Bại cười nói. Skye vóc người xác thực cũng không tệ lắm, lại tăng thêm bởi vì châu Á huyết thống xác thực cảm giác cũng không tệ lắm.

	". . ."

	Skye không biết nói cái gì cho phải, vốn phải là kiện rất chuyện lúng túng làm sao nghe được hắn nói như thế chuyện đương nhiên thật giống chỉ là rất phổ thông chuyện rất bình thường như thế.

	"Ngươi tới chính là muốn hỏi cái này?" Nhìn thấy Skye không lên tiếng, Tô Bại cười tiếp tục hỏi.

	Skye lắc đầu một cái: "Không phải, là chúng ta tra được một cái tuyệt cảnh chiến sĩ vị trí, đối phương rất có thể sẽ tìm được nàng (hắn), cho nên hay là chúng ta có thể sớm đi tìm nàng, từ nàng (hắn) nơi đó có thể sẽ biết liên quan với Crimson Cowl sự tình."

	"Được a, cái kia tựu xuất phát đi."

	Ba người từ khách sạn sau khi xuất phát bắt đầu tìm kiếm cái kia tuyệt cảnh chiến sĩ, trên đường thời điểm Natasha đem cái này tuyệt cảnh chiến sĩ tư liệu để Tô Bại liếc mắt nhìn.

	Một cái nữ tuyệt cảnh chiến sĩ gọi là Ellen, trên mặt tựa hồ có bị phỏng qua vết tích. Nhìn thấy hình của nàng Tô Bại ngược lại là có chút quen thuộc, đến không phải nàng (hắn) từng thấy, chỉ là đối với nàng có như vậy điểm ảnh hưởng. Tựa hồ tại Iron Man 3 bên trong chính là nàng giả mạo qua cảnh sát đối phó Thác Ni! Lúc đó tại Maya. Hansen nơi đó thời điểm Tô Bại cũng không nhớ rõ có hay không nàng, căn bản cũng không nhìn kỹ, bây giờ nhìn lại nàng (hắn) lúc đó sẽ không có ở nơi đó, số may tránh thoát một kiếp.

	Nửa ngày trời sau, xe đã lái đến phi thường hẻo lánh vùng ngoại thành, cách đó không xa có một tòa nhìn lên tựa hồ bỏ phế phòng ở, nhìn rách rưới dáng vẻ, phụ cận tại mọc đầy cỏ dại liền biết đã hoang phế thời gian rất lâu rồi, tại thêm vào hoàn cảnh chung quanh lại rất hoang vắng, đến lúc đó cho người một loại âm u quỷ ốc cảm giác.

	Bất quá, nơi này đến cũng là rất tốt địa điểm ẩn núp.

	"Ta đi vào."

	Natasha chuẩn bị sẵn sàng, thấp giọng nói một câu.

	"Chờ đã, ngươi liền chính mình đi vào?" Nhìn thấy Tô Bại không có muốn động ý tứ , Skye kinh ngạc hỏi.

	"Vậy là đủ rồi!"

	Natasha nói.

	"Nàng (hắn) nhưng là tuyệt cảnh chiến sĩ."

	"Ta cũng không phải người bình thường." Natasha nói một tiếng đã xuống xe hướng về phòng ở đi qua.

	"Ngươi không lo lắng sao?" Skye hướng về Tô Bại hỏi.

	"Lo lắng ah, cho nên ta sẽ một mực quan tâm tình huống của nàng. Nếu như ngươi nghĩ hỏi ta vì cái gì không chủ động xuất thủ, ta chỉ có thể nói cho nàng biết không muốn làm nhà ấm trong đóa hoa." Tô Bại giải thích một câu sau đó hướng về Skye nói: "Ngược lại là ngươi, ngươi cũng phải nhanh một chút quen thuộc tình huống như thế, không có bất kỳ một loại nhiệm vụ là có thể trăm phần trăm an toàn."

	"À? Ta, ta lẽ nào cũng phải như Natasha như thế?"

	"Quay đầu lại ngươi sẽ có phương diện này huấn luyện." Tô Bại không có nói rõ, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

	Skye muốn giải thích chính mình chỉ là cái Hacker, không có ý định làm công việc bên ngoài nhân viên thời điểm chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến thanh âm , theo sát liền gặp được có người đàn ông dĩ nhiên từ bên trong chạy ra, theo sát Natasha cùng cái kia gọi là Ellen tuyệt cảnh chiến sĩ chạy ra, đánh nhau.

	"Vậy là ai?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Ted, giống như là một nhà khoa học, Ellen bạn trai."

	"Bạn trai?"

	Này ngược lại là để Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn ah, còn tưởng rằng tuyệt cảnh chiến sĩ cũng đã người ở bên cạnh đoạn tuyệt quan hệ đây, không nghĩ tới Ellen vẫn còn có bạn trai?

	"Ta đi xem xem."

	Hiển nhiên Natasha là muốn đuổi tới cái này gọi là Ted người, hẳn là có nguyên nhân gì đi.

	"Chờ đã, ta còn tra được ít thứ, cái này Ted thật giống từng ra chuyện gì sự cố có thể biến. . . Thân. . ."

	Skye quay đầu nói xong, Tô Bại lại đã biến mất không thấy.

	"Này!"

	Chạy nhanh Ted bỗng nhiên nghe thấy được âm thanh, sau một khắc cũng cảm giác được trước mắt xuất hiện cá nhân. Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến hắn có phần không ứng phó kịp muốn dừng lại, thế nhưng quán tính gây ra lại làm cho thân thể của hắn về phía trước nghiêng.

	Tô Bại hướng về bên cạnh nhường nhường, rầm một tiếng Ted đã té lăn trên đất rồi.

	"Ted!"

	Nơi xa tại cùng Natasha triền đấu ở chung với nhau Ellen một mực tại chú ý tình huống ở bên này, nhìn thấy bạn trai của mình ngã sấp xuống, Tô Bại còn xuất hiện bên cạnh hắn Ellen lập tức liền cuống lên, nàng (hắn) nhưng là biết Tô Bại ra tay thông thường. . . Đều rất quyết đoán.

	Nghĩ tới đây, nàng (hắn) đột nhiên quanh thân nóng lên bức lui Natasha, sau đó xoay người chạy tới.

	Người còn không chạy tới, liền gặp được Ted từ trên mặt đất lên này làm cho nàng (hắn) thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngừng lại: "Ta đầu hàng, ngươi có thể buông tha hắn sao? Hắn cùng chuyện này không quan hệ."

	Ellen rất thẳng thắn nói.

	"Ellen." Ted vội vàng hô.

	Ellen lắc đầu nói: "Honey, ngươi không biết hắn là ai, nghe ta, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đi đi."

	"Ta nhưng chưa nói hắn có thể đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu trực tiếp ổn định Ted, sau đó quay đầu nhìn về phía lo lắng Ellen nói: "Nhìn ngươi thẳng thắn như vậy đầu hàng, thái độ này ta vẫn là rất hài lòng, cho nên nếu như ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, hay là ta hội bỏ qua cho bọn ngươi."

	"Thật sự?" Ellen có chút không dám tin tưởng.

	"Ngươi cảm thấy ta cần thiết lừa ngươi?"