Princess of Clouds thái độ cũng không tệ lắm, tại Tô Bại trước mặt nàng (hắn) cũng không tiện tự xưng cái gì công chúa.

	"Ta đối với các ngươi People’s Defense Force  cũng không quen thuộc, hẳn là cũng không có cái gì gặp nhau, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Chủ yếu là trước đó Hồng Kông chuyện đã xảy ra, chúng ta, còn có phụ trách Hồng Kông Trung Hoa chiến đội đều có đang điều tra, nhưng cũng không hề tra đến bất kỳ manh mối cùng nguyên nhân. Lúc đó là ngài cứu vớt Hồng Kông, cứu vớt thế giới, cho nên có thể hay không nói cho chúng ta đến cùng xảy ra chuyện gì? Nếu như lại có thêm tình huống tương tự phát sinh, chúng ta cũng có thể có cái chuẩn bị!" Princess of Clouds nói ra.

	"Cho dù nói cho các ngươi, các ngươi cũng không đối phó được." Dormammu nếu quả như thật muốn lần nữa giáng lâm, dứt bỏ chính mình ở ngoài vẫn đúng là không có người nào có thể đối phó.

	"Nhưng ít ra chúng ta biết muốn đối phó là ai, có thể hay không đối phó được không lại chúng ta phạm vi suy tính bên trong." Princess of Clouds nói ra.

	"Dormammu, hắc ám vĩ độ chi chủ."

	"Dormammu ... Hắc ám vĩ độ ..."

	Princess of Clouds nhắc tới hai cái danh tự này tựa hồ muốn hắn một mực nhớ kỹ như thế.

	"Những chuyện tương tự có thể sẽ phát sinh, thế nhưng cũng không quá sẽ là Dormammu rồi, ta đang tại đối phó hắn, cho nên phương diện này sự tình các ngươi ngược lại là không cần quá lo lắng." Tô Bại cười nói.

	Princess of Clouds gật gật đầu nói: "Tô Bại tiên sinh ngài lần này là tới là có chuyện gì, vẫn là?"

	"Có cái Mutant để ta xem một chút."

	"Lời nói như vậy... Không biết Tô Bại tiên sinh có thời gian hay không? Để cho chúng ta cố gắng hết sức làm người chủ nhà tận tình? Lãnh đạo của chúng ta một mực lẩm bẩm rất hy vọng có thể nhìn thấy ngài, rất sùng bái ngài đây này." Princess of Clouds nói ra.

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng (hắn), đến hỏi dò Dormammu sự tình là thật sự, nhưng cũng không đơn riêng chỉ là một kiện sự này. People’s Defense Force  là quan phương tổ chức, cái kia lãnh đạo thân phận nhất định là quan phương, loại này gặp mặt nhưng không có khả năng lắm là tư nhân gặp mặt, dù sao ... Chính mình đại biểu nhưng là Vĩnh Hằng đảo.

	"Ta gần nhất không có thời gian, mới vừa nói ta tại đối phó Dormammu, tại hắc ám vĩ độ đã triển khai chiến tranh toàn diện, các loại chuyện này kết thúc sau lại nói ah." Tô Bại lắc đầu nói.

	Princess of Clouds lý giải gật đầu sau đó nói: "Nếu như cần, chúng ta có thể giúp một tay. Hay là chúng ta không có đối phó qua những này ác ma kinh nghiệm, nhưng chúng ta nguyện ý xuất một phần lực. Đương nhiên, cứ như vậy chúng ta có thể tăng cường một ít đối phó ác ma kinh nghiệm, nếu như lại có thêm tình huống tương tự chúng ta cũng có thể xử lý!"

	"Gặp người chết." Tô Bại thản nhiên nói.

	Princess of Clouds cười cười: "Chúng ta biết."

	"Ta không có quá nhiều thời gian, để người của ngươi nhanh lên một chút lại đây ta trước trông thấy lại nói." Có người đồng ý giúp đỡ Tô Bại cũng sẽ không đẩy ra phía ngoài, huống chi vẫn là người trung quốc.

	"Được, ta đây liền liên hệ hắn nhóm, trong vòng hai tiếng khẳng định đến."

	"Thuận tiện sắp xếp một cái nơi ở đi." Tô Bại nói.

	"Không thành vấn đề!"

	Princess of Clouds đứng dậy lấy điện thoại ra rất nhanh liên hệ.

	Tô Bại thì để thời gian khôi phục bình thường.

	"Suy nghĩ thật kỹ một cái đề nghị của ta, buổi tối ta sẽ tìm được ngươi rồi." Tô Bại thanh âm  tại trong quầy Trần Tô San Ny trong đầu vang lên, Trần Tô San Ny sợ hết hồn nhìn hai bên một chút, phát hiện không có gì dị thường tựa hồ chỉ có chính mình nghe thấy lúc này mới trầm thấp đáp một tiếng cũng không biết Tô Bại có thể hay không nghe thấy!

	Princess of Clouds động tác rất nhanh, không tới mười phút liền có một chiếc phi thường sang trọng gia trường xe con lái tới, Tô Bại cùng Mora ăn xong lúc này mới cùng với nàng cùng nhau lên xe con, mở ra sau hai mươi phút tại một chỗ đỉnh núi biệt thự ngừng lại.

	"Hoàn cảnh của nơi này so sánh đơn sơ, bất quá đã là ta nhanh nhất có thể liên lạc với địa phương." Princess of Clouds nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Đơn sơ có thể không không thể nói là, nơi này coi như không tệ, ta đi nghỉ trước một cái, đừng làm cho người quấy rầy chúng ta."

	"Tô Bại tiên sinh yên tâm!"

	Princess of Clouds gật đầu bảo đảm, Tô Bại thì mang theo Mora đi rồi trên lầu.

	Mora bởi vì Tô Bại thật sự dự định nghỉ ngơi chứ, kết quả sau khi vào phòng hắn liền ôm lấy chính mình một mặt thân, một mặt cởi bỏ y phục của mình. Đến không phải Tô Bại cấp sắc, thứ nhất là bởi vì thời gian thật dài cùng không Mora ở cùng một chỗ, hai trước khi đến còn bị Rogue nâng lên hứng thú, dù sao hiện tại cũng phải chờ People’s Defense Force  người đi tới, thời gian vừa vặn.

	Sau khi kết thúc Tô Bại để Mora ở trong phòng nghỉ ngơi dưới mình lầu.

	Dưới lầu, Princess of Clouds ngược lại là tận trung cương vị công tác ngồi ở trong phòng khách trông coi, People’s Defense Force  người hẳn là còn chưa tới.

	"Tô Bại tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại xuống, Princess of Clouds sắc mặt trở nên hồng lên tiếng chào hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu đi tới bên cạnh nhận chén nước sau đó ở bên cạnh ngồi xuống nói chuyện phiếm vài câu, trò chuyện một chút Tô Bại ngược lại là nhớ tới Tiger's beautiful daughter tựa hồ đã nói People’s Defense Force  chính đang truy tung một cái  Ghost Rider gọi là Bách Cốc Tĩnh, cũng không biết tìm đã tới chưa."Trước đó nghe nói các ngươi đang tìm  Ghost Rider?"

	" Ghost Rider?"

	"Bách Cốc Tĩnh!"

	"Ngài biết nàng (hắn)?" Princess of Clouds bất ngờ nhìn xem Tô Bại."Nàng chính là  Ghost Rider?"

	"Nàng (hắn) chỉ là  Ghost Rider một trong,  Ghost Rider rất tốt phân biệt, bọn hắn hội biến thân trở thành bộ xương, hơn nữa quanh thân tràn ngập loại này Địa Ngục Chi Hỏa!" Tô Bại thả ra Địa Ngục Chi Hỏa, đồng thời nói: "Trên căn bản  Ghost Rider đều là bất tử bất diệt, tựu coi như ngươi đem hắn đánh thành tro, hắn cũng giống vậy có thể phục sinh, đương nhiên ... Đây chỉ là chỉ một ít thường quy thủ đoạn. Nếu như ngươi tìm đều lời của nàng, nàng (hắn) ngược lại là rất thích hợp đối phó một ít Ma pháp, Ác Ma hệ tình huống."

	Princess of Clouds lắc đầu một cái: "Thật đáng tiếc chúng ta cũng không có tìm được, có mấy lần mặc dù có tin tức nhưng là chúng ta chạy tới thời điểm nàng (hắn) đã chạy, vì thế chúng ta còn tổn thất không ít nhân thủ."

	Tô Bại gật gật đầu không nói gì, People’s Defense Force  thực lực làm sao Tô Bại cũng không rõ ràng, bất quá  Ghost Rider xác thực so với khá là khó đối phó, bọn hắn không bắt được cũng đúng là bình thường.

	Động cơ tiếng rít từ bên ngoài truyền đến, Princess of Clouds đứng lên nói: "Hẳn là bọn hắn tới."

	Nói xong, nàng (hắn) đi ra khỏi phòng.

	Tô Bại đứng dậy nhìn một chút, bên ngoài biệt thự một chiếc chiến đấu cơ chậm rãi hạ xuống, theo sát lục tục từ bên trong đi ra mấy người.

	Có nam, có nữ, có quái thú, hữu cơ khí ...

	Nhìn lên cái đoàn đội này thật đúng là Bao La Vạn Tượng ah!

	Tại đám người cuối cùng, một cái mang theo kính mắt cô gái đi ra, nhìn lên tựa hồ liền là lãnh đạo của bọn họ?