Casillas còn thật không biết, biết chuyện này chỉ có Ancient One Mordo còn có Daniel cùng Tina, Tina tuy rằng trước đó cũng là Casillas tiểu đoàn thể thành viên, nhưng bất kể là trước đó cùng Tô Bại động thủ vẫn là lần này phản bội chạy trốn đều không có tham dự, chắc hẳn cũng không có nói cho Casillas.

	Casillas mặc dù biết Tô Bại thân phận, thế nhưng tại Kamar-Taj trước kia thân phận cao thấp quý tiện hầu như không có người để ý, ở nơi đó là dùng Ma pháp thực lực luận cao thấp, cho nên hắn một cách tự nhiên cho rằng Tô Bại là vì học tập Ma pháp mới đến đây bên trong, bắt đầu từ con số không!

	Nhưng hiển nhiên, hắn nghĩ lầm rồi!

	Cảm thụ cái kia sát ý ngập trời, cảm thụ cái kia so với mình còn cường đại hơn hắc ám lực lượng, Casillas xoay người chạy, đồng thời điều khiển không gian trong gương nỗ lực ngăn cản Tô Bại. Mặt đất điên đảo, không gian vặn vẹo, như tiến vào lộn một vòng thế giới như thế, mặt đất xóc nảy phập phồng, chung quanh kiến trúc lấy phương thức quỷ dị bắt đầu biến hóa, Casillas đám người nhanh chóng tại bốn phía qua lại, một mặt chạy một mặt khống chế chu vi.

	Casillas nhảy lên thật cao, giẫm lấy đột nhiên vặn vẹo kéo dài tới nhà lớn trong nháy mắt nhảy ra, như muốn nghiêng trên đại lầu như giẫm trên đất bằng.

	Vặn vẹo thế giới cũng không hề cho Tô Bại mang đến ảnh hưởng gì, ma pháp áo choàng vì sao gọi là Ma phù? Là vì nó có thể lơ lửng giữa trời, căn bản không cần làm cái gì, Tô Bại liền dễ dàng phiêu nổi lên, khi thì mũi chân hơi điểm nhẹ, như hội khinh công như thế tại lầu vũ trong lúc đó xuyên hành.

	"Phù phù!"

	Ma pháp roi dài đột nhiên đã cuốn lấy một cái Zealot trong nháy mắt đem hắn lôi đến bên người, Tô Bại tay chưởng hơi hơi dùng sức dễ dàng vặn gảy cổ của đối phương, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cái kia Zealot đầu trong nháy mắt tiu nghỉu xuống được Tô Bại ném ra ngoài!

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	Mấy cái lên xuống, Tô Bại đã truy trên mặt đi, có Zealot muốn chống đối, tuy rằng bọn hắn đã nhận được bóng tối sức mạnh, thế nhưng đối mặt Tô Bại thời điểm so với lần trước còn muốn không thể tả. Lần trước, Tô Bại còn dự định để cho bọn họ đánh bao cát căn bản không hạ sát thủ, nhưng lần này nhưng bất đồng rồi!

	Mỗi giết một người, Tô Bại liền có thể cảm giác được sức mạnh của mình mạnh hơn một phần, tuy rằng chầm chậm nhưng có thể cảm giác ra được, sức mạnh tăng trưởng, giết chóc vui vẻ, để Tô Bại sắc mặt biến lạnh lẽo âm u cực kỳ, hai mắt đỏ ngầu như đoạt mệnh ác ma, chỉ sợ là dấn thân vào bóng tối Zealot cũng đã khiếp sợ sợ hãi, lúc này Tô Bại như giết chóc ác ma để cho bọn họ hận không thể cha mẹ nhiều cho hai người bọn hắn chân!

	Tuyệt vọng ở trong lòng lan tràn, từng cái Zealot bị giết.

	Casillas phóng ra phép di chuyển muốn từ không gian trong gương đào tẩu!

	"Ngươi chạy được không?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng đột nhiên trong nháy mắt, sau một khắc đã xuất hiện trước mặt Casillas, chặn lại rồi phép di chuyển môn!

	Casillas nhanh chóng lùi về phía sau, lạnh lùng nói: "Tô Bại, sức mạnh của ta khởi nguồn cùng hắc ám vĩ độ chi chủ, nếu như ngươi ngăn cản ta chính là ngăn cản hắn giáng lâm, hắn là sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Ngươi từ Dormammu nơi đó thu được sức mạnh?" Tô Bại ngừng một chút nói.

	Casillas vội vàng nói: "Không sai, chính là vĩ đại hắc ám vĩ độ chi chủ, hắn ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại đột nhiên đưa tay.

	Trong khoảnh khắc, Casillas cảm giác mình không tự chủ được bay về phía Tô Bại, loại kia sợ hãi khiến hắn trong nháy mắt trợn to mắt kính.

	Nắm bắt Casillas cổ, Tô Bại đối với hắn trực tiếp phóng ra tâm linh năng lực!

	Một lát sau, Tô Bại ngón tay hơi hơi dùng sức.

	Casillas trong nháy mắt kịch liệt giãy giụa, sợ hãi dữ tợn.

	"Răng rắc!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, Casillas đầu gục xuống, không còn tiếng động.

	"Hô!"

	Tô Bại mọc ra không khí, đè xuống động tâm giết chóc xao động, một tay phất lên, Zealot thi thể từng cái từ đằng xa bay tới, kể cả Casillas đồng thời được Tô Bại mang về.

	Đêm khuya, Kamar-Taj yên tĩnh an tường.

	Đột nhiên, một cái sáng sủa truyện tống môn xuất hiện, theo mà đến là nhất cổ có thể khiến người ta từ trong giấc mộng đánh thức vô biên sát khí!

	Hắc ám, mạnh mẽ!

	Trong khoảnh khắc, vô số Pháp Sư dồn dập thức tỉnh đi ra phía ngoài.

	Trên đất trống.

	Tô Bại đứng chắp tay.

	Trên đất nằm một loạt thi thể!

	Làm tới người nhìn thấy hình ảnh này thời điểm dồn dập kinh sợ đến.

	Bất kể là bởi vì Tô Bại sát khí trên người, còn là trên đất những thi thể này.

	"Là Casillas cùng Zealot!"

	"Bọn hắn, bọn hắn đều bị Tô Bại giết chết?"

	"Trời ạ, bọn hắn mới vừa vặn phản bội chạy trốn, Tô Bại dĩ nhiên cũng làm tìm đến hắn nhóm đồng thời giết chết bọn họ, Tô Bại ... Là làm sao làm được?"

	Trong đám người, Ancient One cùng Mordo cũng tới!

	"Hắn dĩ nhiên thật sự làm được!" Mordo khiếp sợ không thôi, trước đó Tô Bại còn nói trong vòng ba ngày Casillas hẳn phải chết! Kết quả còn chưa tới một ngày đây, thậm chí một buổi tối chưa từng qua được, hắn cũng đã làm được!

	"Giao cho các ngươi."

	Liếc mắt nhìn Ancient One cùng Mordo, Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng xoay người trở về phòng.

	Đêm đó, Kamar-Taj hầu như không ai có thể an nhàn ngủ!

	Chân trước Casillas phản bội chạy trốn dấn thân vào hắc ám, chân sau Tô Bại liền đem bọn hắn toàn bộ giết.

	Liên tiếp xung kích đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không nhạt đi.

	Giết chết Casillas đám người đối Tô Bại mà nói chỉ là vi bất túc đạo việc nhỏ, sau khi trở lại phòng Tô Bại cảm ứng một thoáng, Lĩnh Chủ tiêu chí hơi hơi nóng lên, Pháp lực rõ ràng có chỗ tăng cường, bất quá tạm thời không có cảm giác đến giết chóc đối với mình sản sinh ảnh hưởng quá lớn, chí ít còn có thể khống chế được, bình phục được, nhìn dáng dấp khoảng thời gian này tu luyện cũng không tính không công phí công phu!

	"Trước đó lo lắng giết chóc đối với mình sản sinh ảnh hưởng để cho mình bị trở thành giết chóc con rối, bất quá theo tu luyện đối với loại này ăn mòn chống cự cũng sẽ gia tăng, như vậy ... Đúng là có thể hảo hảo mưu tính một chút." Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại nhớ lại ban ngày trong Đồ Thư Quán nhìn nội dung.

	Liên quan với vĩ độ một ít tin tức, hắc ám vĩ độ tính được là những này vĩ độ hiểu rõ gọi chung, tại hắc ám vĩ độ bên trong kết nối lấy vô số vĩ độ không gian, các đại lĩnh chủ bao quát Tô Bại ở bên trong đều có của mình vĩ độ lãnh địa, từng người phát triển tích cực mở rộng.

	Tô Bại trước kia liền có cái ý niệm này thế nhưng bị vướng bởi lúc trước lo lắng cũng không hề thực thi, hiện tại có thể tăng nhanh cái này bước chân rồi, một mặt tu luyện, một mặt tăng cường giết chóc vĩ độ.

	Hơi suy nghĩ, Tô Bại mang lên ô đường côn đã truyền tống về giết chóc vĩ độ.