"Hô, hô ..."

	Jaine từng ngụm từng ngụm thở dốc, mới vừa loại kia đau nhức làm cho nàng cảm giác linh hồn của chính mình phảng phất đều phải bị xé rách như thế."Ngươi làm cái gì?" Nàng (hắn) ngẩng đầu nhìn về phía trầm tư Tô Bại.

	Tô Bại nói: "Nỗ lực đem ngươi chiến giáp tách ra nhìn xem là cái gì kết cấu, ngươi chiến giáp là bao trùm tại ngươi toàn cốt cách thượng, bất quá ... Tựa hồ có một loại nào đó sức mạnh phép thuật cùng linh hồn của ngươi cũng trói chặt ở cùng một chỗ, cho nên một khi nỗ lực chia lìa ngươi liền sẽ cảm giác được thống khổ."

	Jaine cảnh giác nhìn xem Tô Bại: "Ngươi sẽ không tiếp tục, tiếp tục làm như vậy chứ?"

	"Ngươi muốn có vì khoa học hiến thân tinh thần ah." Tô Bại cười nói một câu.

	Jaine vội vàng nói: "Ta mới không tin cái gì khoa học, nghe, ta biết ta bắt cóc là đời ta phạm sai lầm lớn nhất lầm, ta có thể xin lỗi hoặc là ta có thể giúp ngươi làm việc, thế nhưng ngươi đừng bắt ta làm nghiên cứu."

	"Vậy cũng không được." Tô Bại lắc đầu nói."Bất quá ta có thể tận lực nhẹ một chút."

	Vốn là Jaine bắt cóc Tô Bại, thế nhưng hiện tại biến thành Tô Bại bắt cóc Jaine rồi, không đơn thuần phải chịu trách nhiệm lái xe mua đồ ăn, còn phải cung Tô Bại nghiên cứu, Jaine thật sự rất muốn hỏi hỏi đế hoặc là ma quỷ, ta đến cùng làm cái gì muốn thừa nhận như vậy dằn vặt à?

	Cũng bởi vì ở cửa trường học nhiều liếc mắt nhìn, phát hiện Tô Bại xe không sai thích hợp đi xa?

	Loáng một cái mấy ngày, xe lung tung không có mục đích mở ra, Tô Bại đối với nàng chiến giáp cũng hiểu chút đỉnh, đầu tiên loại chiến giáp này là một loại nào đó Ma pháp kết quả, bằng bây giờ khoa học rất khó phục chế. Thứ yếu cái này chiến giáp tài liệu rất đặc biệt, Minh Hà sắt thép ... Nghe tới giống như là truyền thuyết Địa Ngục Minh Hà bên trong sản xuất nhiều sắt thép tài liệu, loại vật liệu này vừa có siêu cường năng lực phòng ngự lại vô cùng mềm mại, phối hợp Ma pháp sau mới chế đã tạo thành cái này chiến giáp.

	Nếu như là cho mình dùng lời nói đúng là có thể suy nghĩ một chút, nhưng nếu như là cho người khác dùng lời nói đến không có giá trị gì, vừa đến hắn không làm được đem chiến giáp này với ai linh hồn ràng buộc, thứ hai cũng không muốn sắt thép áo giáp như thế liên tiếp Internet có thể khống chế, tính thực dụng sẽ không cao như vậy rồi.

	"Đây là đến đâu rồi?"

	Tô Bại ngẩng đầu hỏi một tiếng.

	Jaine suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là New Mexico châu đi."

	"Ngươi đang tránh né của người nào đuổi bắt?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Jaine ngừng một chút nói: "Hết thảy, ma quỷ, cảnh sát ... Đặc biệt là S.H.I.E.L.D.. Ta vốn là một ngục cảnh, có ngày buổi tối có một cái tự xưng Crimson Cowl nữ nhân xông vào ngục giam cứu đi Justin. Hammer, lúc đó bên tai của ta phảng phất vang lên ma quỷ giựt giây liền thừa cơ hội này ... Muốn đem sự tình đẩy lên Crimson Cowl trên người. Sau đó S.H.I.E.L.D. người đến, ta phát hiện bọn hắn có thể sẽ nhìn ra đầu mối, cho nên liền chạy. Ta nghĩ ... S.H.I.E.L.D. Cũng đã là ta làm, tại chung quanh tìm ta đi nha."

	"Justin. Hammer? Crimson Cowl?"

	Crimson Cowl là ai?

	Danh tự này mở ra hai bộ phân Tô Bại đều biết, một cái Scarlet, một cái áo choàng, nhưng là nối liền cùng nhau biến thành Crimson Cowl Tô Bại vẫn đúng là không có gì ấn tượng. Bất quá, Justin. Hammer được liền đi thật ra khiến hắn nhớ tới Justin cái kia cái nữ nhi, cũng không biết có phải hay không là cùng với nàng có quan hệ ...

	"Nếu như ngươi là S.H.I.E.L.D. đào phạm, như vậy ta cảm thấy ngươi vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này tốt hơn, ta nghĩ qua một thời gian ngắn S.H.I.E.L.D. đặc công liền sẽ nhóm lớn xuất hiện ở đây." Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" Jaine có phần ngạc nhiên. "Chờ đã, ngươi nói để cho ta mau chóng rời khỏi, ngươi ... Ngươi chịu thả ta đi?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Đã không có quá nhiều giá trị nghiên cứu rồi."

	"Ngươi, ngươi thật thả ta đi, sau đó không tìm ta phiền toái?" Jaine thăm dò mà hỏi.

	"Làm sao? Lẽ nào ngươi còn muốn giữ lại?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Jaine liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, ta chỉ là ... Có phần bất ngờ."

	"Cái kia, ta đi rồi?"

	Jaine đẩy cửa xe ra thử xuống xe, nhìn thấy Tô Bại thật không có ngăn trở ý tứ, nàng (hắn) này mới yên tâm rời đi.

	Nhìn xem Jaine bóng lưng, Tô Bại không khỏi lắc đầu một cái, đồng dạng là bị người đuổi giết tình huống, nàng liền còn lâu mới có được Naomi thông minh. Naomi hiểu được lợi dụng trộm bóp tiền điểm ấy ôm lấy bắp đùi của mình, thế nhưng Jaine cũng không có nghĩ tới nơi này.

	Lưu vong?

	S.H.I.E.L.D. Không phải là ngồi không, có thể giúp nàng giải quyết cái phiền toái này nhân tuyển tốt nhất chính là mình, đáng tiếc nàng (hắn) không nghĩ tới nên như thế nào lợi dụng điểm này.

	Tô Bại đang chuẩn bị đổi được chỗ ngồi lái xe xuống xe, chợt nhìn thấy nơi xa có chiếc nhà xe lái tới, lung la lung lay vừa vặn tại phụ cận ngừng lại. Theo sát liền gặp được xuống hai nữ sinh đi tới.

	"Này, ngươi tốt, xin hỏi ngươi thừa bao nhiêu dầu sao? Xe của chúng ta đã hết xăng."

	"Trong bình xăng dầu cũng không hơn nhiều, hơn nữa nhìn hoàn cảnh này phụ cận rất khó tìm đến cố gắng lên địa phương." Tô Bại nhìn xem hai người nói.

	Hai cái nữ biểu lộ tối sầm lại, ngược lại là nghe rõ Tô Bại ý tứ .

	Dầu của ta không nhiều lắm, nếu như cho ngươi, ta cũng không đủ đến trạm xăng dầu được rồi.

	"Dầu tuy rằng không thể cho các ngươi, bất quá ta mang bọn ngươi một đoạn, vận khí tốt hay là có thể chạy tới cái kế tiếp trạm xăng dầu." Tô Bại lại nói một câu, hai nữ sinh ánh mắt trong nháy mắt sáng."Thật sự? Quá tốt rồi, thật là phi thường cảm tạ ngươi, ta trên xe có trang bị, Darcy, ngươi nhanh đi nắm."

	"Lại là ta? Được rồi được rồi, ai bảo ta là thực tập sinh đây này." Gọi là Darcy nữ sinh lầm bầm một câu sau đó xoay người lên xe.

	"Thật sự cảm tạ ngươi, ah đúng rồi, ta gọi Jane, Jane. Ford tư."

	"Tô Bại."

	"Các ngươi đây là muốn làm gì? Lữ hành sao?" Tô Bại đánh giá một mắt nhà xe hỏi. Nhà xe bên trong còn có một cái lão đầu, đang cùng Darcy đồng thời tìm đồ.

	"Lữ hành? Không không không, chúng ta là đến quan sát Tinh Vân, ta là nhà thiên văn học." Jane giải thích nói ra."Ngươi thì sao?"

	"Ta? Ta là bị người bắt cóc tới nơi này." Tô Bại cười nói.

	"À?" Jane ngẩn người, làm sao nhìn dáng vẻ của hắn cũng không như là bị người bắt cóc đó a."A a, ngươi rất khôi hài."

	"Được rồi, sắp xếp gọn rồi."

	Rất nhanh, hai chiếc xe giữa đã dùng kéo xe khóa cố định lại rồi.

	"Ta đối với nơi này không quá quen, có người nguyện ý theo ta ngồi đồng thời giúp ta chỉ đường sao?" Tô Bại hỏi.

	Jane mới vừa muốn nói chuyện, dù sao cũng là nàng (hắn) chủ trương tới nơi này dò xét khí tượng. Bất quá chưa kịp mở miệng, bên cạnh Darcy đã giành nói trước: "Ta có hướng dẫn, ta đến mang đường đi."