Đối với Tô Bại chịu cùng chính mình đi Shadowcat có vẻ thật cao hứng, lôi kéo Tô Bại tay bắt đầu xuyên qua từng mặt vách tường. Không thể không nói cái này ảo giác vô cùng chân thực, Tô Bại có thể cảm giác được Shadowcat tay xúc cảm, vô cùng chân thực.

	"Hay là, có thể mang cái năng lực này làm lại đây?"

	Tuy rằng đều là tâm linh năng lực, thế nhưng ứng dụng phương diện hoàn toàn khác nhau. Charleston năng lực có thể cảm ứng, khống chế, mà Hallucination nhưng có thể chế tạo ảo giác, đây là một cái rất thú vị năng lực. Hơn nữa chuyện này cũng cho Tô Bại nhắc nhở một chút, tâm linh năng lực hay là muốn nhiều hơn rèn luyện ah, hơn nữa đây là Marvel thế giới, tuy rằng không chết được thế nhưng lật thuyền trong mương khả năng vẫn phải có.

	Một đường đi theo hoan nghênh mèo đi ra ngoài, Tô Bại đột nhiên cảm thấy chốc lát hoảng hốt, theo sát tựu đi tới bên ngoài, gặp được một cái âm trầm thế giới.

	Bầu trời âm trầm cực kỳ, mây đen chặt chẽ bước, phảng phất Thái Dương đã biến mất, đã là ngày tận thế bình thường. Bốn phía kiến trúc hơi có chút nếp xưa màu sắc cổ xưa, có chút trung quốc phong cách.

	Nhìn xem cái này quen thuộc cảnh tượng, Tô Bại rù rì nói: "Trung quốc?"

	"Đương nhiên? Ngươi không phải trời hướng người sao?" Shadowcat vừa vặn nghe thấy nghi ngờ hỏi một câu.

	"Năm 2023?"

	"Đúng nha!"

	"Ngươi không quen biết ta, hoặc là nghe qua tên của ta?" Tô Bại nói."Ta gọi Tô Bại."

	Shadowcat cẩn thận nhìn hồi lâu lắc đầu một cái: "Không quen biết."

	Tô Bại nở nụ cười.

	Vẫn là Days of Future Past ah, hơn nữa còn là trong trí nhớ mình Days of Future Past, Hallucination hẳn là chỉ là mượn cái này mẩu ký ức không cách nào làm ra cái gì quy mô lớn sửa chữa, nếu không thì, Shadowcat hẳn là nhận biết mình, như vậy năng lực càng chân thực.

	"Năng lực của ngươi là cái gì? Vì cái gì có thể như vậy phá hủy dễ dàng ngạch Sentry?" Shadowcat tò mò hỏi.

	Vừa lúc đó trên nóc nhà bỗng nhiên nhảy xuống một người, trên ánh mắt cũng không biết là vẽ còn là làm sao làm màu đen nhãn ảnh, hai tay cầm hai thanh đoản đao, một mắt Tô Bại liền nhận ra là Adamantium chế tạo.

	"Hành trình." Shadowcat lên tiếng chào hỏi.

	"Hắn là ai?" Hành trình hỏi một câu, theo sát lục tục lại đi ra mấy người.

	Thép lực sĩ, hấp thu động năng chuyển hóa thành năng lượng giống nhau phổ, Iceman, lỗ đen, cùng với. . . Blink!

	Được rồi, đều là trong phim ảnh người quen.

	Xem thép lực sĩ bộ dáng, hiển nhiên cũng không biết mình.

	Charles, Magneto, Wolverine, Storm cũng không tại.

	Cho nên, đây là bọn hắn còn chưa tới lúc trước thời điểm?

	"Hắn gọi Tô Bại." Shadowcat nói."Vừa nãy ta đi ra thời điểm gặp Sentry, hắn rất dễ dàng liền đem Sentry giải quyết."

	"Đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

	Shadowcat rất nhiệt tình hỗ trợ lần lượt giới thiệu."Đây là hành trình, đây là. . ."

	Giới thiệu một vòng qua đi, mọi người phát hiện Tô Bại phản ứng rất lạnh nhạt, bất quá đến cũng không có để ý, ở cái này lúc nào cũng có thể sinh ly tử biệt trong thế giới, phần lớn người đều là lạnh lùng như vậy.

	"Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, mau chóng tìm tới cái kế tiếp ẩn thân địa điểm nếu không thì, Sentry rất nhanh có thể tìm đến chúng ta rồi, chúng ta đem không đường thối lui!" Shadowcat trầm giọng nói xong, sau đó mang theo Tô Bại đồng thời tiến vào bên trong, mà hành trình đám người thì dựa theo thì ra là phân công tiếp tục thủ vệ.

	Bên trong hoàn cảnh rất đơn sơ, dọc theo đường đi Shadowcat ngược lại là rất nhiệt tình giới thiệu với hắn tình huống, Tô Bại không nói gì lại chú ý nghe, trên căn bản đều cùng trong phim ảnh không khác nhau gì cả.

	Nếu như hắn muốn làm cái gì, hội từ nơi nào vào tay đâu này?

	Nhìn thấy Tô Bại phản ứng lạnh nhạt, Shadowcat cũng không tiện đang nói rằng đi, chỉ là để Tô Bại tự tiện. Tìm cái địa phương, Tô Bại trong lúc rảnh rỗi rèn luyện khởi tâm linh năng lực. Đối với Tô Bại đến cùng lạnh lùng những người khác cũng không làm sao lưu ý, Tô Bại ngược lại là nhân cơ hội nhìn mấy lần Blink.

	Cũng chính là ảo giác đi.

	Nếu như là tại bình thường thế giới lời nói, e sợ trong thời gian ngắn đều đừng gặp mặt đến Blink rồi.

	Phạm gia cái này tạo hình thật ra thì vẫn là rất khí phách!

	"Ngươi đang nhìn cái gì? Chưa từng thấy mỹ nữ sao?" Blink chú ý tới Tô Bại ánh mắt hỏi một câu.

	Tô Bại cười không nói không nói gì.

	"Hắn là không biết nói chuyện sao?" Blink hướng về Shadowcat hỏi, Shadowcat lắc đầu một cái."Sẽ."

	"Vậy hắn tại sao không nói chuyện? Chỉ là xem ta?"

	"Khả năng hắn cảm thấy ngươi đẹp đẽ chứ." Shadowcat cười nói.

	Blink hứng thú, hướng về Tô Bại hỏi: "Ngươi cảm thấy ta cùng với nàng ai cùng đẹp đẽ, có thể đánh mấy điểm?"

	"Này tính vấn đề gì." Shadowcat nhổ nước bọt một câu nhưng cũng theo bản năng hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn Blink, lại nhìn Shadowcat.

	"Cho thảo mười điểm, không cho thảo không điểm."

	". . ."

	". . ."

	Blink cùng Shadowcat tức xạm mặt lại, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ cho xuất trực tiếp như vậy. . . Cho điểm.

	Shadowcat sửng sốt một chút xì nở nụ cười, Blink ngược lại là có chút tức giận.

	Cái gì gọi là cho thảo mười điểm, không cho thảo không điểm ah!

	"Uy ngươi có ý gì. . ." Blink bên này vừa muốn chất vấn, chợt trong lòng sinh ra ý nghĩ, theo sát mọi người hướng về bên ngoài đi tới.

	Tô Bại đứng dậy đi theo ra ngoài.

	Sau khi rời khỏi đây liền gặp được một khung máy bay ngừng ở lại bên ngoài, Wolverine, Storm, ngồi lên xe lăn da đốm mồi Charles, Magneto đi xuống. Hai nhóm nhân mã gặp mặt, dường như trong phim ảnh như thế đầu tiên là hàn huyên cùng lẫn nhau giới thiệu, cũng giới thiệu Tô Bại, bất quá cũng không có chỗ đặc biệt gì.

	Đoàn người tiến vào bên trong, sau đó bắt đầu ba lạp ba lạp mà nói một đống lớn, Tô Bại không làm sao cẩn thận nghe, trên căn bản chính là trong phim ảnh những câu nói kia, đơn giản liền là muốn tìm người Days of Future Past, ngăn cản Mystique giết Trash các loại, Trash cũng đã được Tô Bại giết đi, xuất hiện đang nghe bọn hắn nói những này thật đúng là có chút nhàm chán. Đến cuối cùng, Wolverine dũng cảm đứng ra, chuẩn bị xuyên qua ngăn cản tương lai phát sinh.

	Tô Bại nhớ rõ một đoạn này sau đó Sentry người máy nên đến rồi chứ?

	Lại sau đó chính là đáng chết chết, sau đó Days of Future Past thành công, Hallucination hội từ đâu vào tay đâu này?

	Chính mình muốn như thế nào mới có thể phá giải cái này ảo giác?

	Tô Bại có phần mong đợi nhìn xem đã phóng thích năng lực giúp Wolverine xuyên qua Shadowcat.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bên ngoài yên tĩnh.

	Đừng nói Sentry rồi, liền con ruồi đều không có.

	Cái quỷ gì?

	Chuyện gì xảy ra?

	Sentry làm sao không xuất hiện?

	Liền ở Tô Bại nghi ngờ thời điểm, Wolverine bỗng nhiên dữ tợn thống khổ hừ lên tựa hồ là gặp thống khổ gì, theo sát chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, Shadowcat được Wolverine móng vuốt đã đâm trúng. . .