Darcy sợ hết hồn bản năng khoác lên Tô Bại cánh tay, Tô Bại phất tay căng ra từ trường tấm chắn, xung kích, tro bụi dồn dập được chặn ở bên ngoài. Đợi được chu vi dần dần bình tĩnh lại, trên mặt đất ngoại trừ bởi vì truyền tống tạo thành đồ văn ở ngoài còn có một đống tốt giống như đá tựa đồ vật.

	"Đây là cái gì?" Darcy kinh ngạc hỏi.

	Tô Bại nhìn nói: "Số lượng còn có thể, đồ vật ta thu rồi, đáp ứng ngươi ta cũng sẽ làm được."

	Loki ảo ảnh gật gật đầu sau đó từ ô bên đường biến mất.

	Hiển nhiên, vừa nãy Darcy cũng không hề nhìn thấy Loki.

	"Cái này gọi là ô đường, là Asgard đặc sản một loại kim loại, Lôi Thần cây búa, Odin trường mâu đều là dùng cái này chế tạo." Tô Bại giải thích một câu đi tới, nhìn trước mắt một cái đống nhìn lớn khái có năm sáu trăm cân bên trong Ô Lộ kim loại.

	Đương nhiên, chỉ là nhìn lên mà thôi, tuy rằng thể tích nhỏ thế nhưng trọng lượng lớn, tuy rằng còn không rõ ràng lắm cụ thể có bao nhiêu, nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ. Nếu như dùng để rèn đúc lời nói, chế tạo một món vũ khí là không thành vấn đề.

	"Từ ở đâu ra à?" Darcy ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười không nói nghiên cứu khởi Ô Lộ kim loại đến, từ độ cứng đến xem cùng Adamantium gần như, từ trường từ lực cũng rất bình thường, không quá phận giải dung hợp được lại hơi chút muốn phiền toái một chút.

	"Nhiều như vậy, xe không chứa nổi chứ?"

	Nhìn xem cái kia một đống ô đường cùng xe, Darcy lo lắng nói ra.

	"Xử lý một chút là tốt rồi." Tô Bại cười cười, bắt đầu khống chế ô trên đường từ trường.

	Ô Lộ kim loại chỉ có thông qua cực đoan phương pháp năng lực rèn đúc thành hình, bất quá đơn giản dung hợp xử lý Tô Bại vẫn là có thể làm được, khống chế từ trường một cái đống ô đường kim loại bắt đầu dần dần biến hóa, từ từ dung hợp một chỗ cải biến hình dạng.

	Thấy cảnh này, Darcy càng thêm kinh ngạc.

	Sau một tiếng, nhìn thấy từ từ thành hình đồ vật, Darcy thử mà hỏi: "Ngươi đây là ... Gậy?"

	Một đôi ô đường tại Tô Bại dưới sự khống chế dần dần biến thành một cây gậy.

	"Từ hình dạng tới nói, gậy là đơn giản nhất, tuy rằng thô tháo một ít thế nhưng quay đầu lại có cơ hội sẽ chậm rãi rèn đúc là được rồi." Tô Bại mục đích chỉ là dự định đem các loại ô đường mang đi, mà không phải lập tức liền rèn đúc thành vũ khí, cho nên gậy hình dạng tương đối dễ dàng.

	Nhìn xem thành hình gậy, Tô Bại duỗi tay nắm chặt triệt bỏ từ trường.

	Trong nháy mắt cây gậy trong tay hướng về phía dưới rơi đi, Tô Bại vội vàng dùng lực lúc này mới miễn cưỡng ổn định.

	"Thật nặng!"

	"Đồ chơi này tuyệt đối không chỉ mấy trăm cân, đơn vị chí ít cũng phải là tấn!"

	Thử vung vẩy mấy lần ngược lại là ngoài ý liệu thuận tay, bất quá chỉ là quá nặng, dù là Tô Bại bây giờ tố chất thân thể cùng sức mạnh cũng không cách nào dễ dàng vung vẩy thi triển, phải dùng từ trường khống chế mới có thể tùy ý sử dụng.

	"Không sai!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu hướng về Darcy nói: "Chúng ta có thể đi về."

	Sau khi trở về, Jane cùng cát duy cách phát hiện Tô Bại dĩ nhiên dẫn theo một cây gậy trở về đều có chút bất ngờ, bất quá Tô Bại không có giải thích, nhìn về phía Darcy nàng (hắn) cũng chỉ là lắc đầu không nói gì cũng không tiện truy hỏi. Mang theo ô đường côn Tô Bại trở về phòng, nhìn xem tạo hình có phần thô ráp gậy, Tô Bại nắm nó nhảy một tiếng phóng ra Địa Ngục Chi Hỏa. Trong khoảnh khắc, Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn ra bao vây toàn bộ ô đường côn, Tô Bại hơi suy nghĩ, Địa Ngục Chi Hỏa bắt đầu cải tạo hình dạng của nó.

	"Không hổ là Ô Lộ kim loại, mặc dù đối với Ma pháp hệ có thiên nhiên thân cận, nhưng cũng không dễ như vậy thay đổi."

	Xem cây gậy trong tay Tô Bại không nhịn được cảm thán một câu, phải biết Địa Ngục Chi Hỏa phụ ma pháp thay đổi hình dạng nhưng là rất nhanh, coi như là Yêu Đao Murasama cũng có thể dễ dàng thay đổi, thế nhưng hiển nhiên cái này ô đường côn nhưng không như thế, tiến độ phi thường chậm chạp.

	Bất quá nghĩ lại cái này cũng là bình thường, Tiên cung xuất phẩm vật phẩm trang bị đều không phải bình thường, liền ngay cả bọn hắn đều không có cách nào tốc độ nhanh như vậy dễ dàng rèn đúc ô đường, có thể thấy được ô đường tính đặc thù.

	Tô Bại nhiều nhất chính là thời gian, cảm thán qua đi hắn liền bắt đầu từ từ thử lên.

	Cái này vừa làm, chính là một ngày.

	Đợi được chạng vạng, sắc trời đều có chút dần dần tối sầm, Darcy gõ Tô Bại cửa phòng.

	"Ngươi có khỏe không?"

	Darcy thử hỏi một tiếng, sau đó mở cửa đi vào.

	Vừa tiến đến liền gặp được Tô Bại ngồi ở trên giường nắm cây gậy kia, gậy thượng lại vẫn bốc lửa, mà Tô Bại sắc mặt nhìn lên tựa hồ rất mỏi mệt bộ dáng. Ngẩng đầu nhìn, Tô Bại thu hồi Địa Ngục Chi Hỏa, hỏa diễm dập tắt trong phòng trong nháy mắt lâm vào tối tăm.

	"Đã trễ thế như vậy?" Tô Bại hơi kinh ngạc không nghĩ tới dĩ nhiên đi qua lâu như vậy rồi, hắn qua đầu nhập chính mình cũng không có phát hiện. Buông xuống gậy, Tô Bại vừa muốn đứng dậy cũng cảm giác được có loại choáng váng cảm giác theo bản năng về phía trước đổ tới.

	Darcy thấy thế vội vàng muốn đỡ lấy Tô Bại, bất quá Tô Bại ngược lại quá mau Darcy vừa qua đến Tô Bại cũng đã nhào tới trên người nàng, thuận thế đem nàng nhào tới trên mặt đất.

	"Hừ!"

	Darcy cảm giác được chính mình phảng phất bị trước sau giáp công.

	Phía sau lưng dập đầu ở trên mặt đất, kết quả phía trước còn bị Tô Bại mặt cho nặng nề đè ép một cái. Tuy rằng chỗ kia rất mềm, cũng rất có co dãn, nhưng lần này lại làm cho Darcy có phần khó chịu.

	"Ngươi không sao chứ?" Tô Bại cảm giác được chính mình phảng phất dập đầu đến cái gì mềm mại đồ vật thượng, rất thơm ... Rất có co dãn. Hoảng hốt chốc lát, Tô Bại liền đã biết chính mình dập đầu đến cái gì, sau đó ngẩng đầu lên hướng về Darcy nói ra.

	Darcy nhếch miệng lắc lắc đầu.

	Tô Bại đứng dậy đem nàng lôi dậy nhìn một chút phía sau lưng của nàng, hẳn là không có gì đáng ngại.

	"Ngươi đang làm gì à? Nhìn lên như vậy uể oải." Darcy hỏi.

	"Không có gì, chỉ là muốn rèn đúc một cái, không nghĩ tới có chút phiền phức, quá mức tập trung vào cho nên không chú ý." Tô Bại giải thích nói ra, thời gian dài như vậy một mực phóng thích Địa Ngục Chi Hỏa tinh thần, thể lực tiêu hao xác thực rất lớn.

	"Ngươi ... Không có sao chứ? Vừa nãy dập đầu một cái hẳn là rất nặng."

	Nhìn xem Darcy xoa ngực, Tô Bại áy náy nói.

	Tuy rằng cái tư thế này nhìn lên rất ... Cái kia, thế nhưng hiện tại Tô Bại còn thật không có gì ý đồ xấu.

	"Không có chuyện gì, lát nữa là tốt rồi." Darcy lắc đầu nói ra: "Như ngươi vậy, còn có thể đi S.H.I.E.L.D. Bên kia sao?"

	Tô Bại cười nói: "Ngươi đều bỏ ngực cứu ta rồi, ta đương nhiên cũng phải bồi thường ngươi một chút rồi, đi thôi, ta mang đi ngươi cảm thụ một chút Lôi Thần Chi Chùy."

	Darcy mặt hơi có chút đỏ không lên tiếng gật gật đầu.