Trong quán cà phê.

	Tô Bại, Kaitlin, Sysco, Bali, còn có Ayres.

	Ngồi cùng một chỗ đang uống cà phê, nói chuyện phiếm.

	Nói đến, những người này khả năng ngoại trừ Tô Bại ra đều thuộc về loại kia bằng hữu không nhiều được rồi, tình cờ mọi người tụ họp một chút nói chuyện phiếm cũng coi như là khó được buông lỏng.

	Tô Bại cùng Kaitlin mặc dù không có thừa nhận quan hệ gì, thế nhưng hầu như tất cả mọi người coi các nàng là thành một đôi, dù sao hai người chung đụng cảm giác đã vượt xa bằng hữu bình thường giới hạn.

	"Eddie?"

	Chính trò chuyện đây, Ayres bỗng nhiên gọi một tiếng sau đó có phần kích động đứng lên, theo sát liền gặp được một người đàn ông đi tới, hai người ôm hôn.

	"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, đây là bạn trai ta Eddie, là phụ thân ta hợp tác!"

	"Đây là Kaitlin, Tô Bại, Sysco. . ."

	Ayres nhiệt tình cho các nàng lẫn nhau giới thiệu một chút, sau đó lôi kéo Eddie ngồi dậy.

	Eddie lớn lên rất tuấn tú, nhưng thật ra vô cùng có khí chất, hơn nữa nhìn lên tính cách cũng xem là tốt, rất nhanh sẽ sáp nhập vào đi vào. Nhìn xem Eddie cùng Ayres ở đằng kia thanh tú ân ái, những người khác ngược lại là không sao cả, Bali mơ hồ có phần không tự nhiên. Cũng đúng, đoán chừng Bali thấy cảnh này khẳng định buồn đến chết đi. Đặc biệt là tại sau khi kết thúc, Ayres cùng Eddie hai người đi xem chiếu bóng hẹn hò, những người khác cũng từng người tản đi. Lại không nói buồn bực Bali cùng với không sao cả Sysco, Tô Bại đưa Kaitlin về nhà.

	Đến nhà dưới lầu, Kaitlin nhìn về phía Tô Bại: "Muốn đi lên ngồi một chút sao?"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói ra.

	Kaitlin mặt đỏ lên nói: "Cái kia. . . Vậy ta lên rồi."

	"Chờ đã!"

	Tô Bại kéo Kaitlin, Kate lực theo bản năng quay đầu theo sát cũng cảm giác được Tô Bại thân đi qua.

	Một sát na kia ở giữa, Kaitlin cảm giác đầu óc của mình trống rỗng.

	Đích thân lên rồi, đích thân lên rồi!

	Hai người khoảng thời gian này tứ chi tiếp xúc không ít, thậm chí còn xem qua ngủ qua, thế nhưng hôn môi vẫn là lần đầu tiên!

	Lần trước tại bờ biển bởi vì Bali thức tỉnh mà bỏ lỡ sau liền một mực không có cơ hội thích hợp!

	Theo Tô Bại xâm lấn, Kaitlin dần dần nghênh đóng lại, mà Tô Bại tay cũng không thành thật trực tiếp leo lên tùy ý lên.

	Trọn vẹn quá rồi hơn mười phút.

	Hai người này mới dừng lại, nhìn xem Kaitlin, Tô Bại không khỏi cười khẽ một tiếng.

	"Xin lỗi!"

	"À? Không, không có gì." Kaitlin còn cho rằng hắn là vì hôn chuyện của chính mình xin lỗi đây này.

	Tô Bại cười cười: "Cái kia, ngủ ngon đi, ngày mai gặp!"

	"Ngày mai gặp!"

	Kaitlin sau khi lên lầu chuẩn bị tắm rửa nghỉ ngơi, kết quả một soi gương mới phát hiện. . . Miệng mình dĩ nhiên sưng lên!

	Này làm cho nàng (hắn) một cái ngượng ngùng lên, sau đó phản ứng lại Tô Bại đạo xin lỗi e sợ chỉ là cái này đi!

	Vừa nghĩ tới Tô Bại nhìn thấy chính mình cái kia sưng lên miệng, Kaitlin liền cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng cùng lúng túng, bất quá nàng (hắn) ngược lại là không hiểu có phần chờ mong ngày thứ hai gặp mặt, bất quá. . . Ngày thứ hai Tô Bại nhưng không có đi mũi nhọn phòng thí nghiệm, mà Bali lại gặp mới siêu năng lực giả, một cái có thể phóng thích độc khí gia hỏa, cho nên Kaitlin chỉ có thể chuyên tâm hỗ trợ! Ngày thứ ba, ngày thứ tư, Tô Bại đều không đến, cũng không có điện thoại, này làm cho Kaitlin không khỏi có chút bận tâm Tô Bại có phải hay không xảy ra chuyện gì.

	Rốt cuộc, không nhịn được tâm lý lo lắng, Kaitlin cho Tô Bại gọi điện thoại.

	Rốt cuộc điện thoại tiếp thông rồi, chưa kịp nói chuyện đây này chỉ nghe thấy này một bên giọng của nữ nhân, hơn nữa. . . Thật giống không chỉ một?

	"Ngươi. . ."

	"Ta trở về một chuyến Star City, buổi tối liền đi trở về."

	"Nha, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, ta cúp đây!"

	"Ừm, sau khi trở về ta tìm ngươi nữa!"

	"Ừm!"

	Cúp điện thoại sau Kaitlin phát hiện mình tựa hồ cũng không hề quá mức phiền muộn, bởi vì biết Tô Bại không có chuyện gì trái lại có chút yên lòng rồi. Về phần cái khác, đây vốn chính là Tô Bại sinh hoạt nha! Hơn nữa. . . Hắn là cái rất nam nhân bình thường, hắn. . . Hắn vừa không có ép buộc chính mình, vậy khẳng định yêu cầu. . . Yêu cầu cách khác đến phát tiết đi! Như thế nghĩ như vậy, Kaitlin phát hiện mình lại đang trong lúc vô tình tiếp nhận rồi chuyện này.

	Cho nên nói, người cùng người ở chung, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu.

	Làm đối phương tiếp nhận rồi ngươi ấn tượng đầu tiên sau, cái này ấn tượng vững chắc, rất nhiều chuyện liền biến trái lại có thể tiếp nhận rồi.

	Liền giống với một cái hoa hoa công tử nếu như mỗi ngày ra ngoài happy, người khác hội cảm thấy đó là đương nhiên.

	Nên như quả ngươi là một cái đặc biệt chuyên tình người, người khác liền chưa chắc có thể tiếp nhận rồi!

	"Ngày mai ta về Midtown, ngươi theo ta cùng đi là được rồi, Bali bây giờ biến hóa nhưng là rất lớn!" Tô Bại để điện thoại xuống hướng Felicity nói ra.

	Mấy ngày Felicity gọi điện thoại nói muốn đến Midtown xem chính mình, thuận tiện nhìn xem Bali!

	Tô Bại vẫn rất bất ngờ Felicity là tại sao biết Bali, dù sao nàng (hắn) nhưng như kịch truyền hình bên trong là Arrow trợ thủ! Felicity nói chuyện, Tô Bại mới biết rõ làm sao chuyện quan trọng.

	Này cùng Oliver hội nhận thức Bali kỳ thực là một chuyện!

	Tại Oliver đối phó Tang Chung thời điểm, Tang Chung trộm đi Quinn tập đoàn một cái cơ khí, lúc đó Bali liền ở Star City, bởi vì cái này cơ khí thuộc về Quinn tập đoàn, mà Quinn tập đoàn trên căn bản do Thea phụ trách, Thea lại không có kinh nghiệm gì, huống chi chiếm cứ cổ phần càng nhiều, cho nên chuyện này cuối cùng liền vòng tới Felicity nơi này! Cho nên Felicity cùng Bali mới có cơ hội nhận thức, mà Bali cũng bởi vậy nhận thức Oliver Quinn, cũng chính là Arrow!

	Bất quá bởi vì Tô Bại nguyên nhân, Felicity đối Bali cũng không có sản sinh ý tưởng gì khác, chẳng qua là cảm thấy nhận thức một người bạn, biết Bali được nhanh chóng điểm tập trung hôn mê tỉnh rồi, Felicity liền định tới xem một chút. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là có thể nhân cơ hội đi gặp Tô Bại! Bất quá sau khi biết, Tô Bại lại trước tới rồi, thuận thế thỏa mãn một vòng, sau đó mới mang Felicity cùng đi Midtown!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Tô Bại mang theo Felicity lại đây.

	Bali không có ở, chính trên sở cảnh sát Ben đây này.

	Sysco cũng không biết đang bận cái gì, chỉ có Kaitlin một người tại.

	Trước đó Felicity cùng Tô Bại đã tới, cho nên lẫn nhau trước đó cũng đều biết không cần giới thiệu!

	Bất đồng là, lần này khả năng đều có chút biến hóa.

	Felicity là Tô Bại nữ nhân, mà Kaitlin hiện tại cũng cùng Tô Bại quan hệ ám muội.

	Cho nên loại này tựa xa lại như gần quan hệ để cho hai người ở chung lên ngược lại là có chút không được tự nhiên, bất quá rất nhanh Bali sẽ trở lại rồi, biết Felicity lại đây, hơn nữa còn cùng Tô Bại có quan hệ, Bali có vẻ thật cao hứng!

	Tại Bali cùng Felicity nói chuyện trời đất thời điểm, Tô Bại cùng Kaitlin hàn huyên.