"Đuổi tới đế sánh vai cự hung thú?"

	Tô Bại nhìn về phía Imogen: "Ngươi đây chỉ là hình dung đây này vẫn là ..."

	Imogen lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, đây chỉ là ta nghe được."

	Liên quan với hắc ám quật khởi, Tô Bại biết cũng không nhiều, bản thân hắn đối DC thế giới sẽ không có hiểu như vậy, Constantine bên trong dính đến liên quan với hắc ám quật khởi sự tình nhưng cũng chưa có nói hết. Tô Bại cũng không biết Imogen chỉ hắc ám gọi là cự hung thú, còn là một loại khoa trương hình dung từ. Bất quá ... Bất kể là loại nào, e sợ đều là loại kia long trời lỡ đất sự kiện lớn!

	Một đường không nói chuyện lái về khách sạn.

	Zed cùng Norah đến cũng dần dần thích ứng, có Tô Bại tại, Imogen cần phải cũng không dám xằng bậy, cái kia cũng không có cái gì nhưng quá sợ hãi!

	Trở về khách sạn thời điểm, người của quán rượu nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên lại mang về một người phụ nữ, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy không khỏi có như vậy chút kinh ngạc cùng ước ao!

	Một chọi ba ah! Ước ao ghen tị có hay không.

	Giường, chỉ có một tấm.

	Đoán chừng Zed cùng Norah tạm thời còn không làm được cùng Imogen ngủ cùng nhau, như vậy liền chỉ có thể làm cho nàng ngủ trên sofa rồi. Bất quá xem Imogen bộ dáng tựa hồ cũng không để ý, rất không sao cả dáng vẻ! Đã đến khách sạn sau đó Imogen nghiên cứu thân thể của mình, Tô Bại nghiên cứu Imogen trên người năng lượng, đến cũng không đến nỗi nhàm chán. Imogen, hoặc là nói Angel căn nguyên chính là cánh, hàm chứa một loại rất kỳ lạ năng lượng thể, Tô Bại thử hấp thu một chút, Imogen lập tức liền thật giống xù lông như vậy.

	Bất quá Tô Bại không để ý đến, mà là nghiên cứu nguồn năng lượng này.

	Rất mạnh!

	Cùng năng lượng vũ trụ có phần tương tự, chỉ là rất đáng tiếc cũng không thể được chính mình hấp thu, bất kể là The Heart of Universe hoặc là Infinity Gems, hoặc là là vĩ độ lực lượng.

	Chỉ là đơn thuần một cỗ năng lượng mà thôi.

	Đối với cái này Tô Bại có phần thất vọng, ý nghĩ hơi động đem năng lượng trả lại trở lại, sau đó bắt đầu nghiên cứu Imogen thân thể!

	Nhìn nàng một cái cùng nữ nhân bình thường có những gì không giống!

	Bất quá cái này nghiên cứu phương thức rất mắc cỡ ah, nhìn Zed cùng Norah đều có chút mặt đỏ tới mang tai, hô hấp tăng thêm.

	Imogen cũng là như thế, bất quá nàng (hắn) trái lại càng hiếu kỳ hơn!

	Nhân loại dục vọng nàng (hắn) mặc dù biết, cũng không tự mình thể nghiệm qua!

	Giằng co nửa ngày cuối cùng làm chính Tô Bại đều có chút không chịu nổi, trực tiếp kéo lên Norah này lên, kết quả Imogen còn ở bên cạnh nhìn say sưa thích thú, mặc dù biết nàng (hắn) chỉ là hiếu kỳ, nhưng cảm giác này vẫn có chút quái dị.

	Sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại nằm ở Norah cùng Zed chính giữa, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại mở mắt ra tìm được chính mình điện thoại tiếp thông.

	"Ta gặp phải phiền toái, ngươi ... Bên kia có rảnh không? Có thể tới hay không giúp ta một chuyện?" Constantine trầm giọng nói.

	"Tốt, an toàn phòng thấy!"

	"Ngươi trực tiếp đi Mexico đi, vậy có cái tu đạo viện, địa chỉ là ..."

	Ghi nhớ địa chỉ cúp điện thoại, Zed cùng Norah cũng đã tỉnh rồi.

	"Làm sao vậy?"

	"Constantine bên kia gặp phải phiền toái, ta đi giúp một chuyện!" Tô Bại cười nói."Có thể làm cho cặn bã khang cảm thấy vướng tay chân tới tìm ta hỗ trợ, tin tưởng phải là một đại gia hỏa!"

	"Ừm, vậy chúng ta tiến tới thu thập!" Zed nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi cùng Norah liền chớ đi, ở chỗ này chờ ta trở về là được rồi! Ta cùng Imogen đi qua!"

	"Được rồi!" Zed do dự gật đầu.

	Sở dĩ không cho Zed cùng Norah đi, chủ yếu là cảm thấy Constantine lần này phiền phức khẳng định không nhỏ, các nàng đi rồi có lẽ sẽ có nguy hiểm cùng phiền phức. Thứ yếu, hôm qua mới mới vừa giằng co một ngày, quá mức cực khổ rồi, dù sao chính mình hẳn là rất nhanh sẽ trở về!

	Tô Bại lên rửa mặt xong xuôi, sau đó gọi Imogen trực tiếp đi.

	Từ gian phòng đi ra tiến vào thang máy, không có đi xuống, trái lại đi rồi nóc nhà.

	"Đi Mexico!" Tô Bại nói.

	Imogen đột nhiên mở ra cánh, nổi bồng bềnh giữa không trung sau đó nhìn về phía Tô Bại.

	Nàng (hắn) có thể bay đi, Tô Bại đâu này?

	Kết quả, Imogen liền gặp được Tô Bại thân thể từ từ bay lên, mặc dù không có cánh, thế nhưng dĩ nhiên giống như chính mình có thể bay!

	Này làm cho Imogen kinh ngạc không thôi.

	Quyết định phương hướng, hai người trên không trung nhanh chóng phi hành.

	Không trung phảng phất chỉ có thể nhìn thấy hai cái điểm đen, bay vút qua, coi như là ánh mắt tốt chăm chú nhìn, e sợ đều không phát hiện được cái gì!

	Imogen tốc độ cực kỳ nhanh, rất nhiều cùng Tô Bại cạnh tranh cảm giác, nhưng là bất kể nàng (hắn) bay bao nhanh, Tô Bại trước sau như một ở bên cạnh bay lên, cũng không thấy giảm tốc độ, cũng không thấy vất vả! Cuối cùng, Imogen không thể không buông tha cho!

	Nàng (hắn) rất hiếu kỳ.

	Tô Bại rốt cuộc là ai.

	Năng lực phảng phất tầng tầng lớp lớp, vẫn có thể đánh bại chính mình, chủ yếu nhất là ... Imogen thân là Angel, dĩ nhiên đều nhìn không thấu Tô Bại, căn bản không biết lai lịch của hắn thân phận!

	"Đã đến!"

	Thực tế lộ trình phải bao lâu Tô Bại cũng không rõ ràng, dù sao hai người đại khái là hơn mười phút bộ dáng?

	Hai người đã đi tới Mexico, đi tới Constantine nói cái kia tu đạo viện.

	Hai người ở phía xa âm thầm hạ xuống đi tới.

	"Đối với ta dặn dò, đừng lộ thân phận của ngươi!"

	Tô Bại nhắc nhở một câu, sau đó rất xa đã nhìn thấy tu đạo viện cửa vào dừng mấy chiếc xe cảnh sát, không ít nữ tu sĩ nói với Cảnh sát cái gì, rất hiển nhiên nơi này là đã xảy ra chuyện gì!

	"Nơi này cũng không giống như là tu đạo viện!"

	Imogen nhìn xem bốn phía nhàn nhạt nói một câu.

	Không cần nàng nói, Tô Bại cũng có thể cảm giác được nơi này tràn ngập loại kia tà ác cùng âm u, xác thực không quá muốn tu đạo viện loại địa phương này cần phải có khí tức.

	Tu đạo viện, giáo đường, loại địa phương này đối hắc ám cùng tà ác có nhất định khắc chế, mà bây giờ nơi này lại bóng tối bao trùm, có thể thấy được người bên trong ... Tuyệt đối không bình thường!

	Đang nói, Tô Bại nhìn thấy trong tu đạo viện Constantine đi ra, bên người ... Còn đi theo một cái nữ tu sĩ!

	"Lại thay đổi? Đây cũng là ai?"

	Constantine lại đây sau liếc mắt nhìn Imogen, trêu chọc mà hỏi.

	"Đây chính là ông trời của ta khiến!" Tô Bại cười nói.

	"Có thể nghe thấy ngươi buồn nôn như vậy xưng hô một cái nữ nhân nào đó còn thật không dễ dàng, Zed biết không?" Constantine trêu nói.

	Tô Bại cười cười, sau đó nói: "Vị này chính là?"

	"Anna, của ta một cái lão ... Bằng hữu." Constantine nói.

	"Bạn cũ? Tình nhân cũ đi!" Tô Bại ám cười một tiếng hướng về Anna gật gật đầu.

	Constantine đem chuyện đã xảy ra nói với Tô Bại một cái, đơn giản tới nói, trẻ con được trộm đi, mẫu thân bị giết. Tạm thời còn không biết là vật gì làm, cũng không biết trẻ con có chết hay không, bọn hắn đang định đi tìm trẻ con cuống rốn nỗ lực dùng Ma pháp đến xác nhận trẻ con còn sống hay không!