"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từng cái Chitauri binh sĩ được Tô Bại đập nát, Tô Bại đã đi tới truyện tống môn phía dưới, nhìn xem bên trong rậm rạp chằng chịt Chitauri binh sĩ binh sĩ, Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay làm ra một cái khiêu khích động tác.

	"Tư!"

	Truyện tống môn trong, rậm rạp chằng chịt Chitauri binh sĩ hậu phương, có một chiếc to lớn chỉ huy hạm, chỉ huy hạm trong, Chitauri quân đội quan chỉ huy nhìn thấy Tô Bại cái này khiêu khích động tác tức giận toàn thân run rẩy.

	"Bất quá là một cái miểu nhân loại nhỏ bé thật không ngờ càn rỡ, trên, cho ta nghiền ép hắn, cho hắn biết chúng ta Chitauri lợi hại!"

	Quan chỉ huy hô to một tiếng, Chitauri binh sĩ gào thét hướng về Tô Bại vọt tới.

	Đầy trời khắp nơi, vô cùng vô tận.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, quơ múa gậy xông lên trên.

	Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên dấy lên, như một đạo hỏa diễm trường long, những kia Chitauri binh sĩ chưa kịp tới gần liền có thể đã bị Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt thành cặn bã. Mênh mông trong ngọn lửa, Tô Bại nhảy một cái hướng lên trên, dĩ nhiên tiến vào truyện tống môn!

	"Trời ạ, hắn muốn làm gì?"

	"Lẽ nào hắn muốn vọt vào trực tiếp đem những người ngoài hành tinh này diệt sạch?"

	"Thor, nếu như là ngươi, ngươi có thể làm được sao?"

	Mọi người quay đầu nhìn về Thor hỏi.

	Thor lắc đầu một cái: "Nếu như là phụ vương ta hay là có thể làm được."

	"Chúng thần cha, Odin?"

	"Bây giờ không phải là quan tâm lúc này đi, các ngươi mau nhìn Laura." Dazzler gọi một tiếng, mọi người mới phát hiện Laura dĩ nhiên điều khiển Chitauri binh sĩ đuổi theo Tô Bại tiến vào.

	"Quá điên cuồng!"

	Iron Man lẩm bẩm nói.

	"Dazzler, ngươi đi làm cái gì?"

	Đội trưởng chợt phát hiện Dazzler dĩ nhiên bay lên, vội vàng hô.

	"Truy Laura, Tô Bại để cho ta chiếu cố tốt Laura."

	Dazzler nói một câu, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, theo sát người đã bay lên thẳng đến không trung truyện tống môn.

	"Đều điên rồi!"

	Iron Man nói một tiếng, ầm một tiếng cũng đuổi theo.

	"Thor, ngươi chớ đi, mục tiêu của ngươi là tìm Loki!"

	Nhìn thấy Thor vung lên cây búa tựa hồ cũng muốn đi, đội trưởng vội vàng ngăn cản hắn. Thor thất vọng gật gật đầu, sau đó bay lên đi tìm Loki đi rồi.

	"Đáng tiếc chúng ta không biết bay." Hawkeye hướng về đội trưởng nói ra.

	"Chúng ta đi nghĩ biện pháp đóng truyện tống môn."

	Tiếng nổ mạnh nối liền không dứt, Chitauri chỉ huy nghi căn bản không nghĩ tới Tô Bại thậm chí có lá gan xông tới, phải biết truyện tống môn một phía này nhưng là vũ trụ mênh mông ah, yếu ớt Nhân Loại là không thể nào tại trong vũ trụ sống sót, cho nên Chitauri quan chỉ huy giễu cợt nhìn xem Tô Bại, muốn nhìn hắn làm sao thất bại.

	Chờ a chờ, mấy cái vận binh thuyền đều bị phá huỷ, nhưng Tô Bại nhìn lên thật giống như trước không bị ảnh hưởng như thế, càng chiến càng hăng.

	"Ngăn hắn lại, cho ta ngăn cản ta."

	Chitauri quan chỉ huy có phần hoảng rồi, vội vội vàng vàng chỉ huy binh sĩ đi ngăn cản Tô Bại.

	Nhưng mà lúc này, từ phía dưới phảng phất lại xuất hiện mấy người.

	X 23, Dazzler, Iron Man cũng theo tới.

	Này làm cho quan chỉ huy có phần sợ ah, đang định để những binh lính khác lại đối phó bọn hắn, lại chợt phát hiện ba người này bay không cao cũng đã mất đi ý thức rơi xuống.

	"Thế mới đúng chứ!"

	Quan chỉ huy thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới hẳn là bình thường tình huống!

	Oanh!

	Bên người đột nhiên truyền đến nổ vang, thân thuyền sáng ngời động không ngừng.

	Quan chỉ huy khoảng chừng lay động rất nhưng giữ vững thân thể, hô lớn: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Có thể là chỉ huy thuyền bị phá hỏng rồi." Một thanh âm vang lên.

	"Làm sao có khả năng, chiếc này chỉ huy thuyền nhưng là ..." Quan chỉ huy theo bản năng phản bác, chiếc này chỉ huy thuyền nhưng là dùng đặc thù tài liệu chế tạo rất khó dễ dàng hư hao, nhưng là của hắn lời còn chưa nói hết liền phản ứng lại, nói tiếp không phải là người của hắn!

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, theo sát liền gặp được Tô Bại dĩ nhiên cũng làm đứng ở trước mặt hắn.

	"Ngươi, ngươi là vào bằng cách nào?" Quan chỉ huy cả kinh nói.

	"Đánh tiến vào." Tô Bại cười cười, nhìn chung quanh một chút chiếc này chỉ huy thuyền."Nhìn lên không sai ah, ân, chiếc thuyền này thuộc về ta!"

	"Cái này không thể nào, dựa vào cái gì!" Quan chỉ huy tức giận hô.

	Tô Bại cười cười: "Dựa vào cái gì? Cái vấn đề này hỏi có chút ngu!"

	"Hừ, tựu coi như ngươi rất mạnh, tựu coi như ngươi giết ta, ta cho ngươi biết ... Địa cầu cũng đem sa vào đến hủy diệt ở trong, ngươi không biết ngươi trêu chọc là người nào, tựu coi như ngươi mạnh hơn cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn, hắn là không thể nào bỏ qua ngươi!"

	"Trừ phi ... Ngươi gia nhập chúng ta, nương nhờ vào hắn ... Tuy rằng chúng ta đáp ứng rồi Loki, nhưng mà nếu như ngươi chịu hợp tác chúng ta có thể để cho ngươi tới thống trị Địa cầu." Quan chỉ huy có phần kích động nói.

	Tô Bại bĩu môi: "Làm sao đều cảm thấy thống trị Địa cầu sẽ đối với ta có sức hấp dẫn? Ta như bây giờ muốn làm cái gì thì làm cái đó, không thật là tốt sao? Thống trị Địa cầu liền mang ý nghĩa có vô cùng vô tận sự tình phải xử lý, đâu còn có thời gian hưởng thụ."

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn quyền lợi sao? Vô thượng quyền lợi!"

	"Quyền lợi là dựa vào thực lực tranh giành được đến, có thực lực ta tự nhiên liền có quyền lợi."

	"Ngươi phải biết, nếu như ngươi cự tuyệt, hắn là không thể nào bỏ qua ngươi, hắn sẽ dễ dàng hủy diệt ngươi, hủy diệt Địa cầu!" Quan chỉ huy uy hiếp nói ra.

	"Đừng lão hắn hắn hắn, trang thần bí gì ah, ngươi muốn nói không phải là Thanos sao? Hắn cái kia sao trâu bò, ngươi khiến hắn tới giết ta ah!" Nhìn xem quan chỉ huy ở đằng kia cố làm ra vẻ uy hiếp chính mình, Tô Bại một bài kéo lên quan chỉ huy cổ, trầm giọng nói.

	"Ngươi ... Ngươi lại dám gọi thẳng tên của hắn, ngươi muốn chết nha!" Quan chỉ huy kinh hoảng nói.

	Không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ biết hắn, càng không có nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá lớn mật dĩ nhiên gọi thẳng tên huý.

	"Đúng nha, ngươi khiến hắn tới giết ta ah!" Tô Bại cười gằn nói."Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta thả ngươi rời đi, ngươi có thể đi chuyển lời Thanos, nếu như hắn không sảng khoái liền để hắn tới giết ta, ta chờ!"

	Nói xong, Tô Bại đột nhiên đưa hắn thả xuống, trầm giọng nói: "Cút đi!"

	"Ngươi ... Ngươi lớn mật."

	"Lớn con em ngươi ah, có tin là ta giết ngươi hay không sau đó để cho người khác truyền lời? Không muốn chết cũng đừng BB." Tô Bại hừ nói.

	Quan chỉ huy lúc này câm miệng, bất quá khiến hắn cứ như vậy xám xịt đào tẩu hắn lại có chút không cam lòng, muốn nói lại thôi muốn nói vài lời kiên cường lời nói. Nhưng mà lời nói còn chưa nói khẩu, chỉ thấy Tô Bại hai mắt trừng."Cút!"

	Quan chỉ huy sợ hãi đến lúc này xoay người, liên tục lăn lộn vội vàng chạy, cũng không lâu lắm, một chiếc phi thuyền loại nhỏ đã từ chỉ huy hạm trên bay mất.