Cửa phòng mở ra, Tô Bại chậm rãi đi vào.

	Trong suốt pha lê trong phòng giam đứng đấy một người phụ nữ, một cái phi thường cao nhảy nữ nhân, ăn mặc một thân màu xanh sẫm chế phục, tông mái tóc dài màu đỏ!

	"Ta không quen biết ngươi, Nhân Loại. . ."

	"Ta là Maxima, A Mỹ Mubarak tinh cầu Vương Hậu, mở ra cánh cửa này, ngươi liền sẽ rõ ràng ta nói ý tứ!"

	Tô Bại hai tay ôm vai rất hứng thú nhìn xem nữ nhân này!

	Kiệt ngạo, tự phụ.

	Quả thật có chút Vương Hậu tư thế, bất quá chỉ là đầu óc không dễ xài. Vốn còn muốn hảo hảo tâm sự, bây giờ nhìn lại hay là thôi đi! Ai sẽ ngốc đến nghe thế nói gì liền trực tiếp khai môn thả ngươi ra ngoài à? Lắc đầu một cái, Tô Bại xoay người dự định rời đi.

	"Nhân Loại, ngươi là có ý gì, lẽ nào chỉ là muốn tới xem một chút ta sao? Ngươi đây là tại nhục nhã ta!" Maxima tức giận hô.

	"Nhục nhã?"

	Tô Bại xoay người nhìn xem Maxima, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Sau một khắc, Maxima cũng cảm giác được một cái tay nắm cằm của mình, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng không cách nào phản kháng. Nàng (hắn) kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện tại trong phòng giam Tô Bại có phần khó có thể tin.

	Hắn. . . Là vào bằng cách nào?

	Chưa kịp Maxima phản ứng lại đây, Tô Bại một cái tay khác đã dùng sức nắm bộ ngực của nàng!

	Cảm giác nha.

	Giống như Nhân Loại!

	Dù sao của nàng bên ngoài, kết cấu thân thể đều giống như Nhân Loại!

	"Chuyện này. . . Mới là nhục nhã!"

	Tô Bại tùy ý ngắt một phen, sau đó đem Maxima để xuống.

	Liền ở Maxima tức giận muốn muốn giáo huấn Tô Bại khiến hắn trả giá thật lớn thời điểm, Tô Bại cũng đã lặng yên xuất hiện tại nhà tù ở ngoài!

	"Ầm!"

	Maxima hai tay đấm vào pha lê."Ngươi làm như thế nào! Ngươi lại dám nhục nhã ta, ta. . . Ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Chờ ngươi có cơ hội rồi hãy nói!"

	Tô Bại khoát tay một cái nói.

	"Nhân Loại! Nếu như ngươi chịu lấy ta làm vợ lời nói, ta có thể quên ngươi mới vừa mới đối với ta nhục nhã! Ngươi rất mạnh, ngươi gien theo ta gien rất xứng." Maxima bỗng nhiên nói.

	Tô Bại yên lặng nhìn xem nàng (hắn).

	Sẽ không phải thật sự đầu có chút vấn đề chứ?

	"Nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể cho ngươi làm thế giới này Quốc vương, mà ta. . . Sắp trở thành vua của ngươi sau!" Maxima tựa hồ không nhìn ra Tô Bại trong ánh mắt ý tứ , tự mình nói ra.

	"Bản thân ngươi không phải là Vương Hậu sao?"

	"Là, thế nhưng cũng không hề Quốc vương, ta từ đầu đến cuối không có tìm tới thích hợp của ta cường giả, thế nhưng ngươi. . . Có thể!"

	Tô Bại cười cười, nói cách khác Vương Hậu kỳ thực chỉ là một cái xưng hô, cũng không phải chỉ Quốc vương nữ nhân?

	"Đầu tiên, ta đối hứng thú của ngươi không lớn! Thứ yếu. . . Ngươi nghĩ làm thê tử của ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, không để ý đến Maxima thanh âm , xoay người ra ngoài, đóng cửa nhà tù!

	Lại quay một vòng, trên căn bản không có quá nhiều hắn cảm thấy hứng thú. Thuận tiện nhấc lên, hắn nhìn thấy Livewire, làm Livewire nhìn thấy Tô Bại thời điểm cũng là tương đương bất ngờ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp mặt, bất quá. . . Tô Bại đúng là không có cho nàng cái gì mở miệng cơ hội nói chuyện, thấy ngược lại là người quen xoay người liền đi ra ngoài, cũng không cần thiết lãng phí quá nhiều thời gian, dù sao chuyện của nàng chính mình cũng biết!

	Không có gì cảm giác hứng thú người ngoài hành tinh, Tô Bại dứt khoát cũng liền đi ra rồi.

	Lúc này bên trong cục đang tại tiến hành đâu vào đấy khắc phục hậu quả, có lẽ là bởi vì có lần này cộng đồng phấn khởi chiến đấu trải qua, cho nên những người khác thái độ đối với Lucy rõ ràng có chuyển biến tốt. Đợi được bận bịu hồ không sai biệt lắm, Lucy đang định đi tìm Tô Bại biểu đạt một chút cảm tạ của mình, đã thấy đến Tô Bại ôm Alexandra trực tiếp biến mất rồi, này làm cho Lucy hơi có chút thất vọng!

	Đương nhiên, nàng (hắn) cũng biết Tô Bại mang Alexandra đi làm cái gì!

	Thành thật mà nói, Lucy thăm dò qua Alexandra, từ phản ứng của nàng đến xem, Lucy có thể xác định Alexandra cũng không làm khó dễ, thậm chí. . . Còn có chút chủ động cảm giác, Lucy cảm thấy. . . Alexandra khả năng yêu Tô Bại rồi!

	Biết rồi Hank Henshaw thân phận, tại thêm vào đã trải qua mới vừa tràng đại chiến kia, còn có đối Tô Bại đến giúp đỡ cảm kích, các loại tâm tình để Alexandra ở trên giường biểu hiện phi thường chủ động, rất nhiều quên hết mọi thứ cảm giác! Nàng (hắn) có ý nghĩ này, Tô Bại tự nhiên sẽ thỏa mãn nàng (hắn), hắn kết quả chính là. . . Đợi được Alexandra khi tỉnh ngủ đều đã là ngày hôm sau xế chiều!

	Này làm cho Alexandra sắc mặt nóng lên, không nghĩ tới tối ngày hôm qua chính mình lại có thể điên cuồng như vậy!

	"Hắn ở đâu?" Thu thập thỏa đáng từ gian phòng đi ra, Alexandra phát hiện Tô Bại không có ở, không khỏi hướng về Astra hỏi một câu.

	"Đi siêu tự nhiên hành động cục."

	"Tại sao?" Alexandra có phần bất ngờ.

	"Bởi vì Karla. . ."

	"Karla làm sao vậy?" Việc chính Gwen muội muội, Alexandra có chút nóng nảy!

	"Nàng (hắn) bị tập kích rồi, Krypton người Nohn." Astra nói."Hắn là thủ hạ của ta, kế hoạch lúc trước cũng là chúng ta đồng thời hoàn thiện!"

	Liền tại buổi sáng thời điểm Supergirl bất ngờ bị tập kích rồi, được Nohn tập kích, sau đó tối nhưng không có gì đáng ngại, Nohn cũng chạy. Thế nhưng Tô Bại lại tới hỏi qua Astra, Astra cũng không có ẩn giấu, đem Nohn sự tình nói rồi! Nohn có thể nói là quân đội của nàng bên trong người đứng thứ hai, mặc dù là thủ hạ, thế nhưng địa vị cùng hắn thủ hạ của hắn cũng không giống nhau!

	Bất quá có một chút nàng (hắn) đúng là không có nói, hoặc là nàng (hắn) căn bản không có ý tứ đến.

	Nohn không đơn thuần là thủ hạ của nàng, người đứng thứ hai, hắn còn đối với nàng. . . Rất ái mộ!

	Điểm này là Tô Bại tại nhìn thấy Karla thời điểm Karla nói!

	"Trước đây tại Krypton thời điểm ta liền biết hắn một mực đi theo Astra, bất quá Astra dì nàng (hắn). . . Tâm tư cũng không ở phương diện này trên. Hắn tập kích ta mục đích đúng là vì Astra, muốn tìm được nàng (hắn)." Karla nói.

	"Cái kia cũng có thể trực tiếp tới tìm ta à? Lần trước ta cùng Astra chiến đấu động tĩnh lớn như vậy, hắn không thể không biết!"

	"Hay là cảm thấy khả năng không phải là đối thủ của ngươi, trực tiếp với ngươi muốn người không có khả năng lắm, cho nên muốn bắt ta, dùng để trao đổi Astra đi!" Karla nói.

	"Này ngược lại là có thể!" Tô Bại gật gật đầu.

	Nohn muốn cứu người ngược lại là bình thường, chẳng qua nếu như hắn biết ái mộ nữ tướng quân Astra thành vì mình nô lệ, tùy ý chính mình muốn làm gì thì làm, hẳn là. . . Rất phiền muộn đi! Bất quá, Astra tuy rằng bây giờ không có muốn chạy trốn tâm tư, cũng không có đề hợp tác, tựa hồ đợi rất an nhàn, này đến để Tô Bại cũng có chút bất ngờ, hay là. . . Nàng (hắn) chỉ là vẫn không có quyết định, cũng là bởi vì Nohn, hoặc là Nohn lãnh đạo đám kia Krypton người, làm cho nàng còn ôm có hi vọng?

	Người nha, không tới lúc tuyệt vọng cũng sẽ không quyết định!