"Chỉ bằng chính ngươi cùng với CIA đặc công, cho dù tìm được bọn hắn cũng vô dụng." Tô Bại thản nhiên nói."Ngươi nói người phụ nữ kia gọi là Black Queen, thực lực mạnh mẽ năng lực đa dạng, Riptide Azazel đừng nói rồi, năng lực các ngươi đã biết rồi. Về phần Shaw, các ngươi còn thật sự cho rằng hắn chỉ là cái thương nhân?"

	"Lẽ nào hắn cũng là người đột biến?" Mora kinh ngạc nói.

	"Nếu như không phải, ngươi cảm thấy hắn có năng lực làm chuyện lớn như vậy? Bên cạnh hắn người đột biến hội phục tùng hắn?"

	Cường giả vi tôn, không có thực lực chỉ dựa vào mưu kế nhưng không đảm đương nổi lão đại.

	"Shaw năng lực là có thể hấp thu bất kỳ động năng đồng thời dùng cho công kích, Charles ngươi ngược lại là có thể ổn định hắn sau đó khiến hắn không cách nào hấp thu do đó giết chết hắn, đáng tiếc ... Mũ giáp của hắn cản trở năng lực của ngươi. Hơn nữa tựu coi như ngươi có biện pháp đem mũ giáp lấy xuống, còn có Black Queen tại."

	"CIA quyết định thành lập một chi do người đột biến tạo thành đặc thù tiểu đội." Mora nói ra."Ngươi đối với bọn họ hiểu rất rõ, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập đồng thời cung cấp trợ giúp lời nói, ta nghĩ ... Chúng ta vẫn còn có cơ hội."

	"Không có hứng thú." Tô Bại lắc đầu, đặc thù tiểu đội chính là X-Men tiền thân, chính mình lại không có ý định quản lý trường học trường học làm lão sư bồi dưỡng cái gì anh hùng, có Hellfire Club liền đủ rồi.

	Nghe thấy Tô Bại cự tuyệt thẳng thắn như vậy Mora không khỏi có phần thất vọng, tuy rằng nàng (hắn) vừa bắt đầu cũng không ôm hi vọng quá lớn.

	"Bất quá, ta có thể cho các ngươi cung cấp Shaw vị trí." Tô Bại chuyển đề tài, nói."Thế nhưng, là có điều kiện!"

	"Điều kiện gì?" Mora hỏi.

	"Đầu tiên ta muốn 50 triệu đô la Mỹ!" Tô Bại mở bàn tay.

	"Cái gì? 50 triệu?" Mora trong nháy mắt kinh hãi."Cái này không thể nào, mặt trên sẽ không đồng ý."

	"Cái kia không phải của ta vấn đề!" Tô Bại lắc đầu thản nhiên nói."Thứ yếu, ta các ngươi phải CIA một người!"

	"Ai?"

	"Các loại CIA đáp ứng ta hai cái điều kiện này lại nói." Tô Bại đương nhiên sẽ không nói ra.

	"Chỉ có thể như vậy?"

	"Chỉ có thể như vậy!"

	Nhìn thấy Tô Bại thái độ kiên quyết, Mora do dự chốc lát gật đầu đáp ứng."Được rồi, ta sẽ thử thử nhìn, thế nhưng ngươi xác định có thể cung cấp Shaw vị trí chính xác?"

	"Ta có thể cam đoan chờ các ngươi tới đó thời điểm gặp được Shaw." Tô Bại không nói láo, hắn xác thực có thể cung cấp Shaw vị trí chính xác, đợi được mình giết hắn sau chẳng phải sẽ biết vị trí nha.

	"Được, ta đây trở về CIA." Mora gật gật đầu, Tô Bại để Emma đưa Mora cùng Charles rời đi.

	Dùng Shaw thi thể đổi 50 triệu không đô la Mỹ cộng thêm một người, cái này buôn bán không lỗ.

	50 triệu liền không cần nói nhiều, chủ yếu là người này!

	CIA khoa học gia.

	Henry. McCoy.

	Người đột biến Beast.

	Marvel thế giới đứng đầu nhất thông minh một trong, am hiểu gien nghiên cứu, đối sinh vật hóa học, di truyền học, điện tử học các loại đều có rất sâu trình độ. Charles dùng để phóng to sóng điện não tăng cường năng lực 'Đại não' chính là xuất từ tác phẩm của hắn, hơn nữa hắn vẫn là người đột biến quan ngoại giao. Trở thành Beast sau cá nhân thực lực cũng là rất mạnh, có thể xưng toàn năng!

	Đưa đi Mora cùng Charles, Emma trở về rồi.

	Ngồi ở Tô Bại bên người, Emma nói ra: "Chúng ta thật muốn nói cho bọn hắn biết Shaw vị trí để cho bọn họ hỗ trợ sao? Kỳ thực cho dù không có bọn hắn tự chúng ta cũng có thể làm được. Riptide là người của chúng ta, Black Queen cần phải cũng hội khuynh hướng chúng ta. Lời nói như vậy cũng chỉ còn sót lại Azazel cùng Shaw rồi."

	"Chúng ta bên này có ngươi, ta, Raven, Eric, cũng đủ rồi."

	"Nếu như cùng CIA hợp tác đối phó Shaw lời nói, đối uy tín của chúng ta là có ảnh hưởng, những kia cổ đông chỉ sợ cũng phải lo lắng."

	Nghe Emma chăm chú phân tích, Tô Bại cười nói: "Ta chỉ là nói đến cung Shaw vị trí cũng không nói Shaw sống hay chết, hắn, ta đương nhiên sẽ đích thân giải quyết, đến lúc đó đem thi thể vị trí nói cho CIA là được rồi."

	Emma bỗng nhiên tỉnh ngộ sau đó cười khanh khách nói: "Nếu là như vậy, cái kia Shaw thi thể còn rất đắt giá."

	"Ta chờ lâu như vậy, không cố gắng ép khô giá trị của hắn làm sao có thể đi đây này." Tô Bại cười nói."Ngược lại là ngươi, ngươi này còn không lên làm White Queen đây này liền bắt đầu bận tâm câu lạc bộ sự tình nữa à."

	Emma được nói khuôn mặt đỏ lên có phần giận dữ làm nũng lên.

	Tuy rằng nàng (hắn) xuất hiện tại không có trong phim ảnh White Queen loại kia nữ vương khí tràng, nhưng cái cảm giác này cũng không sai, huống chi khí tràng đồ chơi này đều dựa vào bồi dưỡng nha. Nhìn xem Emma hờn dỗi dáng dấp Tô Bại không khỏi có mấy phần tâm động, đưa tay ôm Emma hông của đột nhiên kéo vào trong ngực của mình. Emma trong nháy mắt ngoan ngoãn như cừu, đỏ mặt cúi đầu.

	"Ngẩng đầu lên." Tô Bại thanh âm  phảng phất có một loại ma lực, để rõ ràng ngượng ngùng Emma không kiềm hãm được ngẩng đầu lên, nhìn thấy cặp kia cực nóng con mắt cùng với càng ngày càng gần gương mặt ...

	Tạm thời không nói đến Tô Bại bên này lưu luyến hưởng thụ Emma miệng nhỏ, lại nói Mora cùng Charles từ câu lạc bộ đi ra sau liền trực tiếp trở về CIA. CIA ngành đặc biệt trưởng quan là một tên béo, nghe thấy Charles cùng Mora hồi phục sau lập tức cự tuyệt.

	50 triệu đô la Mỹ, còn muốn thêm vào CIA một người.

	Đương nhiên sẽ không đáp ứng rồi!

	Bất quá Mora cùng Charles lấy tình động hiểu chi lấy lý, đem lợi và hại phân tích rõ ràng, 50 triệu đô la Mỹ cùng nếu như bạo phát đại chiến thế giới lần thứ ba so với cái nào quan trọng? Nếu như không có Shaw vị trí liền không cách nào ngăn cản, hiện nay ... Chỉ có hắn có thể đủ cung cấp xuất Shaw vị trí chính xác, hóa giải lần này chiến tranh. 50 triệu đô la Mỹ, nhiều sao? Một người, nhiều sao?

	Khuyên can đủ đường, trưởng quan cuối cùng là đáp ứng rồi.

	Bất quá hắn cũng có một điều kiện, nhất định muốn bảo đảm tin tức độ chuẩn xác cùng với ngăn cản lần này chiến tranh, còn có liền là hy vọng các loại xác nhận tin tức sau trả lại khoản cho người!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Mora liền vội vã đi tới Hellfire Club gặp được ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bại cùng với phân biệt nằm nhoài tại trên đùi hắn Emma cùng Raven.

	Liên tục tiếp xúc thân mật để Emma đối Tô Bại càng phát thân cận cùng ỷ lại, càng làm cho nàng (hắn) sinh ra mấy phần tình yêu cuồng nhiệt cảm giác, tình yêu cuồng nhiệt bên trong người nhất định sẽ không kiềm hãm được đối nửa kia làm một ít thân mật cử động, cho nên đang bồi Tô Bại ăn cơm đồng thời trò chuyện câu lạc bộ buôn bán thời điểm, Emma liền bất tri bất giác nằm nhoài tại Tô Bại trên đùi, Raven sau khi nhìn thấy học theo răm rắp, kết quả là biến thành lần này dáng dấp!