Trong phòng làm việc!

	Tô Bại, Alexandra, Karla còn có Martian Manhunter.

	Bốn người ngồi xuống, bọn hắn nói một lần liên quan với Hank Henshaw sự tình.

	Cái kia Dakota Sam tinh nhân Mon-El lúc trước tỉnh lại thời điểm được Tô Bại chỉ tay bắn bay một lần nữa đóng lại, thế nhưng theo thời gian trôi đi, Mon-El đối với địa cầu hiểu rõ cùng siêu tự nhiên hành động cục đối Mon-El hiểu rõ, từ từ đưa hắn phóng ra.

	Dù sao Địa cầu mười chín hoàn cảnh vẫn tính là rộng rãi, huống chi còn có người ngoài hành tinh đăng kí dự luật nguyên nhân, Mon-El lại không làm chuyện xấu gì, không thể một mực giam giữ hắn!

	Biết rồi hành tinh mẹ hủy diệt, Mon-El còn khó qua một lúc lâu tử, siêu tự nhiên hành động cục cũng đang giúp hắn dung nhập vào Địa cầu hoàn cảnh mới ở trong! Hiệu quả coi như không tệ, nhưng vừa vặn là vì điểm này! Kết quả xảy ra vấn đề rồi!

	Mon-El được Cadmus người bắt đi!

	Green Lantern, Supergirl, Martian Manhunter.

	Ba người liên thủ đi cứu Mon-El.

	Người đâu, là cứu ra, nhưng là trong quá trình này đi nhìn thấy chân chính Hank Henshaw, hơn nữa. . . Hank Henshaw biểu hiện ra thực lực dĩ nhiên ngoài ý liệu mạnh mẽ!

	"Sự tình chính là như vậy!"

	"Chúng ta đều cho rằng Hank Henshaw chết rồi, thế nhưng hắn lại bị Cadmus người cứu đi, tuy rằng không biết hắn chuyện gì xảy ra, thế nhưng rất hiển nhiên hắn đã đầu phục Cadmus!" Alexandra trầm giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Cho nên, các ngươi cần ta làm cái gì?"

	"Đây chính là Cadmus âm mưu, bọn hắn trảo Mon-El mục đích đúng là vì Karla!" Alexandra tiếp tục nói: "Tại quá trình chiến đấu bên trong Karla bị thương được đối phương đã nhận được huyết dịch, lúc đó chúng ta cũng không hề suy nghĩ nhiều, trong chiến đấu bị thương cũng rất bình thường, dù sao đối phương có Krypton thạch làm làm vũ khí, hơn nữa Karla khôi phục cũng rất nhanh. Thế nhưng sau đó chúng ta phát hiện, Hank Henshaw lợi dụng Karla huyết đi rồi cô độc pháo đài, từ nơi nào đã nhận được một cái kế hoạch!" Sau khi nói đến đây, Alexandra vẻ mặt đã biến nghiêm túc.

	Liếc mắt nhìn Martian Manhunter cùng Karla, Alexandra mới tiếp tục nói: "Medusa kế hoạch!"

	"Medusa kế hoạch là Karla phụ thân nghiên chế một loại phòng ngự bệnh độc, loại vi khuẩn này một khi phóng thích, có thể giết chết ngoại trừ Krypton người bên ngoài hết thảy người ngoài hành tinh!"

	"Bởi vì cái này, chúng ta yêu cầu trợ giúp của ngươi!"

	Tô Bại trầm ngâm gật đầu, Cadmus kế hoạch vẫn luôn là tại nhằm vào người ngoài hành tinh, phản đối người ngoài hành tinh đăng kí dự luật, nếu để cho bọn hắn chế tạo ra cái này Medusa bệnh độc lời nói, như vậy trên địa cầu ngoại trừ Krypton nhân chi bên ngoài hết thảy người ngoài hành tinh cũng sẽ chết mất! Cái này không thể được. . . Bởi vì Địa cầu mười chín xem như là chủ lo vòng ngoài tinh hệ liệt, trên địa cầu ẩn núp người ngoài hành tinh nhiều như vậy, Tô Bại còn hi vọng từ nơi này cuồn cuộn không đoạn chiêu mộ nhân thủ đây, nếu để cho Cadmus đều tiêu diệt, vậy làm sao có thể làm đây!

	"Ta đi trước hỏi thăm một chút!" Tô Bại gật gật đầu, sau đó người đi theo biến mất không thấy.

	Nhìn thấy Tô Bại chịu hỗ trợ, mọi người này mới xem như là thở phào nhẹ nhõm!

	Một cái nào đó trong biệt thự, La lỵ đặc ăn mặc tính tiêu chí màu đỏ sườn xám ngồi ở trên ghế sa lon ưu nhã uống rượu đỏ.

	Liền ở mấy ngày trước, nàng (hắn) kể cả Địa cầu mười người đến một lần hắc ăn hắc đem mã Dorian tinh nhân hung hăng hãm hại một bút, nàng (hắn) chính là buôn lậu buôn bán đương nhiên. . . Làm không được, bất quá bởi vì biểu hiện ra thực lực cường đại, nàng (hắn) thuận thế bắt đầu buôn bán vũ khí, không thể không nói. . . Những này đều cùng Tô Bại vừa bắt đầu thiết tưởng như thế! Tuy rằng nàng (hắn) hiện tại đã không đi tư nhân miệng, thế nhưng chỗ tốt so với trước kia chút nào không ít, thậm chí. . . Nàng (hắn) ở trong mắt người ngoài hành tinh trái lại càng thêm có địa vị, này cùng lúc trước buôn lậu nhân khẩu thời điểm có thể nói là khác biệt một trời một vực.

	"Vèo!"

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	La lỵ đặc đầu tiên là sững sờ, theo sát lập tức đứng lên.

	"Tô Bại tiên sinh, ngài sao lại tới đây!" La lỵ đặc bây giờ đối với Tô Bại có thể nói là tương đương tôn kính.

	"Hỏi ngươi chút chuyện!" Tô Bại cũng không khách khí: "Cadmus ngươi biết chưa, ta muốn biết, ai là người chủ sử!"

	"Cái này. . ." La lỵ đặc không tỉnh đến Tô Bại vừa tới liền hỏi Cadmus kế hoạch.

	Liên quan với Cadmus kế hoạch, nàng (hắn) xác thực biết rõ so người bình thường nhiều hơn chút, bởi vì nàng buôn lậu tới người ngoài hành tinh, tại cách đấu tràng sau khi thất bại đều sẽ đưa đến Cadmus đi, để Cadmus tiến hành nghiên cứu, vậy cũng là một loại hợp tác đi!

	"Liên Na. Luther!"

	Hơi chút do dự sau, La lỵ đặc lập tức liền nói ra.

	Luther?

	Cái họ này đại diện cho cái gì, Tô Bại nhưng rất rõ ràng.

	"Nàng là Lex Luthor, cùng Lena Luthor mẫu thân!" La lỵ đặc nói.

	"Ừm, ta biết rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu, đi theo lập tức liền biến mất rồi.

	Loại này tới vội vàng, đi vội vàng tư thế, để La lỵ đặc đều có chút không phản ứng lại.

	Cadmus hiển nhiên là một cái khổng lồ đồng thời lợi hại tổ chức, không nghĩ tới người chủ sử hoặc là nói người lãnh đạo dĩ nhiên là Liên Na. Luther!

	Luther gia tộc quả nhiên không bình thường ah!

	Một cái Lex Luthor liền đủ điên cuồng rồi, không nghĩ tới mẹ của hắn điên cuồng hơn!

	L công ty!

	Lena Luthor phòng làm việc!

	Lúc này Lena Luthor chính vùi đầu dựa bàn xử lý văn kiện, nàng (hắn) hiện tại muốn quản lý nhưng không đơn thuần là chính mình cải danh sau L công ty, còn có Địa cầu một Lex tập đoàn đây! Tuy nhiên tại hai cái Địa cầu xuyên tới xuyên lui, quản lý hai cái công ty, thế nhưng Lena Luthor tới nói cũng không tính khổ cực, nàng (hắn) tại buôn bán cùng quản lý phương diện, quả thật có xuất sắc thiên phú!

	Nhìn xem Lena Luthor chăm chú dáng vẻ.

	Tô Bại cười cười, điều khiển bốn phía bản thân tồn tại cơ thô hạt tiến hành dung hợp, theo sát liền gặp được trong tay hắn đã xuất hiện một đóa hoa tươi!

	Sáng tạo sinh mệnh!

	Mặc dù chỉ là phổ thông thực vật, nhưng xác xác thực thực này Tô Bại chế tạo ra sinh mệnh.

	Cầm hoa tươi, Tô Bại nhảy một cái từ cửa sổ nhảy vào, từ Lena Luthor sau lưng đưa tay, đem hoa đưa tới trước mặt nàng.

	Chính đang làm việc Lena Luthor được trước mắt đột nhiên xuất hiện hoa tươi sợ hết hồn, chợt xoay người sau đó nhìn thấy cười tủm tỉm Tô Bại.

	Hơi sững sờ, Lena Luthor ngừng lại cười nói: "Ngươi là đến công việc kiểm tra đấy sao?"

	"Dĩ nhiên không phải!" Tô Bại cười đem hoa cho Lena Luthor, tùy ý ở trên bàn làm việc ngồi xuống nhìn xem nàng nói: "Như thế nào đã quen thuộc chưa? Hai cái thế giới chạy tới chạy lui!"

	"Cũng không tệ lắm! Này có thể so với hai tòa thành thị chạy tới chạy lui ung dung có thêm!" Lena Luthor cười nói.