"Ầm!"

	Tiếng nổ lớn truyền đến, nhất cổ âm u đè nén khí tức cường đại trong nháy mắt xuất hiện, luồng hơi thở này bí mật mang theo phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, phá hủy hết thảy sức mạnh, khiến người ta biến cực kỳ ngột ngạt, làm cho cả không gian tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

	"Satan!"

	Ở cái này Địa Ngục vĩ độ bên trong có thể có như thế khí tức cường đại, e sợ chỉ có Địa Ngục Lĩnh Chủ Satan rồi!

	Giam giữ cửa ra vào sắt thép đá lớn đột nhiên tản ra, một cái cự đại bóng mờ dần dần xuất hiện!

	Tô Bại híp mắt nhìn chằm chằm, đối với Satan hắn còn thật sự rất hiếu kỳ, rất muốn nhìn xem rốt cục dung mạo ra sao!

	Trước tiên đập vào mi mắt là một cái lửa đỏ thân thể, tráng kiện thân thể đỏ tươi cực kỳ, bắp đùi, cánh tay, theo sát ... Xuất hiện đầu.

	Ba cái đầu!

	Ba cái hảo giống như Arlong Long Đầu!

	"Cmn!"

	Tô Bại không nhịn được gọi một tiếng, này giời ạ là Satan? Thế nào thấy giống như là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển biến chủng à? Địa Ngục Hydreigon? Đây là Satan? Tại Tô Bại ngạc nhiên thời điểm, Satan lại đột nhiên biến hóa, thân thể dần dần thu nhỏ lại, sau đó biến thành nhân loại dáng dấp!

	Lĩnh Chủ cấp bậc tự nhiên nắm giữ biến hóa hình thái năng lực!

	Nhìn một chút Tô Bại, lại nhìn một chút trên đất Zahgurim, Satan chậm rãi nói ra: "Một cái nhân loại lại có thể thần không biết quỷ không hay chạy tới Địa ngục, còn muốn bắt cóc người của ta, Nhân Loại ... Ngươi lá gan không nhỏ ah!"

	Trong tiếng nói mang theo nồng nặc cảm giác ngột ngạt, thực lực yếu khả năng đều sẽ được trực tiếp hù chết, đây chính là Lĩnh Chủ uy thế?

	Tô Bại lại không có chút nào chịu ảnh hưởng, cười cười gật đầu nói: "Lá gan của ta một mực rất lớn, biết tại sao không?"

	Nhìn xem bình tĩnh tự nhiên Tô Bại, Satan tựa hồ hứng thú: "Tại sao?"

	"Người tài cao gan lớn ah!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi là cảm giác mình rất mạnh, thật sao?" Satan cười lạnh nói.

	"Ngươi nói xem?"

	Tô Bại tay trái mở ra lộ ra Mind Gem.

	Satan sững sờ một cái: "Nguyên lai là Infinity Gems, khó trách ngươi ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại trên tay phải xuất hiện Aether.

	"Hai viên Infinity Gems?"

	Tô Bại cười không nói, chỉ là phất tay phóng thích chú ấn, trong khoảnh khắc, một đạo phép di chuyển mở ra, đối diện một mảnh đen nhánh tựa hồ là hắc ám vĩ độ!

	"Có gọi hay không? Không đánh ta muốn phải dẫn người đi rồi!" Tô Bại nhíu mày hướng về Satan hỏi.

	Satan hơi hơi nhíu mày, hắn rất phẫn nộ, nếu để cho Tô Bại cứ như vậy dẫn người rời đi chính mình còn thế nào trà trộn? Nhưng là đối với hai viên Infinity Gems, Satan cũng quả thật có chút kiêng kỵ, đặc biệt là có một viên vẫn là Mind Gem!

	Địa Ngục là của hắn vĩ độ, ở nơi này hắn hầu như không gì không làm được, thế nhưng Mind Gem chưa hẳn không có thể khống chế nó!

	Chần chờ chốc lát, Satan nói: "Nói cho ta ngươi là ai!"

	"Xem bộ dáng là không có ý định đánh."

	Tô Bại bĩu môi lắc đầu một cái."Vẫn đúng là để ta có hơi thất vọng ah, tốt xấu ngươi cũng là Satan ah, Địa Ngục Lĩnh Chủ ah, vẫn là ở ngươi trong Địa ngục, ta đến cướp người ngươi dĩ nhiên đều không dám ngăn cản, như ngươi vậy về sau còn thế nào trà trộn? Nói thật, tốt xấu đánh một trận cũng là chuyện như vậy ah!"

	Satan sắc mặt vô cùng khó coi, khí tức trên người càng ngày càng mạnh, rất nhiều lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ tư thế, khoảnh khắc sau đó Satan đột nhiên phất tay, một đoàn Địa Ngục Chi Hỏa mãnh liệt hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Chỉ là như vậy?"

	Xẹp nửa ngày cũng chỉ là xẹp ra Địa Ngục Chi Hỏa? Tô Bại thất vọng lắc đầu một cái, một tay phất lên, Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên được hắn hấp thu sạch sành sanh!

	Satan hơi hơi ngạc nhiên, Tô Bại xoay người một cước đem Zahgurim đá tiến vào truyện tống môn bên trong.

	"Nhìn ngươi cũng không muốn đánh, người ta mang đi, đợi được dùng sau khi xong sẽ thả nó trở về." Tô Bại bĩu môi nói một tiếng, cố ý nhìn một chút Satan sau đó tiến vào truyện tống môn.

	Từ Tô Bại đi vào đến truyện tống môn đóng, Satan đều không có áp dụng bất luận động tác gì.

	"Gia hỏa này lá gan nhỏ như vậy?"

	Đi tới hắc ám vĩ độ, Tô Bại mang theo Zahgurim trực tiếp về tới giết chóc vĩ độ.

	"Đánh ... Zahgurim? Ngươi dĩ nhiên thật sự đem Zahgurim lừa gạt ..." Omar lời còn chưa nói hết liền phát hiện không đúng, này thật giống không phải là bị lừa gạt tới, mà là được ... Đánh ngất xỉu à?"Ngươi ... Ngươi làm sao bắt đến Zahgurim?"

	"Đi rồi một chuyến Địa Ngục vĩ độ trực tiếp chộp tới đó a." Tô Bại thuận miệng nói ra: "Vừa nãy đụng phải Satan, so với ta trong tưởng tượng muốn nhát gan ah!"

	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên chạy đi Địa Ngục vĩ độ trực tiếp bắt cóc Zahgurim?"

	Omar khó có thể tin nhìn xem Tô Bại, cho dù hắn có Infinity Gems, thế nhưng hành động này cũng không tránh khỏi quá ... Quá mạo hiểm đi nha? Có phương pháp khác có thể bắt được Zahgurim, không cần thiết dùng loại này ... Loại này hầu như chính là tới cửa vẽ mặt phương thức chứ?

	Trực tiếp đi Địa Ngục cướp người, ngươi để Satan làm sao trà trộn?

	Chấn kinh rồi chốc lát, Omar mới chậm rãi nói ra: "Satan thực lực sâu không lường được, có thể nói là Địa Ngục Lĩnh Chủ bên trong đứng đầu Lĩnh Chủ một trong, hắn không phải nhát gan, chỉ là sanh tính cẩn thận, từ trước đến nay hắn cũng không từng ra tay mấy lần, nhưng là của hắn vĩ độ phát triển cường đại như vậy, thực lực tự nhiên là không kém."

	"Không sao!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, hơi suy nghĩ tại chính mình lĩnh vực góc xây dựng một cái nhà tù đem Zahgurim ném vào. Zahgurim thực lực không yếu, thế nhưng hắn còn không thực lực kia có thể tại người khác vĩ độ bên trong muốn làm gì thì làm.

	Cũng không lâu lắm, Zahgurim cũng đã Du Du tỉnh lại, nhìn thấy mình bị khốn trong nháy mắt kinh hãi.

	"Đây là địa phương nào, ngươi ..."

	"Đây là của ta vĩ độ."

	"Không thể, ngươi làm sao có khả năng từ ngài Lãnh Chúa trong tay chạy trốn?" Zahgurim kinh ngạc nói.

	"Ta còn thực sự không từ trên tay hắn chạy trốn, ta là nghênh ngang đi về tới!" Tô Bại lạnh lẽo nói: "Ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn, một, thành thành thật thật giúp ta chế tạo pháp khí, biểu hiện tốt ta xong việc sau ta tự nhiên sẽ bỏ qua cho ngươi. Hai, ta dùng Mind Gem khống chế ngươi, cho ngươi giúp ta chế tạo pháp khí, chính ngươi tuyển đi!"

	"Ngươi ... Ngươi xác định đến lúc đó sẽ thả ta rời đi?"

	"Nếu như ngươi nói nhảm nữa, ta rất xác định ta sẽ dùng Mind Gem!" Tô Bại hừ lạnh nói.

	Zahgurim chần chờ chốc lát nói: "Ta ... Ta đáp ứng rồi, bất quá rất nhiều công cụ cùng tài liệu không có!"

	"Nói cho ta đều muốn cái gì, ta đi lấy!" Tô Bại thản nhiên nói!