Jean nổi bồng bềnh giữa không trung sau lưng trên cánh không ngừng có Phoenix có thể bay múa ra đến đập về phía những kia ác ma tập hợp địa phương, Phoenix có thể uy lực giống như là vũ khí nguyên tử như thế, mỗi hạ xuống một chỗ điểm chính là một hồi nổ tung, những kia ác ma hầu như liền năng lực ngăn cản đều không có trong nháy mắt đã bị nghiền thành bột phấn.

	Đây chính là Phoenix lực lượng!

	Jean đột nhiên bạo phát hóa giải mọi người nguy cơ, nhìn thấy Jean cường hãn như vậy biểu hiện càng là kinh thán không thôi. Emma nhìn xem không trung Jean ngược lại là khá là cảm thán, lúc đó Jean vừa tới Bất Hủ trang viên thời điểm còn là một tiểu cô nương đây, quản chi lúc đó liền biết tiềm lực của nàng rất lớn, cũng không nghĩ đến sẽ thay đổi như bây giờ mạnh như vậy.

	Phoenix có thể đại sát tứ phương, vô số ác ma được nghiền ép nát tan, Sát Lục Chi Lực đang nhanh chóng tăng cường, Tô Bại cảm giác được Lĩnh Chủ tiêu chí vẫn luôn là cực nóng nóng bỏng.

	"Jean, đi tìm Olivier."

	Emma thanh âm  tại Jean trong đầu vang lên, Jean liếc mắt nhìn Emma sau đó vèo một tiếng bay mất. Một mặt bay, một mặt Phoenix có thể còn đang không ngừng tùy ý. Vô số ác ma chết đi.

	Jean đi rồi sau đó Emma mấy người cũng không nhàn rỗi.

	"Wanda, Trần Tô San Ny đi theo ta!"

	"Bên này giao cho các ngươi."

	Emma gọi một tiếng, Wanda cùng Trần Tô San Ny hướng về nàng (hắn) áp sát ba người giết ra ngoài, Black Queen Satana đám người tiếp tục đối với giao những này ác ma. Vốn là nguyên kế hoạch là phải mang theo Satana đây, thế nhưng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, nơi này ác ma số lượng cùng với thực lực, còn có Jean bạo phát, để Emma cải biến chú ý.

	"Nhìn dáng dấp cũng không dùng ta đi rồi." Quả cầu thủy tinh. . . Nhìn xem bạo phát Jean Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Quả cầu thủy tinh trước sau đi theo Jean, cũng không lâu lắm Jean đã gặp Olivier.

	Olivier bộ dáng ngược lại là rất giống là ác ma, phía sau còn có một đôi cánh khổng lồ, cũng không biết có phải hay không là thì ra là Angel cánh biến thành. Jean vừa xuất hiện, cũng đã cùng Olivier đánh nhau, lấy tư cách vĩ độ Lĩnh Chủ, Olivier thực lực rất mạnh, muốn so với trước kia Beelzebub các loại mạnh hơn nhiều.

	Hắn cùng Jean rất nhanh đánh nhau, ngươi tới ta đi dị thường kịch liệt.

	Phoenix có thể tuy rằng mạnh mẽ, nhưng có vĩ độ sức mạnh hơn nữa lại bất tử, cho nên Olivier biểu hiện cũng là phi thường lỗ châu mai.

	Tựa hồ là biết sẽ có người lại đây, Olivier dùng một chút thủ đoạn nhỏ trực tiếp cải biến vĩ độ bên trong lớn một chút tình huống hiện thật, để Emma đám người sa vào đến mỗ cái khu vực bên trong thời gian tuần hoàn trong, khu vực kia thời gian cùng những nơi khác không giống, vô số ác ma xông lên đem Emma mấy người chặn lại rồi.

	Toàn bộ quá trình thay đổi không hề bất luận cái gì dấu hiệu, Emma đám người căn bản không cảm giác được.

	Giết chóc cùng hắc ám trong lúc lặng lẽ thay đổi Jean, Phoenix có thể cũng không phải vô cùng vô tận, Phoenix lực lượng cũng không phải sinh sôi liên tục, nhiều lần đều không có thể giết chết Olivier, này làm cho Jean có phần nôn nóng rồi, mặt trái cảm xúc từ từ chiếm cứ tâm linh của nàng.

	"Tiếp thu ta. . . Ngươi hội thu được càng năng lực mạnh mẽ, ngươi có thể dễ dàng đánh bại nàng (hắn), được đến bất kỳ ngươi muốn. . ."

	Một thanh âm phảng phất tại tâm linh của nàng nơi sâu xa vang lên, vừa bắt đầu Jean cũng không hề để ý, thế nhưng theo tình huống càng ngày càng bất lợi, Jean rốt cuộc nghe thấy cái này âm thanh, tâm linh có như vậy trong nháy mắt buông lỏng, chỉ là trong nháy mắt khả năng chỉ là một cái do dự ý nghĩ hơn nữa, Phoenix lực lượng. . . Thừa lúc vắng mà vào.

	Oanh!

	Phoenix có thể vào đúng lúc này đột nhiên bạo phát, như một con to lớn Phoenix như thế phóng lên trời.

	Của nàng chế phục dĩ nhiên thay đổi dáng vẻ, biến thành đỏ vàng màu sắc.

	Cặp mắt hiện ra ánh sáng căn bản không nhìn thấy ánh mắt, nhìn xem Olivier, nàng (hắn) đột nhiên phất tay, một đạo Phoenix hình dáng sóng trùng kích bay thẳng đến Olivier vọt tới. Olivier tuy rằng cảm giác được biến hóa của nàng nhưng cũng không có quá coi là chuyện to tát, theo bản năng lựa chọn chống đối mà không phải tránh né, làm Phoenix sóng trùng kích tới gần hắn mới cảm giác được trong đó khác biệt nhưng cũng đã không còn kịp rồi.

	Trong nháy mắt, Phoenix sóng trùng kích cái kia uy lực mạnh mẽ đem Olivier thân thể từ từ nghiền ép, nát tan, cuối cùng ầm ầm nổ tung.

	Trong lúc nổ tung, một vệt ánh sáng từ đó tránh qua.

	Lĩnh Chủ lực lượng.

	"Nó là. . . Của ta."

	Jean nói một tiếng, Lĩnh Chủ lực lượng liền hướng nàng (hắn) bay qua.

	Liền ở muốn tới gần trong nháy mắt, liền ở nàng (hắn) đã chuẩn bị kỹ càng thôn phệ này cỗ Lĩnh Chủ lực lượng thời điểm, một vệt bóng đen lại đột nhiên tránh qua trực tiếp tướng lĩnh chủ lực lượng quấn lấy, vèo một tiếng bay mất.

	Jean quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tô Bại tướng lĩnh chủ lực lượng để vào trên người mình, nét mặt của nàng hơi hơi biến hóa bay đến Tô Bại trước mặt.

	Hai chân chậm rãi chạm đất, Phoenix lực lượng nhưng không có biến mất.

	"Của ta Quốc Vương Bệ Hạ."

	Jean duỗi hai tay ra sờ lấy Tô Bại mặt, cúi đầu hôn tới.

	Tô Bại hơi hơi quay đầu né tránh Jean miệng, thản nhiên nói: "Ngươi là Phoenix, vẫn là Jean?"

	"Ta đương nhiên là Jean, ngài Sát Lục Nữ Thần!"

	Jean cười tủm tỉm nói ra.

	"Ta đối nhân cách biến hóa có phần nghiên cứu, có thể phân rõ được trong đó khác biệt, huống chi. . . Ngươi này thân đỏ vàng chế phục quá rõ ràng, ta muốn là còn nhìn không ra ngươi là hắc Phoenix, ta thì sẽ không đột nhiên đã tới!" Tô Bại híp mắt cười nói: "Kỳ thực, ta chờ ngươi đã lâu!"

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Jean nói một tiếng lần thứ hai muôn ôm lại đây, chợt được Tô Bại trên người sức mạnh đánh văng ra.

	Lùi lại mấy bước, Jean nhìn xem Tô Bại nói: "Tại sao?"

	"Ngươi không muốn ta?"

	"Ta rất muốn ngươi, ta có thể cảm giác được thứ tình cảm đó trên khát vọng. . . Ta muốn ngươi!" Jean, hoặc là nói là Black Phoenix ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại.

	Phoenix đối với tình cảm khát vọng rất mãnh liệt, hay là nàng (hắn) cảm thấy Jean nội tâm, Jean tình cảm, cho nên mới phải đối với mình có cảm giác như vậy.

	"Ta không muốn ngươi, ta muốn chính là Jean! Mà ngươi, không phải Jean! Bất quá, tựu như cùng vừa nãy ta nói, ta chờ ngươi đã lâu!" Dứt tiếng, Tô Bại đã hướng về nàng (hắn) đã phát động ra công kích.

	Jean một mặt né tránh, một mặt hô: "Tại sao! Ta chính là Jean, mà Jean chính là ta! Ngươi. . . Tại sao phải giết ta!"

	"Bởi vì ta muốn cho ngươi giết ta!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Ta biết rồi! Ngươi muốn đạt được năng lực của ta, đúng không?"

	Black Phoenix bỗng nhiên nói ra."Nếu như ngươi nghĩ. . . Ta có thể cho ngươi!"

	"Vậy còn chờ gì!"

	Phoenix có thể trong nháy mắt tụ tập, Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra, thẳng đến Tô Bại!