"Vậy thì chúc ngươi may mắn."

	Tô Bại cười nói một tiếng, quay đầu không tiếp tục để ý hắn.

	Nhìn thấy Tô Bại bộ dáng này, người kia cũng không tại đến gần uống rượu nhìn xem bốn phía tựa hồ thật sự đang tìm kiếm cái mục tiêu gì như thế, một lát sau, hắn đứng dậy rời đi đi hướng cách đó không xa một cái mỹ nữ tóc vàng, nhìn lên trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng.

	"Ngươi tin tưởng một người da đen, vẫn là một cái độc nhãn có thể nhanh như vậy đạt được mỹ nữ ưu ái sao?"

	Tô Bại cười hướng về Betty hỏi.

	Betty nở nụ cười xinh đẹp: "Nhìn lên thật giống cũng không phải là không có khả năng đây này."

	Tô Bại cười cười không có lại cái đề tài này thượng nhiều lời, uống mấy chén sau đó hai người đã chuẩn bị cách mở quán bar rồi.

	Rất khéo, bọn hắn mới ra đến, phía sau người da đen kia cũng mang theo mỹ nữ tóc vàng đi ra.

	"Này." Người da đen có phần đắc ý lên tiếng chào hỏi, cười nói: "Xem ra mục đích của ta đã đạt đến."

	Tô Bại liếc mắt nhìn bên cạnh hắn cái kia mỹ nữ tóc vàng cười nói: "Thực sự là khó khăn cho ngươi."

	Mỹ nữ tóc vàng sửng sốt một chút có chút không biết trả lời như thế nào, cái gì gọi là làm khó ta? Lẽ nào hắn ... Biết cái gì?

	Mỹ nữ tóc vàng đang chuẩn bị mở miệng nói chút gì, Tô Bại cũng đã kéo Betty xoay người rời đi rồi. Nàng (hắn) liếc mắt nhìn bên người người da đen, nhỏ giọng nói: "Cục trưởng, kế tiếp làm sao bây giờ? Tại sao ta cảm giác hắn thật giống phát hiện cái gì?"

	"Chỉ là một loại thăm dò mà thôi."

	Được gọi là cục trưởng người nhàn nhạt nói một câu, sau đó xoay người đi theo mỹ nữ tóc vàng đi rồi xa xa xe.

	"Ngươi cũng rất xấu rồi chứ? Không thấy người phụ nữ kia biểu lộ có bao nhiêu lúng túng sao?" Betty khẽ cười nói.

	"E sợ của nàng lúng túng nhưng không phải là bởi vì như ngươi nghĩ."

	Tô Bại cười đáp lại, hai người đã đi về nhà.

	Từng người tắm xong, Betty đi tới Tô Bại căn phòng. Nhìn thấy Tô Bại chính ngồi dựa vào đầu giường, Betty đi tới nằm nhoài tại Tô Bại trên người , ngẩng đầu nói: "Cần nghỉ ngơi sao?"

	Tô Bại cười ôm Betty vai nhẹ nhàng động lên, Betty nhẹ giọng nói ra: "Ta chuẩn bị về phòng thí nghiệm đi làm, dù sao ta không thể một mực rãnh rỗi như vậy đi xuống. Lời nói như vậy ta khả năng hội bận rộn, không có cách nào giống như bây giờ thường thường bồi tiếp ngươi, cho nên ... Ngươi không có ý định làm chút gì sao?" Một mặt nói, một mặt Betty tay nhẹ nhàng tại Tô Bại lồng ngực xoay quanh.

	Betty là một người phụ nữ bình thường, mặc dù không có qua kinh nghiệm phương diện này, nhưng là trước kia đồng sự tiếp xúc được người, mỗi cái bình thường tình nhân lại cảm tình vững chắc sau đều sẽ làm chút là cái gì, Betty cũng không cảm thấy này có những gì không đúng, đây mới là bình thường, chân thật nam nữ kết giao. Vừa bắt đầu, Betty còn cảm thấy Tô Bại rất lịch sự cũng không phải là vì cái kia mới đi cùng với chính mình, nàng (hắn) đã làm chuẩn bị cẩn thận, thế nhưng cho tới bây giờ Tô Bại đều chưa từng làm cái gì.

	Betty tự hỏi chính mình không là loại nữ nhân đó, nhưng nàng cũng là bình thường nữ nhân.

	"Ta muốn làm rất nhiều ah." Tô Bại cười nói.

	Nghe thấy Tô Bại còn trái chú ý nói hắn, Betty bỗng nhiên chủ động hôn lên.

	Vô cùng mãnh liệt, vô cùng cực nóng.

	Một hồi lâu sau đó Betty bỗng nhiên mở ra trên người áo tắm.

	"Là ta không đủ hấp dẫn ngươi sao?" Betty hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Đó là ngươi phương diện kia có vấn đề?" Betty lại hỏi.

	Tô Bại không lên tiếng chỉ là chỉ chỉ phía dưới.

	"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?" Betty buồn bực nói.

	Nhìn xem Betty bộ dáng này Tô Bại ngược lại là có chút yên lặng, khoảng thời gian này cùng nhau Betty xác thực rất hấp dẫn Tô Bại, tính cách cũng tốt, khí chất cũng tốt, đi cùng với nàng xác thực còn thật vui vẻ, thời gian phảng phất cũng qua đặc biệt nhanh, thậm chí Tô Bại đều không có hướng về phương diện kia nghĩ tới.

	Có nữ nhân sẽ để cho ngươi đi cùng với nàng thời điểm liền muốn làm loại chuyện đó.

	Có nữ nhân nhưng có loại loại kia đặc biệt khí chất, sẽ để cho tinh thần của ngươi sung sướng mà quên loại chuyện đó.

	Betty là thuộc về người sau.

	Chỉ là Tô Bại không nghĩ tới Betty hội so với mình càng chủ động.

	Nhìn xem Betty triển lộ thân thể, đỏ bừng gương mặt, Tô Bại khẽ cười một tiếng nhào tới.

	Betty căng thẳng rồi lại chủ động, cũng không lâu lắm, thanh âm cao vút đã đột nhiên vang lên. Một hồi lâu sau sau đó âm thanh dần dần ngừng lại, Betty nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, loại kia không trở ngại tiếp xúc sau đó loại kia thân gần như là hoàn toàn bất đồng.

	"Ta đi công tác, ngươi định làm gì cái gì?"

	Betty lười biếng hỏi, âm thanh thật giống như mèo kêu như thế khiến lòng người ngứa ...

	"Hay là, chung quanh đi dạo?" Tô Bại nói.

	"Ngươi có nghĩ qua, dừng lại sao?" Betty hỏi.

	"Đương nhiên." Tô Bại cười nói."Cũng nhanh thôi, chuyến này lữ hành xác thực chơi rất lâu, vân vân huống không sai biệt lắm ta liền hội dừng lại."

	"Về Vĩnh Hằng đảo?" Betty bỗng nhiên nói ra.

	Tô Bại dừng một chút, cười nói: "Ngươi biết?"

	"Ta không phải cố ý điều tra thân phận của ngươi, chỉ là tại internet tìm tòi thời điểm phát hiện. Vĩnh Hằng đảo, Mutant, Bất Hủ tập đoàn ..."

	"Ngươi nghĩ theo ta về Vĩnh Hằng đảo sao? Nơi đó có càng tốt hơn càng lớn phòng thí nghiệm, ngươi muốn làm cái gì bất kỳ nghiên cứu đều không có vấn đề." Tô Bại hỏi.

	"Ta ... Không biết." Betty nói.

	"Nếu không cân nhắc tốt như nào đây như vậy chủ động?"

	"Ta thích ngươi theo ta đi Vĩnh Hằng đảo là hai việc chứ?" Betty hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Chợt phát hiện bên cạnh ta tựa hồ cũng là như vậy độc lập nữ tính, có lúc thật đúng là ôm ấp niệm tình chúng ta trung quốc nữ nhân."

	"Ái tình cùng sự nghiệp không nhất định chỉ có thể hai chọn một ah."

	"Được được được." Tô Bại cười nói: "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai ngươi không phải là còn muốn đi phòng thí nghiệm đó sao?"

	"Ừm."

	"Bây giờ cảm giác ... Tốt hơn nhiều."

	Betty ôm thật chặt Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại đưa Betty đi rồi trường học, vẫn biệt sau, Tô Bại đang chuẩn bị lên xe rời đi, chợt nhìn thấy ngày hôm qua người da đen kia đứng tại bên cạnh xe của mình.

	"Chúng ta có thể nói chuyện sao?"

	Hắc người nói.

	"Nói chuyện gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Nói chuyện S.H.I.E.L.D.."

	Người da đen nhìn xem Tô Bại, đưa tay nói: "Ta gọi Nick. Fury, S.H.I.E.L.D. đương nhiệm cục trưởng."

	"Là vì vụng về biểu diễn cho ngươi cải biến ý nghĩ cho thấy thân phận?" Tô Bại cười nói."Ngày hôm qua cái mỹ nữ tóc vàng đâu này? S.H.I.E.L.D. đặc công? Của nàng hành động vẫn đúng là không ra sao, thực tập sinh sao?"

	Người da đen, độc nhãn.

	Ngày hôm qua thời điểm Tô Bại liền đã biết rồi thân phận của hắn, bất quá hắn không cho thấy thân phận Tô Bại cũng lười vạch trần, không nghĩ tới hắn hôm nay dĩ nhiên tự bộc thân phận.