Quân giới sĩ đầu bay lên cao cao, sau khi rơi xuống đất vội vã cút ra ngoài thật xa, ánh mắt còn mang theo khiếp sợ!

	Oanh!

	Một đám lửa tại quân giới sĩ trên người  xuất hiện, khoảnh khắc hậu quân giới sĩ đã biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa quy về Địa Ngục vĩ độ. Chu vi yên tĩnh không tiếng động, chỉ thấy Tô Bại đơn giơ tay lên, đao trong tay đột nhiên biến mất không gặp, theo sát Tô Bại lần thứ hai về phía trước.

	Từng bước từng bước!

	Satana được chảnh  rập khuôn từng bước đi theo, lần này cũng đã biến đàng hoàng. Đồng thời người phía trước dồn dập tránh ra, căn bản không dám ngăn trở Tô Bại bước tiến, chớ nhìn bọn họ đều là há hốc mồm không nháy mắt ác ma, thế nhưng đối mặt Tô Bại vị này Sát Thần bọn hắn lại tràn đầy kinh hãi, bởi vì bọn họ rất rõ ràng quân giới sĩ thực lực, đối với miểu sát quân giới sĩ Tô Bại tự nhiên tương đương kinh hãi.

	Ước chừng đi rồi hơn mười phút, một đạo hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, sau đó một người đứng ở trước mặt hắn.

	Chính là Nhân loại bộ dáng Satan!

	Satan nhìn xem Satana cau mày hướng về Tô Bại hỏi: "Tô Bại ... Ngươi ... Quá mức."

	"Quá đáng?" Tô Bại hơi hơi nhíu mày!

	"Ba lần đi tới chỗ của ta, nhiều lần đều lớn lối như thế, mới chỉ phân sao? Ta biết ngươi là Sát Lục Lĩnh Chủ, ta cũng biết trên tay ngươi có Infinity Gems, nhưng đừng tưởng rằng như vậy là có thể không coi ai ra gì!" Satan trầm giọng nói.

	"Ngươi là người sao?" Tô Bại cười gằn nói.

	"Ngươi ..."

	"Con gái của ngươi giết sủng vật của ta, ta làm cho nàng thay thế sủng vật của ta làm việc cho ta có gì không ổn sao? Ah! Đúng, nàng là con gái ngươi nha, nói rồi để cho ta tại hắc ám vĩ độ không chỗ dung thân, quái dọa người. Ta nhát gan, cho nên cố ý tới hỏi hỏi, thật sự muốn cho ta không chỗ dung thân?" Tô Bại híp mắt nói ra.

	Ngươi nhát gan?

	Ngươi nhát gan đặc sao chạy đến chỗ của ta bắt cóc Zahgurim? Ngươi nhát gan tại bắt cóc Zahgurim sau lại vẫn dám đến? Ngươi nhát gan đặc sao lớn lối như vậy như thế đối xử con gái của ta còn xuất hiện ở trước mặt ta?

	Satan rất muốn mắng người, nhưng là vừa mạnh mẽ khắc chế rồi.

	"Nói ra điều kiện của ngươi đi!" Satan trầm giọng nói.

	"Điều kiện? Không điều kiện gì, ta chính là tới thăm ngươi một chút có thể hay không để cho ta không chỗ dung thân, thuận tiện nói cho ngươi biết một tiếng, con gái ngươi ... Sau này sẽ là sủng vật của ta rồi!" Tô Bại cười gằn nói.

	"Ngươi là chăm chú?" Satan giọng diệu lạnh dần."Ngươi phải biết hắc ám vĩ độ bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ Lĩnh Chủ vô số, thậm chí còn có một ít liền để cho chúng ta đều e ngại cường đại tồn tại, ngươi cho rằng có Infinity Gems là có thể muốn làm gì thì làm? Cái kia cũng không tránh khỏi quá coi thường hắc ám vĩ độ rồi!"

	"Ta cũng không hề coi khinh hắc ám vĩ độ, ta chỉ là ... Coi khinh ngươi!"

	"Ngươi ..."

	Satan giận dữ liền muốn động thủ, bỗng nhiên bên người lại xuất hiện một đoàn sương mù dày, theo sát xuất hiện một người quen.

	Mephisto!

	Mephisto nhìn thấy Tô Bại sau trong nháy mắt lộ ra nụ cười, nóng bỏng nói: "Tô Bại, chúng ta nhưng là rất lâu không gặp ah!"

	"Lão mực ah ... Chúng ta xác thực rất lâu không gặp."

	Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra một vệt nụ cười, Mephisto vừa định muốn nói chuyện không ngờ cảm giác được một mực khí tức mạnh mẽ truyền đến, hắn vừa muốn né tránh trên người liền nặng nề đã trúng một quyền, ầm một tiếng ... Mephisto trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Một quyền đánh bay Mephisto, Tô Bại thân thể lóe lên, trong nháy mắt đi tới Mephisto bên người, oanh một cước trực tiếp đạp xuống, giẫm tại Mephisto trên người . Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Mephisto, Tô Bại cười gằn nói: "Trí nhớ của ngươi hẳn là sẽ không kém như vậy chứ? Nhanh như vậy liền đã quên trước ngươi đã làm gì?"

	Mephisto sợ vội vàng nói: "Cái kia đều là chuyện đã qua, huống chi ngươi cũng đem ta đuổi đi ah, ta cũng không có lại đánh Địa cầu chủ ý cũng không có đi trêu chọc ngươi. Hơn nữa, biết ngươi trở thành vĩ độ Lĩnh Chủ sau ta lập tức liền nói cho Satan khiến hắn chớ cùng ngươi vì địch, ta nghĩ ... Ngươi cũng có thể cảm giác ra được."

	"Ồ?"

	Tô Bại nhíu nhíu mày, chẳng trách Satan biểu hiện nhát gan như vậy, nguyên lai là Mephisto đã nói với hắn cái gì. Bất quá ... Tô Bại cũng không nhận ra Mephisto có hảo tâm như vậy, những khác ác ma khả năng Tô Bại không hiểu rõ lắm, thế nhưng Mephisto? Lời của hắn nếu có thể tin heo đều có thể lên cây!

	"Chúng ta có thể hợp tác!"

	Mephisto sấn nhiệt đả thiết nói."Ta cùng Satan Địa Ngục vĩ độ đều không yếu, lại tăng thêm lời của ngươi ... Chúng ta nhưng có thể đánh bại Dormammu, thống trị hắc ám vĩ độ! Dormammu nhưng là hắc ám vĩ độ chi chủ, nếu như không đánh bại hắn, chúng ta vĩnh viễn đừng nghĩ thật sự như vậy an ổn. Ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không thoả mãn với hiện trạng đi, ngươi muốn phát triển liền thế tất sẽ theo người phát sinh xung đột, bất kể là vĩ độ Lĩnh Chủ vẫn là Dormammu, thêm một cái minh hữu không phải tốt hơn sao?"

	"Ta nguyện ý dùng ngươi làm chủ!" Mephisto nói."Satan cũng có hợp tác ý tứ, vốn là chúng ta còn đang thương lượng chuyện này không nghĩ tới trùng hợp như vậy, không bằng ..."

	"Thả nàng (hắn)?" Tô Bại liếc mắt nhìn Satana.

	Mephisto gật đầu liên tục, Satan cũng khẽ gật đầu.

	Tô Bại khẽ mỉm cười bỗng nhiên trở mặt: "Không thể!"

	"Nàng (hắn) ta sẽ không thả, nếu như các ngươi muốn hợp tác ta đúng là có thể cân nhắc, nhưng điều kiện tiên quyết là hai người các ngươi được nghe ta! Nếu như không nghĩ, cũng không sao ... Động thủ là được rồi!"

	Mặc dù biết Mephisto cùng Satan cái gọi là hợp tác khẳng định cũng tự có bản thân tiểu tâm tư, thế nhưng Tô Bại lại không lo lắng, lại có thêm ý nghĩ cũng phải có thực lực mới được. Nếu như bọn hắn muốn hợp tác, Tô Bại cũng không ngại nhiều hai cái lính hầu, chí ít cứ như vậy những khác vĩ độ Lĩnh Chủ đều phải ước lượng một chút, chính mình là có thể có nhiều thời gian hơn rồi. Nếu như không hợp tác, cũng không sao! Tô Bại tại sao cố ý mang Satana tới nơi này? Còn lớn lối như vậy?

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chính là đến đánh nhau!

	Hắn dự định giẫm lấy Satan Thượng vị!

	"Kỳ thực, chuyện này Tô Bại xử lý cũng không sai, dù sao Satana giết Tô Bại sủng vật, bằng vào ta đối Tô Bại hiểu rõ cùng tính cách của hắn, không có giết Satana đã coi như nàng vận khí tốt, hơn nữa có cái này ràng buộc, năng lực càng biểu lộ ra chúng ta thành ý của sự hợp tác, ngươi nói xem?" Mephisto đã trầm mặc chốc lát, quay đầu khuyên lên Satan.

	Chỉ là hắn bây giờ còn được Tô Bại đạp ở dưới chân, bộ dáng này nhìn lên vẫn đúng là không sức thuyết phục gì, càng giống cấp tốc không được dùng ...

	"Dùng con gái của ta đến biểu thị thành ý, Mephisto, thành ý của ngươi đâu này?" Satan hừ lạnh nói.