Death có thể nói không chỗ nào không có, đầu đường trên bệnh tim đột tử, trong hẻm nhỏ hắc bang ác chiến, hoặc là là bị tuyên án bệnh tim Death lại bị thần kỳ cứu sống chạy đi cướp ngân hàng còn đẹp viết kỳ danh là tự do đoạt phỉ.

	Tô Bại, Lucifer, Barley.

	Bất kể là khởi tử hoàn sinh, hay là thật phải chết đâu.

	Ba người nhìn thấy không ít, rất đáng tiếc ... Đều không có Lucifer mụ mụ.

	"Được rồi, ta thật sự là lười với các ngươi như vậy một chuyến chuyến giằng co, các ngươi tiếp tục tìm đi, ta về Quang Chi Ba chờ các ngươi."

	Một vòng xuống giằng co rất lâu, Tô Bại rốt cuộc buông tha cho.

	Cho dù Lucifer chắc chắn nàng (hắn) sẽ ở Los Angeles tìm chính mình, nhưng Los Angeles cũng rất lớn ah, trời mới biết nơi nào lại đột nhiên người chết, trời mới biết Lucifer mụ mụ hội dùng của ai thân thể! Cho nên, Tô Bại dự định trước về Quang Chi Ba chờ, vạn nhất Lucifer mụ mụ tìm đã tới đâu này? Dù sao Lucifer Quang Chi Ba cũng có rất tên, có lẽ nàng (hắn) hỏi thăm một chút đi nơi nào tìm Lucifer, hỏi thăm một chút liền hỏi thăm được Quang Chi Ba nữa nha!

	Tô Bại bên này trở về Quang Chi Ba, Lucifer cùng Barley tiếp tục tìm.

	Quang Chi Ba không có buôn bán, Tô Bại uống rượu nghỉ ngơi, thuận tiện hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Lucifer đi về cùng Barley rồi.

	Xem dáng dấp của bọn họ cũng biết là không thu hoạch được gì!

	"Ngươi khẳng định nàng (hắn) sẽ đến Los Angeles?" Tô Bại hỏi.

	Lucifer gật đầu: "Ta có thể khẳng định."

	"Ngươi tựu chầm chậm tìm đi, ta đi trở về, ngày mai ta lại tới."

	Liên quan với giúp Lucifer tìm mụ mụ sự tình Tô Bại kỳ thực vẫn rất hứng thú, dù sao đây chính là Lucifer mụ mụ, nói cách khác nói cách khác là Thượng Đế lão bà? Trước tiên không nói thực lực thân phận gì gì đó như thế nào, nàng (hắn) cũng là được đuổi ra Thiên đường, dựa theo Lucifer cách nói, mẫu thân hắn chỉ sợ cũng không đơn giản, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp một lần nữa hồi thiên đường, đây là một cơ hội! Cũng là Tô Bại nhiệt tâm nguyên nhân! Trở về Chloe cái kia, Chloe còn chưa ngủ đang đợi mình, một phen đánh nhau kịch liệt kết thúc, Chloe ngủ say, Tô Bại thì tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Bất tri bất giác, một đêm cứ như vậy đi qua.

	Sáng ngày thứ hai, Chloe đi rồi sở cảnh sát, Tô Bại đi rồi Quang Chi Ba.

	Vừa tới Quang Chi Ba cửa vào, Tô Bại cũng cảm giác phía sau trên tới một người!

	Xoay người nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt là một bộ tỉ lệ hoàn mỹ, trước sau lồi lõm thân thể!

	Một cái nữ lang tóc vàng đứng ở sau lưng chính mình.

	Chỉ là nhìn lên tựa hồ có chút chật vật, mà trên người dơ dáy bẩn thỉu không nói, còn mơ hồ có máu dấu vết .

	"Lucifer ở nơi này chứ?"

	Nhìn thấy Tô Bại xoay người, nàng (hắn) mở miệng nói ra.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là mang theo nàng (hắn) tiến vào Quang Chi Ba.

	Từ trước đó Lucifer nơi đó giải tình huống đến xem, rất hiển nhiên, nữ nhân này phải là Lucifer mụ mụ.

	Thật đúng là ... Sẽ tìm ah!

	Bộ thân thể này, đúng là hoàn mỹ.

	Tiến vào Quang Chi Ba, liền gặp được Lucifer đã tỉnh lại liền ở trong đại sảnh đây, nhìn thấy Tô Bại lại đây Lucifer lên tiếng chào hỏi, sau đó ... Nhìn thấy nữ nhân bên cạnh hắn!

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Lucifer sững sờ rồi.

	Tuy rằng còn chưa mở miệng, nhưng là từ ánh mắt, từ cảm giác, liền có thể xác định, này là mẹ mình!

	Quả nhiên hãy tìm đến rồi.

	"Lucifer!"

	"Ta một mực tại tìm ngươi, nhi tử, chí ít ta không đem cái này cụ túi da làm thất linh bát toái, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, có mấy cái giống đực động vật như đói như khát nhìn ta chằm chằm, Nhân Loại hội ăn đồng loại của bọn hắn sao?" Lucifer mụ mụ hướng về Lucifer hỏi.

	Lucifer một mặt trầm mặc không nói gì.

	Tô Bại nghe nói như thế liền nhịn cười không được.

	Rất hiển nhiên, Lucifer mụ mụ là bị Gwen ở địa ngục quá lâu, đối với Nhân Loại, đối với Nhân Loại sinh hoạt rất không biết ah. Bất quá ... Hắn là có thể lý giải Lucifer lão mụ loại này hiểu lầm.

	Chủ yếu là vóc người của nàng quá cay!

	"Ngươi ngược lại là nói chuyện ah, nhìn thấy ta không cao hứng sao?" Lucifer mẹ nhìn về phía Lucifer."Xin lỗi mặc kẻ nhân loại này túi da tới gặp ngươi, thế nhưng, chí ít người này cái mông bản thân phi thường tuyệt vời!"

	"Ngươi đang nói dối!"

	Lucifer nhìn xem nàng nói nói.

	"Không có, chúng nó chẳng lẽ không phải rất rắn chắc, cảm thụ một chút." Lucifer mẹ xoay người đối với Lucifer.

	Lucifer có phần hốt hoảng không nói gì nói: "Ta nói không phải cái này, cũng vĩnh viễn không hội nghị luận ngài tôn mông, mẫu thân! Ta chỉ là không tin ngươi bộ này bị thương chim nhỏ lí do, ngươi nhưng là vạn vật mẫu thân!"

	"Rất đáng tiếc, không còn là rồi." Lucifer mẹ nói."Ta hiện tại chỉ là bị vây ở cái này cụ có cái max điểm cái mông xú hồng hồng nhục thân bên trong! Tin tưởng ta, ta bị vây ở chỗ này một mực hỏi lại những này không đầu óc ngớ ngẩn làm sao tìm được ngươi."

	Lucifer không nói gì, chỉ là chắp tay trước ngực nhẹ nhàng nhắc tới.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Triệu hoán Amandil!"

	Lucifer mẹ sửng sốt một chút, vui mừng nói: "Quá tốt rồi, hắn cũng ở nơi đây sao?"

	"Tại, hơn nữa hắn sẽ là cái kia đem ngươi áp tải Địa Ngục người!" Bởi vì cánh cửa địa ngục đóng, Lucifer mất đi cánh, mất đi vương vị, cho nên có năng lực đem mẹ đưa về nhất định là Amandil cái này Angel!

	"Cái gì?"

	Lucifer mẹ sửng sốt một chút gấp vội vàng cắt đứt Lucifer triệu hoán."Tại sao?"

	"Bởi vì ngươi vừa nguy hiểm, lại có thể sợ!" Lucifer chuyện đương nhiên nói.

	Lucifer mẹ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cam đoan với ngươi ta không phải đến đả thương người, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta đầy đầu tượng chỉ là tìm ngươi, nhi tử!"

	"Tốt phá huỷ ta sao? Đã minh bạch!" Lucifer nói.

	"Không! Chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, tại lẫn nhau xa lánh lên! Bây giờ ta nguyện ý dùng lấy hết tất cả nỗ lực để đền bù."

	Lucifer khẽ cười một tiếng: "Ngươi xác định bản lãnh của ngươi không phải trả thù sao?"

	"Lucifer, là phụ thân của ngươi đem ta Gwen vào ngục giam, không phải ngươi!"

	"Nhưng ta là của ngươi trông coi!"

	"Ngươi không phải là tự nguyện, chúng ta đều bị sai đợi, nhưng ngươi bao nhiêu cũng nên tới thăm ta mấy lần ..." Lucifer mẹ sâu kín nói ra.

	"Thật không tiện, phụ thân đuổi ta lúc đi, là ai khoanh tay đứng nhìn tới?" Lucifer sinh khí mà hỏi.

	Lucifer mẹ tựa hồ cũng có chút kích động."Hay là ngươi nên ở trong địa ngục tìm ta nói chuyện, mà không phải phái ngươi tiểu ác ma đến dằn vặt ta! Ta liền có thể cho ngươi giải thích rõ ràng!"

	"Ta nói ... Tại các ngươi thảo luận gia đình quan hệ trước đó, có thể hay không trước tiên làm cho nàng đi tắm thay quần áo khác? Thành thật mà nói ... Cái mùi này còn thật sự không tốt lắm nghe thấy!" Tô Bại bỗng nhiên cất giọng nói.