"Các ngươi muốn đi đâu?"

	Jimmy  đi tới hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Jimmy  ẩn vào đi theo Constantine, ẩn vào điều tra vụ án phản mà tới đây bên trong, thật ra khiến Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn.

	Tuy rằng nhận thức, cũng coi như là gặp hai ba mặt, nhưng này thật giống vẫn là lần đầu tiên chào hỏi!

	"Cái kia khẩu trang nữ, các ngươi giải quyết xong?" Jimmy  nhìn xem Tô Bại cùng Zed chuẩn bị rời đi dáng vẻ mở miệng hỏi.

	Zed sửng sốt một chút nhìn về phía Tô Bại, nàng (hắn) còn thật không biết.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng vậy a, giải quyết xong một cái còn sót lại một cái, đang chuẩn bị đi đây, có muốn hay không đồng thời?"

	"Được!"

	Jimmy  không chút do dự gật đầu nói.

	"Xem ra không cần taxi rồi!"

	Tô Bại cười cười theo sát cùng Zed lên xe!

	Hai người ngồi ở phía sau, Jimmy  lái xe đi hiện trường phát hiện án.

	"Ngươi định làm gì?" Jimmy  hướng về Tô Bại hỏi.

	"Khiến hắn nhờ xe, còn dư lại giao cho ta là được rồi." Tô Bại nói.

	Jimmy  ân một tiếng, sau đó tò mò hỏi: "Như ngươi vậy người có tiền, công ty lão bản, lấy tên xí nghiệp gia, vì sao lại làm loại này khu Ma sự tình?"

	"Chung quy là có nguyên nhân, nếu không thì cũng sẽ không làm, không phải sao?" Tô Bại cười hỏi ngược một câu.

	Zed bỗng nhiên nói: "Hắn xuất hiện, thì ở phía trước!"

	Jimmy  quay đầu nhìn về phía trước, quả nhiên nhìn thấy một cái nam hài đeo túi xách đưa tay ra chuẩn bị nhờ xe, biết hắn là vong hồn, này làm cho Jimmy  có chút khẩn trương, bất quá hắn vẫn là bình tĩnh tự nhiên lái xe qua ngừng lại, quay cửa xe xuống hỏi: "Muốn nhờ xe sao?"

	"Ta nghĩ đi vào thành phố!"

	"Lên xe đi!"

	Nam hài lên xe, Jimmy  nhìn về phía Tô Bại phát hiện Tô Bại không chỉ thị gì, cũng không tiện trực tiếp mở miệng hỏi dò, từ từ lái xe!

	Trong xe nhiệt độ tựa hồ dần dần biến thấp, biến có phần yên tĩnh.

	Zed nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại nhẹ nhàng cười cười cánh tay chậm rãi giơ lên, một vệt bóng đen chui ra, trong nháy mắt đã cuốn lấy cái kia nam hài!

	Két kẹt!

	Jimmy  vội vàng đỗ xe, nhìn xem dữ tợn giãy giụa nam hài có phần sợ sệt.

	Bất quá cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện nam hài thân ảnh  biến hư huyễn, theo sát như tàn ảnh như thế, biến mất không thấy!

	Bóng đen vèo một tiếng xuyên về Tô Bại trên người.

	"Được rồi, giải quyết!"

	"Chuyện này... Đơn giản như vậy?" Zed cùng Jimmy  không khỏi kinh ngạc hỏi.

	Vốn tưởng rằng khu Ma gì gì đó, khả năng yêu cầu nghi thức ah chú ngữ ah bừa bộn, thế nhưng Tô Bại điều này cũng rất đơn giản chứ?

	"Jane riêng chỉ là tương đối! Thật giống như một mặt tường, nếu như ngươi lấy tay, đương nhiên rất lao lực mới có thể đem nó dỡ xuống, nhưng nếu như ngươi mở máy đào móc, vậy thì đơn giản!"

	"Hô ... Cũng đúng!"

	Jimmy  thở phào nhẹ nhõm xuống xe.

	Tuy rằng quá trình đơn giản, nhưng như trước để lần thứ nhất thấy đến vong hồn Jimmy  có phần sợ sệt.

	Thổi gió, nhìn xem xuống xe Tô Bại cùng Zed, Jimmy  bỗng nhiên nói với Zed: "Ta vốn còn muốn hỏi ngươi tại sao phải mai danh ẩn tích cùng theo một lúc khu Ma, thế nhưng nếu Tô Bại như vậy xí nghiệp gia cũng có thể làm, ta cũng không hỏi nguyên nhân của ngươi rồi! Trước đó, ta từng ở người mất tích hồ sơ nơi công tác, ta từng thấy ngươi. Ta người này ... Trí nhớ rất tốt!"

	"Năm đó người nhà của ngươi báo lại án nói ngươi mất tích, thế nhưng có một lần ta ở một cái trạm xăng dầu siêu thị quản chế nhìn thấy ngươi, nhìn thấy ngươi tại trộm đồ!"

	"Một cái quả táo, còn có một cái phát cứng rắn sandwich!" Zed thấp giọng nói một câu, có phần sốt sắng hỏi: "Hồ sơ, còn ... Vẫn còn chứ?"

	"Không ở!"

	"Cảm tạ!"

	Zed có phần cảm kích đưa tay ra.

	Rất đơn giản, rất bình thường một cái nắm tay.

	Zed chỉ là cảm tạ đem nàng hồ sơ triệt tiêu.

	Kết quả một cái nắm tay, Zed chợt sửng sốt theo bản năng lui về sau nửa bước.

	Nàng xem thấy trước mắt Jimmy  cả người là huyết, còn tản ra một loại ánh sáng u u.

	"Ngươi làm sao vậy?" Jimmy  hỏi.

	"Không, không có gì!"

	Buông tay ra, Zed khẽ lắc đầu.

	Bên cạnh Tô Bại nhìn thấy Zed bộ dáng này liền biết nàng (hắn) hẳn là nhìn thấy gì, không khỏi tò mò quan sát Jimmy .

	Không có gì đặc biệt à?

	Sự tình kết thúc, Jimmy  lái xe đem Tô Bại cùng Zed đưa trở lại.

	Thời điểm này Constantine cũng quay về rồi, nói là cùng nửa đêm liên thủ phóng thích chú ngữ đem những vong linh này đuổi về Địa Ngục. Zed mới vừa muốn nói gì, nhưng thấy đến Tô Bại không có gì biểu thị cũng là không lại có thêm mở miệng.

	Là Constantine, vẫn là Tô Bại?

	Điểm này Zed tự có phân biệt!

	Lần này Constantine ngoại trừ cùng nửa đêm liên thủ đuổi về vong linh, chí ít hắn cho là như thế. Ngoại trừ cái này ở ngoài, hắn giúp nửa đêm thu thập cục diện rối rắm đương nhiên sẽ không bạch bạch hỗ trợ.

	Hắn dùng nửa đêm 'Địa Ngục tuyến hồng ngoại' hỏi thăm một chút tin tức!

	Nói đến, nửa đêm phù thủy xác thực rất có chút tài năng, chính là cảm giác quá tà!

	Nàng (hắn) đem muội muội của mình đưa vào Địa Ngục, sau đó dùng xương sọ của nàng coi như 'Điện thoại', cứ như vậy hắn hãy cùng có thể Địa Ngục trao đổi.

	Hắc ám quật khởi, không cách nào ngăn cản.

	Đây chính là Constantine lấy được đáp án.

	Đối với cái này Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng, hắc ám quật khởi? A a ... Có cái sự kiện lớn có thể làm cho hắn vui đùa một chút cũng không tệ!

	Chuyện bên này giải quyết, Constantine cùng Charles liền chuẩn bị đi trở về rồi.

	Bất quá Tô Bại cùng Zed dự định tại lưu mấy ngày!

	Một tòa thành thị một tòa thành thị chạy cũng không phải là cái gì chuyện nhẹ nhõm, huống chi bây giờ còn thêm một cái Norah!

	Trở về phòng thời điểm Norah đã tỉnh rồi, bó sát người quần lót căng thẳng, mặt trên ăn mặc một cái rộng rãi T-shirt, nhìn lên rất ngoan ngoãn bộ dáng. Nhìn thấy Tô Bại cùng Zed đi vào, Norah ít nhiều gì vẫn còn có chút ngượng ngùng, dù sao ... Dù nói thế nào cái này cũng là một lần cùng nam nhân ... Bất quá nàng (hắn) cũng biết mình thân phận! Trước đó Zed thiếp mời liền viết rất rõ ràng, Norah cũng rõ ràng, này kỳ thực chính là có người có tiền nuôi nhốt Tư Nô là giống nhau! Bất quá trước đây Tư Nô là hợp pháp, có thân phận là được! Mà bây giờ, thì cần phải có tiền đồng thời tự nguyện!

	Cho nên thái độ của nàng rất đoan chính.

	Tô Bại cũng lười giải thích cái gì, lưu lại chính là định ở nơi này hảo hảo chơi mấy ngày, buông lỏng một chút. Mặc dù nhiều một cái Norah, nhưng cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Người có tiền đi ra chơi, có mấy cái là bên người chỉ đem một người phụ nữ?

	Cho nên cho dù người khác nhìn thấy, cũng sẽ không có vấn đề gì. Có nhận ra Tô Bại thân phận, cũng chỉ là cho rằng một cái trò cười, dù sao tại Star City bên kia, Tô Bại phong lưu ... Tựa hồ đã trở thành cá nhân hắn nhãn mác rồi!