"Ngươi xem một chút." Tô Bại đem máy quay phim giao cho Mera, Mera liếc mắt nhìn vui vẻ nói: "Không thành vấn đề, có này cá biệt có thể làm cho tất cả mọi người Atlantis người nhìn rõ ràng Ohm bộ mặt thật, chỉ cần chúng ta hiện tại tóm ra ngoài, Ohm thì xong rồi!"

	"Bây giờ còn chưa được!"

	Vĩ độ truyền tống lần nữa mở ra, Tô Bại đem máy quay phim đưa trở lại.

	"Tại sao?" Mera nghi ngờ hỏi.

	"Phải chờ tới Ohm phát động thế tiến công, đợi được hắn lừa gạt hết thảy Atlantis người sau đó lại đem chứng cớ này lấy ra, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ phát hiện được lừa dối, bị lợi dụng, này so với hiện tại lấy ra hiệu quả muốn xịn! Dù sao hiện tại Ohm là có tư cách kế thừa, Atlantis đối với vương quyền coi trọng như vậy, nói không chắc Ohm còn có trở mình cơ hội. Hơn nữa ... Bọn hắn đối Arthur cũng không hổ thẹn! Chỉ có để cho bọn họ đối Arthur hổ thẹn trong lòng, Ohm xuống đài sau đó Arthur mới có cơ hội leo lên vương vị!"

	"Ngươi muốn cho Arthur leo lên vương vị?" Mera hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Tại sao lại không chứ? Quốc vương chết rồi, Vương Hậu chết rồi, nếu như Ohm cũng mất đi tư cách, như vậy cũng chỉ còn sót lại Arthur rồi. Hơn nữa Arthur nên chống đỡ Vương Hậu chủ trương, hội theo nhân loại chung đụng rất tốt!"

	"Cho nên, đây chính là của ngươi mục đích!"

	"Ngươi không phải là Atlantis người đi, ngươi là ... Nhân Loại?"

	Mera nói tiếp.

	Tô Bại sửng sốt một chút, nói: "Tại sao nói như vậy?"

	"Vốn là ngươi màu da cùng danh tự liền rất đặc biệt, bất quá khi đó ta cũng không hề suy nghĩ nhiều. Hơn nữa ngươi đối với trên đất bằng sinh hoạt vô cùng quen thuộc, ngươi có thể tiến vào nơi này, còn có vừa nãy cái kia liên tiếp thủ đoạn, này cũng không phải Atlantis người có thể có được năng lực!"

	Có thể trở thành là hoàng gia hộ vệ, Vương Hậu tín nhiệm nhất thủ hạ.

	Ngoại trừ thực lực, Mera cũng rất thông minh!

	Chỉ bất quá vừa bắt đầu nàng (hắn) chưa hề nghĩ tới sẽ có nhân loại đến Atlantis đến, sau càng bị Tô Bại mê hoặc, mọi người nói luyến ái bên trong nữ nhân thông minh là số không, câu nói này vẫn là có đạo lý, trước đó Mera căn Ben không có bất kỳ hoài nghi gì. Thế nhưng Tô Bại thể hiện ra những thủ đoạn khác sau, Mera mới phản ứng được, bởi vì cái này chút ... Tuyệt đối không phải Atlantis người có thể có được!

	"Ta đúng là Nhân Loại!"

	Tô Bại đầu tiên là gật đầu thừa nhận, nhìn xem Mera phụ trách vẻ mặt kế mà nói rằng: "Ta không phải đến bốc lên Atlantis chiến tranh, ta đối với ngươi cũng là thật tâm! Đương nhiên, ta đến Atlantis mục đích cũng là có ... Nhưng là sẽ không ảnh hưởng đến Atlantis!"

	"Hiện nay, ta muốn nói cũng chỉ có những này!"

	"Mera, bảo bối, ngươi đã là nữ nhân của ta rồi!"

	Ngươi đã là nữ nhân của ta đây này rồi, câu nói này lập tức để vốn là tức giận Mera có phần nhũn dần.

	Đúng đấy.

	Mình đã là nữ nhân của hắn rồi!

	"Ta có thể đáp ứng ngươi, ta sẽ không đối Atlantis hằng ngày chính quyền có bất kỳ quấy rầy, ta sẽ để Arthur thành là quốc vương, khiến hắn dẫn dắt Atlantis nhân dân. Ta muốn, chỉ là ngươi ... Còn có Atlantis một phần chống đỡ!"

	"Bây giờ nói những này, ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" Mera phức tạp nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Nếu như ta muốn ... Ta có thể phá hủy Atlantis, tin tưởng ta, ta có thể làm được, nhưng là ta sẽ không làm như thế. Ta nói những này chỉ là muốn để ngươi biết, ta mặc dù có mục đích, nhưng sẽ không đối Atlantis ảnh hưởng quá lớn. Hơn nữa, tất cả những thứ này xác thực rất khéo, ta không nghĩ tới vừa bắt đầu đến cũng sẽ bị ngươi xem bên trong đến chấp hành nhiệm vụ, hay là ... Đây chính là chúng ta nhất định duyên phận!"

	"Ta xuất hiện tại ý định rời đi nơi này nói cho Arthur phát sinh tình huống, ngươi ... Đi theo ta sao?"

	Tô Bại đưa tay ra nhìn về phía Mera!

	Phức tạp, xoắn xuýt!

	Mera đã không biết mình nên như thế nào nghĩ đến.

	Tô Bại dĩ nhiên là Nhân Loại, hắn dĩ nhiên đối Atlantis có mục đích, nếu như là trước đó, hắn sẽ không chút do dự giết chết Tô Bại, vì bảo vệ Atlantis không chết không thôi, thế nhưng hiện tại ... Nàng (hắn) tuy rằng rất hận Tô Bại, nhưng không có kiên quyết như vậy muốn giết hắn.

	"Ta chỉ là vì Atlantis!"

	"Ta không muốn để cho Ohm âm mưu thực hiện được."

	"Ta muốn vì Vương Hậu báo thù!"

	Bất tri bất giác, Mera cho mình tìm đã đến mấy cái lý do.

	Hít một hơi thật sâu, Mera nhìn về phía Tô Bại nói: "Sự tình sau khi kết thúc, ta cần ngươi cho ta một cái giải thích, nếu không thì, ta sẽ không tha thứ ngươi!"

	"Yên tâm, ta biết rồi!"

	Tô Bại nở nụ cười!

	Quả nhiên cùng chính mình đoán như thế, nữ nhân này ah, một khi có người đi vào thân thể của nàng, đi vào tâm lý của nàng, tại kiên định mọi người sẽ phát sinh biến hóa! Bất quá, Tô Bại xác thực cũng không có ý định đối Atlantis có những gì bất lợi, đơn giản chính là đạt được một ít tiền tài, huống chi phương diện này, Arthur cũng đã vào bẫy cũng không có cái gì cũng lo lắng! Tô Bại cười duỗi tay nắm chặt Mera tay, Mera cau mày không có tránh thoát.

	Lần này, Tô Bại không có mặc nữa ra ngoài.

	Mà là trực tiếp thuấn di!

	Cũng không biết cái lồng năng lượng này chỉ là nhằm vào cái gì loại hình, dù sao thuấn di cũng không có bị trở ngại.

	Sau một khắc.

	Tô Bại mang theo Mera đã đi tới trong biệt thự.

	Nhìn xem bốn phía hoàn cảnh quen thuộc, Mera sửng sốt, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt càng thêm phức tạp.

	"Tình huống thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi đi rồi sau không có ai trở lại!" Aquagirl nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Chỉ là tạm thời mà thôi, rất nhanh Atlantis liền sẽ muốn động tác lớn rồi. Arthur, nói cho ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, mẹ ngươi ... Chết rồi!"

	"Cái gì?" Arthur trong nháy mắt kinh hãi.

	"Được Ohm giết chết, hiện tại Ohm đã nắm trong tay Atlantis, mục tiêu kế tiếp chính là ngươi, hoặc là nói toàn bộ đại lục!"

	Arthur còn đắm chìm tại phụ thân chết rồi bi thương ở trong, biết rõ bản thân mình thân thế, hắn còn đang suy nghĩ khả năng có cơ hội nhìn thấy mẫu thân đây, không nghĩ tới vậy thì ... Này liền cũng không có cơ hội nữa!

	Nhìn thấy Arthur bộ dáng, Tô Bại liền biết tạm thời nói với hắn cái gì đều vô dụng, quay đầu đối với những người khác nói: "Ohm tại chinh phục đại lục trước đó, nhất định sẽ trước tiên giải quyết Arthur, không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ có đại quân xuất hiện! Chúng ta cần phải làm là để cho bọn họ xuất hiện, đợi được cơ hội thích hợp lại ra tay trở mình!"

	"Ta nghĩ đi gặp mẫu thân ta!"

	Thời điểm này Arthur bỗng nhiên mở miệng.

	"Thấy mẹ ngươi, vậy sẽ phải đi Atlantis, ngươi xác định hiện tại muốn đi? Cho dù Ohm giết nàng (hắn), đối thi thể của nàng cũng sẽ xử lý thích đáng!" Tô Bại cau mày nói.

	"Ta biết, nhưng ta muốn đi!"

	"Ta còn nhớ đáp ứng ngươi điều kiện, ta cũng sẽ tuân thủ, thế nhưng ta nhất định phải trước tiên nhìn thấy ta mẫu thân, có thể không?" Arthur có phần cầu khẩn nhìn về phía Tô Bại!