Chương 19: Đại kết cục!

	"Ta ra tay?"

	Black Queen lời nói để Tô Bại hơi hơi ngẩn người, có phần không tưởng tượng nổi.

	Black Queen gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi cũng nói để cho bọn họ tỷ thí chỉ là ngươi ác thú vị, tuy rằng không biết tại sao chỉ là bọn hắn, nhưng ta muốn khẳng định có nguyên nhân gì! Nếu hiện tại lại đánh đi chỉ biết lưỡng bại câu thương, ảnh hưởng cảm tình. Hơn nữa ngươi nếu như trực tiếp kêu ngừng, chỉ sợ bọn họ cũng không phục, trong lòng khẳng định còn sẽ có ngăn cách. Ngươi ra tay, có thể để cho bọn hắn cùng chung mối thù, đem tâm tư đều đặt ở làm sao đánh bại ngươi mặt trên!"

	"Cùng chung mối thù ... Có phần quá mức, bất quá ... Này ngược lại là cái biện pháp!" Tô Bại đầu tiên là cười cười, sau đó vẫn đúng là hứng thú.

	Chủ yếu là Black Queen nói phương pháp xử lý có thể được, dù sao bắt đầu dễ dàng kết thúc khó, cũng không thể thật sự lưỡng bại câu thương, trong lòng đều hỏa khí sau đó lại kết thúc xác thực không tốt. Hơn nữa ... Avengers cùng Justice League ah. Đồng thời khiêu chiến hai cái thế giới này mạnh nhất, lớn nhất Alliance, cũng rất thoải mái!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại cười cười, liếc mắt nhìn tình hình trận chiến!

	Càng phát kịch liệt!

	"Vèo!"

	Tô Bại đột nhiên chuyển động, trong nháy mắt đi tới ở giữa chiến trường.

	Theo sát một quyền một cái, đột nhiên đem Siêu Nhân cùng Lôi Thần đánh bay!

	Ầm!

	Ầm!

	Lôi Thần cùng Siêu Nhân trong nháy mắt bay ra ngoài, sau đó ầm một tiếng té xuống đất.

	Hai người ngã trên mặt đất sững sờ rồi, những người khác thấy thế cũng theo bản năng ngừng tay, không biết Tô Bại đây là muốn làm gì!

	"Thay đổi cách chơi, các ngươi ... Cùng tiến lên!"

	Tô Bại cười nói.

	Thay đổi cách chơi?

	Các ngươi cùng tiến lên?

	Hắn đây là muốn ...

	Mọi người liếc nhìn nhau đều có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bại muốn đích thân ra tay!

	Này để cho bọn họ ngạc nhiên sau khi đột nhiên cũng có như vậy điểm tốt kỳ, muốn biết Tô Bại thực lực đến cùng đến nơi nào! Thời điểm này, Lôi Thần động trước rồi! Lôi Thần Chùy bay thẳng đến Tô Bại ném tới.

	Vèo!

	Tô Bại đầu hơi hơi một bên, trực tiếp né tránh.

	Theo sát liền lặng yên rơi xuống đất, liền gặp được những người khác rất có ăn ý vọt lên.

	Siêu Nhân, Lôi Thần, Batman, Captain America, Wonder Woman, Black Widow, Antman, Green Lantern, đương nhiên còn có Iron Man cùng Cyborg, đặc biệt là ...  Hulk! Mạnh mẽ đâm tới lại tới!

	Náo nhiệt!

	Quá náo nhiệt rồi!

	Lần này liền Black Queen đều nhìn say sưa ngon lành rồi.

	Hơn nữa lui ra khỏi chiến trường Aquaman cùng Hawkeye, thời điểm này cũng gia nhập đi vào, tại thêm vào The Flash!

	Tuy rằng vẫn là hỗn chiến!

	Nhưng bây giờ hỗn chiến lại cùng trước đó bất đồng!

	Đồng thời, cũng coi như là biết rồi cái gì gọi là cường thế!

	Chân chính cường thế!

	Tô Bại căn bản không trốn, không tránh, sự công kích của bọn họ đánh vào người căn bản không có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại, Tô Bại mỗi lần ra tay, đều tất nhiên có người không chống đỡ được! Từ từ, bọn hắn cũng bắt đầu phối hợp với nhau lên, có Captain America cùng Batman chỉ huy, những người khác phụ trợ, Siêu Nhân, Lôi Thần, còn có  Hulk cho rằng chủ công tay, hiệu quả xác thực cũng không tệ lắm, bất quá ... Cũng chỉ là không sai mà thôi, bởi vì công kích tại mạnh, cũng không nhìn thấy thủ thắng hi vọng.

	Tô Bại tựu như cùng bất bại chiến như thần!

	Cái nào sợ sự công kích của bọn họ tại mạnh, cũng không nhìn thấy hi vọng!

	"Tới phiên ta!" Nhìn thấy bọn hắn thực sự không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt rồi, Tô Bại ra tay rồi!

	Vèo một tiếng, Tô Bại trong nháy mắt đi tới Antman trước mặt.

	Lúc này Antman đang đứng ở thu nhỏ lại trạng thái, hơi hơi ngẩn người mới vừa dự định động thủ, lại chợt phát hiện ... Tô Bại cũng nhỏ đi, sau đó cũng cảm giác được một trận kình phong truyền đến, Antman còn không chờ phản ứng lại đây, người liền không tự chủ được bay ra ngoài. Mắt thấy liền muốn đụng vào năng lượng Lá Chắn, Antman nhắm hai mắt lại chuẩn bị kỹ càng đau đớn giáng lâm, nhưng là đợi nửa ngày không ngờ phát hiện không có chuyện gì.

	Theo bản năng mở mắt ra, mới phát hiện mình đã tại năng lượng Lá Chắn bên ngoài rồi, hơn nữa người vững vững vàng vàng rơi xuống đất.

	"Đây coi như là xuất cục chứ?" Antman lầm bầm một câu, theo sát liền gặp được Hawkeye, Aquaman, Black Widow, từng cái từng cái được ném đi ra.

	Ầm!

	Iron Man cùng Cyborg cơ hồ là cũng trong lúc đó bay ra.

	"Ai nha, thế thì còn đánh như thế nào ah!"

	Năng lượng Lá Chắn trong, Siêu Nhân, Lôi Thần,  Hulk, còn có Thần Nữ hiệp, Green Lantern. Batman cùng Captain America, chỉ là xem tình huống này, sợ là cũng không kiên trì được bao lâu! Đúng như dự đoán, Tô Bại vèo một tiếng biến mất, sau một khắc mãnh liệt đi tới Green Lantern trước mặt, Green Lantern đèn xanh năng lượng thuận thế mà ra, lại bị Tô Bại một vòng đánh tan, theo sát một cái chấn động năng lực sau lưng Green Lantern phóng thích! Chưa kịp Green Lantern phản ứng lại đây, người liền đã đi ra phía ngoài. Green Lantern lăng chỉ chốc lát, có phần bất đắc dĩ nở nụ cười!

	Theo sát, Tô Bại bào chế đúng cách.

	Batman, Captain America cũng bị như vậy lấy đi ra.

	Còn lại Siêu Nhân cùng Lôi Thần, Wonder Woman còn có  Hulk đều đề phòng rồi lên, thời khắc hội chú ý chung quanh của mình, miễn cho bị Tô Bại đột nhiên làm ra đi.

	Thế nhưng!

	Tô Bại lại cải biến phương pháp.

	Vèo một tiếng!

	Con rối phân thân lặng yên xuất hiện.

	Giống nhau như đúc Tô Bại, mỗi người đối cái trước!

	Chung quanh kịch chiến, nhiều một chút nở hoa!

	Bọn hắn trước đó không cách nào phối hợp, cũng không cách nào trợ giúp.

	Mà Tô Bại mỗi một cái khôi lỗi phân thân hầu như đều có toàn bộ năng lực, không cần thiết chốc lát, từng cái từng cái trực tiếp được Tô Bại cho đánh ra ngoài.

	Cuối cùng, năng lượng Lá Chắn bên trong cũng chỉ còn sót lại Tô Bại một người!

	Phất tay triệt tiêu năng lượng Lá Chắn, Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Được rồi, các ngươi có thể tự do hành động rồi, hảo hảo ở cái thế giới này chơi một chút, nếu như không phục lời nói, các ngươi có thể thương lượng một chút, bất cứ lúc nào tái chiến!"

	Đây là khẳng định!

	Hai bên nhiều người như vậy đều bị Tô Bại một người cho làm đi ra rồi, tuy rằng bọn hắn thừa nhận Tô Bại thực lực, nhưng cũng sẽ không cam lòng cứ như vậy chịu thua!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại đi tới Black Queen bên người, kéo Black Queen đứng dậy rời đi.

	"Đi đâu?" Black Queen cười tủm tỉm hỏi.

	"Đương nhiên là đi gian phòng!"

	"Trước đó ta rất nhiều lúc đều muốn, ta thua thiệt ngươi có chút nhiều lắm. Thời gian dài như vậy, ta cũng nên ... Báo đáp ngươi rồi!" Tô Bại cười nói.

	Black Queen con mắt hơi có chút ửng hồng, không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên nói ra như thế cảm giác tính.

	Nàng (hắn) xoa xoa khóe mắt: "Thật sao? Vậy ngươi dự định báo đáp thế nào ta a!"

	"Một hồi ngươi sẽ biết!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp ôm lấy Black Queen vào phòng.

	Cũng không lâu lắm, hắc thanh âm của hoàng hậu từ từ truyền ra, nhấp nhô liên tục, cao vút bên trong mang theo thỏa mãn ...

	Mà Tô Bại!

	Cũng rất thỏa mãn!

	Rốt cuộc về tới Marvel thế giới, để Marvel thế giới cùng DC thế giới liên thông cùng nhau, thực lực đã vô địch rồi, không có bất kỳ phiền phức, cũng không có những khác buồn phiền, còn dư lại ... Chỉ cần muốn hảo hảo hưởng thụ lấy! Tình cờ còn có thể đánh một chút dã thực, tỷ như sói già thế giới cái kia X23 liền rất tốt! Mặt khác, tất cả cái thế giới Source Wall đã không ngăn được, hứng thú đến rồi còn có thể đi những thế giới khác phần phật tươi đẹp, du lịch ...