Thoát đến một nửa thời điểm Jessica nhìn xem Percy a một tiếng, Percy nghi ngờ nhìn sang nhìn thấy Jessica biểu lộ có phần quái lạ, cúi đầu vừa nhìn mới phát hiện mình bên trong chỉ mặc nội y, trắng nõn gò má hơi có chút hồng hào, chần chờ một chút nàng (hắn) lại không có dừng lại, giả vờ bình tĩnh nói: "Ngươi tên gì ah, lại không là đều không mặc gì, theo ta trước đó rèn luyện thời điểm mặc cũng không kém bao nhiêu!"

	"Một cái là vận động T-shirt, một cái là nội y. . ." Jessica nói.

	"Như thế không lộ ah." Percy nói.

	Jessica bĩu môi: "Được rồi, ngươi nói như thế liền như thế đi."

	"Vốn là như thế ah." Percy mạnh miệng lầm bầm một câu, sau đó đem chế phục cởi ra đưa cho Tô Bại, không nhanh không chậm xoay người trên trong tủ treo quần áo tìm được chính mình y phục mặc lên. Toàn bộ quá trình nhìn lên vô cùng bình tĩnh thong dong, phảng phất thật như cùng nàng nói như vậy không khác nhau gì cả, bất quá từ nàng (hắn) hơi hơi run run thân thể cùng với thở hổn hển những này thật nhỏ địa phương, Tô Bại vẫn có thể nhìn ra nàng (hắn) cũng không giống như tự mình nói như vậy bình tĩnh.

	"Hôm nay đã trải qua công việc bề bộn như vậy, các ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi, này cường hóa phục ta đưa đi cường hóa, các loại có kết quả ta thông báo tiếp ngươi." Tô Bại cầm cường hóa phục đối Jessica nói với Percy một câu, sau đó trong nháy mắt dời đi rồi.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo sau Tô Bại đem bận rộn Henry gọi đi qua làm cho nàng lấy sạch kiểm tra một chút cái này cường hóa phục, đi ra sau liền nhận được Natasha gửi điện trả lời.

	"Tiên sinh, có chuyện gì không?" Natasha hỏi.

	"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào rồi?"

	"Cái gì đã cầm về rồi, bất quá S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra còn tại truy tra vật này tung tích." Natasha nói.

	"Biết rồi, ta liền tới đây."

	Nói xong, Tô Bại cúp điện thoại, sau một khắc hắn đã đến.

	Trong phòng tất cả mọi người tại, nhìn thấy Tô Bại lại đây đều theo bản năng đi lên. Tô Bại vung vung tay, nhìn thấy trên bàn để đó cái rương. Hẳn không phải là nguyên trang có chứa 84  đánh số cái rương, chính là một cái bình thường vali xách tay.

	Mở ra sau đó bên trong một cái tháp hình dáng vật phẩm.

	"Vật này rốt cuộc là cái gì? Ta gặp được S.H.I.E.L.D. đặc công đụng tới nó sau liền hóa đá, liền ngay cả Absorbing Man tựa hồ cũng không cách nào hấp thu vật này vật chất. Bất quá. . . Skye tiếp xúc ngắn ngủi qua lại tựa hồ một chút việc đều không có, trước ngươi cũng đã nói nếu như muốn đụng lời nói, chỉ có Skye có thể chạm, tại sao?" Natasha tò mò hỏi, mọi người nghe thế cái đều tụ tập lại đây hiển nhiên tràn ngập tò mò, đặc biệt là Skye, nàng (hắn) rất muốn biết tại sao liền chính mình tương đối đặc biệt.

	Tô Bại cười cười hướng về bên cạnh Raven nói: "Ngươi có thể đoán được nguyên nhân sao?"

	Raven nghi hoặc lắc đầu.

	"Cho ngươi cái nhắc nhở, Skye mẫu thân là Cổ Doanh."

	"À?" Raven bất ngờ nhìn về phía Skye, tin tức này nàng (hắn) còn thật không biết đây, nàng (hắn) cùng Cổ Doanh duyên phận có thể không thiển, còn là tiểu nữ hài thời điểm hãy cùng Cổ Doanh nhận thức.

	Skye đụng tới vật này không có chuyện gì, mà nàng là Cổ Doanh con gái, như vậy. . . Raven nhìn xem Skye nói: "Nàng là Inhumans?"

	"Không sai!" Tô Bại cười gật đầu.

	"Inhumans? Đó là cái gì?" Skye tò mò hỏi, những người khác hiển nhiên đối Inhumans có phần xa lạ.

	"Inhumans cùng Mutant gần như, sau khi thức tỉnh đều sẽ có được một ít năng lực đặc biệt hoặc là biến hóa. Bất quá Mutant thức tỉnh có thể là tuổi tác hoặc là ngoại giới kích thích dẫn đến, nhưng Inhumans thức tỉnh thì lại khác, là yêu cầu chuyển hóa. . ."

	"Trải qua chuyển hóa sau mới sẽ thức tỉnh năng lực."

	"Về phần vật này gọi là Obelisk, trong này có một loại để cho làm Terrigen Crystals đồ vật, nó hội tỏa ra một loại sương mù. Được loại này sương mù tiếp xúc sau sẽ xuất hiện Thạch Hóa trạng thái, thế nhưng người bình thường hẳn phải chết, mà ủng có dị nhân tộc gien dị nhân liền sẽ chuyển hóa!"

	"Cho nên, ta chỉ muốn tiếp xúc được cái này sương mù, ta là có thể ủng có năng lực?" Skye kinh ngạc mà hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, liền giống như Mutant hoặc là thu được nhiều loại năng lực, hoặc là. . . Thân thể bên ngoài phát sinh biến hóa."

	"Cái này Obelisk cùng mẹ ngươi cũng có quan hệ, World War II Nazi Hydra một người quan quân phát hiện Obelisk muốn phải nắm giữ Obelisk sức mạnh, trảo rất nhiều người đến làm thí nghiệm kết quả đều chết hết, duy nhất mẹ ngươi không có chuyện gì, đối với nàng làm một chút thí nghiệm. Nàng (hắn) phải là khi đó chuyển hóa, sau đó người sĩ quan kia được Peggy bắt được, đồ vật cũng thu về đã đến S.H.I.E.L.D.. Mà ta cũng cứu mẹ ngươi dẫn nàng trở về, mãi cho đến. . . Nàng (hắn) lần nữa rời đi." Tô Bại cười nói: "Lúc đó Raven vẫn là tiểu cô nương đây, cứu mẹ ngươi thời điểm nàng (hắn) nhưng là giúp không ít bận bịu."

	Skye nhìn về phía Raven, hơi hơi gật gật đầu.

	"Chỗ bằng vào chúng ta nắm vật này trở về là chuẩn bị để Skye thức tỉnh?" Natasha hỏi.

	"Một mặt, vật này đối dị người mà nói tác dụng rất lớn, có nó, Vĩnh Hằng đảo cũng có thể thu nạp một ít dị nhân, phát triển lớn mạnh!" Tô Bại dừng một chút, sau đó nhìn về phía Raven nói: "Còn có một cái nguyên nhân chính là Terrigen sương mù đối với người bình thường trí mạng, đối Mutant đồng dạng trí mạng, nếu như Mutant hấp thu sương mù liền sẽ sinh ra một loại rất mãnh liệt bá đạo bệnh độc, nếu như đồ chơi này khuếch tán ra lời nói, quản chi số lượng không nhiều, giết chết một người thành phố Mutant không thành vấn đề!"

	"Chuyện này. . ."

	Raven sắc mặt trong nháy mắt biến!

	Chuyện này đối với Mutant tới nói quả thực chính là diệt tộc sát khí ah!

	"Dù như thế nào, vật này nhất định phải giữ gìn kỹ!" Raven trầm giọng nói.

	"Đem Obelisk đuổi về Vĩnh Hằng đảo là được rồi." Tô Bại dừng một chút, nhìn về phía Skye."Đến lúc đó ngươi cũng cùng theo một lúc đi, thức tỉnh rồi năng lực sau không đơn thuần có thể nắm giữ năng lực tự vệ, ngươi còn sẽ thay đổi rất mạnh!"

	"Nhưng là ta không biết sẽ biến thành hình dáng gì à? Thu được năng lực gì ah." Skye có phần thấp thỏm, là tốt rồi giống như Mutant, vạn nhất biến thành quái vật, biến xấu xí làm sao bây giờ?

	"Ta biết!"

	Tô Bại cười cười."Cho nên ngươi có thể yên tâm lớn mật thức tỉnh."

	"Bất quá, một người khác liền thật sự cần phải chăm chỉ suy tính." Tô Bại dừng một chút, một người khác? Chẳng lẽ còn có Inhumans? Skye cùng Raven khẳng định không phải, Natasha cần phải cũng không phải, Ellen? Nàng là tuyệt cảnh chiến sĩ ah, nếu có dị nhân gien lời nói thành vì trở thành tuyệt cảnh chiến sĩ thay đổi gien khả năng cũng hội có ảnh hưởng gì chứ?

	"Ta?"

	Léna khiếp sợ chỉ mình, đen lay láy con mắt trợn lên rất lớn.