"Kế tiếp ta đều sẽ phái cho các ngươi một cái nhất định muốn bảo mật nhiệm vụ, ta cần các ngươi đi trên đất bằng giám thị một người!" Mera mở miệng nói.

	Đi trên đất bằng giám thị một người?

	Hẳn là Arthur đi!

	Tô Bại không có lên tiếng, Aquagirl tự nhiên đi theo Tô Bại cử động.

	Nhìn thấy hai người bình tĩnh dáng vẻ, Mera càng thêm hài lòng rồi.

	"Người này gọi là Arthur. Kho thụy, sẽ ngụ ở bên bờ hải đăng bên trong. Các ngươi phải làm chính là lưu ở trên đất bằng giám thị từng cử động của hắn, nếu có bất kỳ nguy hiểm nào tình huống, nhất định muốn bảo đảm an toàn của hắn! Sau đó ... Định kỳ hướng về ta báo cáo!" Mera sau khi nói xong, dừng một chút tiếp tục nói: "Bắt đầu từ bây giờ, hai người các ngươi đem trực tiếp do ta phụ trách, sự tình làm tốt sau đó đem hội gia nhập hoàng gia hộ vệ, các ngươi ... Có yêu cầu gì không?"

	Gia nhập hoàng gia hộ vệ, đây đã là rất nhiều Atlantis tha thiết ước mơ vinh diệu rồi.

	"Có!"

	Tô Bại mở miệng nói.

	"Nói đi."

	"Ta cần tiền! Ở trên đất bằng sinh hoạt không có tiền là không được. Còn có chính là, ta cần một cái lệnh bài hoặc là tương tự các loại đồ vật, có thể để cho ta thông suốt tới tìm ngươi! Dù sao, đây là một cái nhiệm vụ bí mật, có vật này ta sẽ rất thuận tiện!" Tô Bại nói ra.

	Mera suy nghĩ một chút, hai điểm này xác thực rất yêu cầu.

	"Được, ta đáp ứng rồi. Đây là của ta lệnh bài, ngươi cầm nó không có bất kỳ người nào hội ngăn cản ngươi, bất cứ lúc nào có thể tới gặp ta!" Mera một mặt nói, một mặt đem bên hông treo một cái lệnh bài giao cho Tô Bại. Sau đó quay đầu nhìn về phía Aquagirl."Bức tranh, ngươi thì sao? Ngươi có yêu cầu gì?"

	Bức tranh lắc đầu một cái.

	"Vậy thì tốt, các ngươi đi chuẩn bị đi, chuẩn bị thỏa đáng sau có thể trực tiếp xuất phát, bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo!"

	Mera gật gật đầu, sau đó liền để cho hai người rời khỏi.

	Từ cung điện rời đi, Tô Bại còn đang suy nghĩ Mera.

	Không hổ là về sau Hải vương, không hổ là danh tự trên có mi chữ, đúng là quá khen.

	Tô Bại thật là có chút chờ mong đem nàng đoạt tới tay lúc, bất quá bây giờ Mera hiển nhiên không biết mình thân phận, hơn nữa Mera nhất định là trung với Atlantis, muốn có được khẳng định không dễ như vậy, chính dễ dàng tiếp lấy cơ hội này chậm rãi trêu chọc, dù sao ... Chính mình vốn là cũng phải cần cùng Arthur liên hệ. Bất quá ... Arthur ah Arthur, ta có thể cho ngươi tiếp tục làm Hải vương, bất quá Mera, ngươi cũng đừng nghĩ rồi!

	"Đi, mang ta chung quanh dạo chơi!"

	Tô Bại hướng về Aquagirl nói một tiếng rất nhanh hai người tại Atlantis bên trong bắt đầu đi dạo, có Mera lệnh bài xác thực dễ dàng rất nhiều, có rất nhiều cái gọi là bình dân không có cách nào đi địa phương đều thông suốt. Tô Bại cũng đúng Atlantis có cái đại khái hiểu rõ, nơi này là tuyệt đối vương quyền quốc độ, hoàng gia chính là tất cả, độ trung thành phi thường cao! Đồng thời, Tô Bại phát hiện cái chuyện thú vị.

	Arthur nhân loại phụ thân vừa mới chết không lâu, sau đó ... Atlantis Quốc vương cũng đã chết, tựa hồ là chết vào nhân loại trên tay, nghe tới tựa hồ là cái ngoài ý muốn. Cho nên, Atlan này Hoàng Hậu cũng chính là Arthur mẫu thân mới sẽ nhớ tới quan sát Arthur! Nói đến, Atlan này Hoàng Hậu cũng là mỹ nhân, đáng tiếc chính là có chút phóng đãng! Đầu tiên là theo Atlantis Quốc vương, sau đó còn theo Arthur phụ thân!

	Ngoại trừ Arthur ở ngoài, còn có một cái Atlantis Vương tử, chính là Arthur cùng mẹ khác cha đệ đệ, Ohm, cũng chính là Ocean Master, xem như là Arthur chủ yếu kẻ địch một trong, một lòng muốn ngồi trên Atlantis vương tọa! Tương lai nếu như ở khác thế giới song song gặp Atlan này Hoàng Hậu lời nói, cũng không phải phương có thể suy tính một chút!

	Atlantis tình huống trước mắt Tô Bại cũng coi như hiểu được.

	Quốc vương chết rồi, Hoàng Hậu dự định lấy Arthur thân phận đến để Atlantis theo nhân loại sản sinh một cái ràng buộc, một cái liền tiếp, rất hiển nhiên thuộc về loại kia hòa bình chủ nghĩa giả! Mà con trai của nàng, Arthur đệ đệ, hiện nay Atlantis người thừa kế duy nhất thì cho là nên đối với nhân loại phản kích, đáng tiếc ... Một mực được Hoàng Hậu áp chế. Cho nên, liên quan với Arthur tồn tại, cũng còn là bí mật!

	Xem dáng dấp như vậy, hẳn là trước tiên tìm hiểu một chút Arthur tình huống, chậm rãi khiến hắn biết được thân phận.

	Nếu như Quốc vương không phải chết vào Nhân Loại chi tay, khả năng Hoàng Hậu đều sẽ không tính toán để Arthur biết tất cả những thứ này đi!

	"Đi thôi!"

	"Về sau có cơ hội bất cứ lúc nào có thể tới."

	Tô Bại hướng về Aquagirl nói một tiếng, chuẩn bị trở về mặt đất.

	Chuyến này vốn là chỉ là dự định đơn giản thăm dò một chút Atlantis, không nghĩ tới vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn, có thân phận này, tương lai còn không phải muốn tới thì tới, làm cái gì đều rất dễ dàng!

	Trở về lục địa, từ trên mặt biển khoan ra.

	Bên ngoài đã là điểm điểm tinh quang có phần mờ tối.

	Bờ biển đen như mực, ngoại trừ gào thét sóng biển hải phong âm thanh căn bản không nghe thấy những khác, ngược lại hơi hơi có như vậy điểm khiến người ta sợ sệt!

	Tô Bại ôm Aquagirl, hai người y phục trên người rất nhanh khô mát, đồng thời Tô Bại cũng làm cho Aquagirl cùng chính mình quần áo biến bình thường một ít. Từ bên bờ trở về, trở về trong lữ điếm, Magenta còn đang tu luyện, nhìn lên vẫn là rất chuyên chú! Tô Bại gọi một tiếng từ gian phòng đi ra, tìm tới lão bản của quán trọ, một mặt ít đồ ăn, một mặt, Tô Bại muốn hỏi thăm điểm tin tức!

	Điểm đồ vật sau đó Tô Bại móc ra vài tờ đô la Mỹ đặt ở trên bàn.

	Hai con mắt của lão bản trong nháy mắt sáng."Có gì cần ta ra sức?"

	"Hoàn cảnh của nơi này rất tốt, ta dự định nhiều đợi một thời gian ngắn! Đặc biệt là bên bờ, cho nên ta muốn hỏi hỏi, cái kia phụ cận có hay không cái gì phòng ở là muốn cho thuê hoặc là bán đi!" Tô Bại hỏi.

	"Bên bờ? Cái kia nhưng không là địa phương nào, trước đây chỉ có lão Thang mỗ mới bởi vì thủ hải đăng mới ở nơi đâu, hiện tại chỉ còn dư lại tiểu Arthur rồi." Lão bản thở dài nói.

	"Đối với ta mà nói, cái kia rất mới mẻ."

	"Nếu như ngươi có thể giúp ta, đây chính là của ngươi rồi!"

	Lão bản dứt khoát nhận lấy nói: "Ta biết tại hải đăng nơi đó có một tòa Lão Biệt thự, trước đó là mỗ người có tiền người muốn ở chỗ này nghỉ phép xây dựng, bất quá chưa kịp ở đây này người tựu chết rồi, biệt thự cũng là khoảng không xuống, nhiều năm như vậy một mực không ai tu sửa, bất quá coi như tạm được! Ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút, nhanh nhất sáng sớm ngày mai liền có thể cho ngươi tin tức!"

	"Không thành vấn đề!"

	Tô Bại mỉm cười nói ra, sau đó xoay người đi rồi.

	Ăn xong cơm tối, suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại gặp được lão bản thời điểm, lão bản một mặt sắc mặt vui mừng.

	Hiển nhiên, hẳn là xong rồi!