"Không phải ta thuật bắn súng nát, là hắn căn bản đánh không chết. Đáng chết, Mutant, nhất định là Mutant, chúng ta nhanh lên một chút đường vòng!" Người nổ súng sợ hãi hô to.

	"Sợ cái gì, chúng ta cũng không phải không đã nắm Mutant!" Tài xế như thế nói như vậy, nhưng vẫn là đánh tay lái chuẩn bị thay đổi phương hướng.

	Thế nhưng tay lái cũng đã đánh tới, xe lại không có thay đổi phương hướng.

	Bọn hắn xem đến cái kia người chậm rãi giơ tay lên theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, xe không tự chủ được bay qua.

	Ầm!

	Xe chậm rãi rơi vào trước mặt, Tô Bại khoảng chừng phất tay, hai bên cửa xe trong nháy mắt từ bản thân bay ra ngoài, hai người liên tục lăn lộn từ trên xe bước xuống, cầm súng nhắm ngay Tô Bại nói: "Ha, chúng ta hẳn không có cái gì ân oán, nếu như ngươi là vì tiểu cô nương này tới, ngươi có thể mang đi."

	Tô Bại hướng về trên xe phủi một mắt, một cái mái tóc màu đỏ tiểu cô nương, thoạt nhìn cũng chỉ ba bốn tuổi, tay chân đều bị giúp cột, miệng mặc dù không có lấp kín nhưng cũng không khóc không nháo. Tô Bại hướng về nàng (hắn) cười cười phất phất tay, nàng (hắn) trên tay chân dây thừng trong nháy mắt gãy vỡ, trợn mắt lên nhìn một chút tựa hồ cảm giác được có kinh hỉ, theo sát tiểu cô nương liền đã nhanh chân chạy xuống xe, cực kỳ to gan đi tới Tô Bại bên người.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại hỏi.

	"Natasha."

	"Được, Natasha, về sau ngươi liền theo ta." Tô Bại cười khom lưng đưa tay đem Natasha bế lên, liếc mắt nhìn hai người kia, Tô Bại tùy ý phất tay một cái, theo sát hai người quỷ dị từng người vừa vặn cổ của đối phương, cứ như vậy tươi sống. . . Bóp chết đối phương.

	Ôm Natasha, Tô Bại trực tiếp thuấn di về tới trên phi cơ.

	Nho nhỏ Natasha tựa hồ đối với lời này thuấn di cảm giác được kinh ngạc, bất quá nhìn thấy Linh Điệp cùng Deathstrike nhưng không có hiện ra được quá mức sợ sệt, chỉ là ôm lấy Tô Bại cổ không chịu buông tay.

	"Tiên sinh, đây là. . . ?" Linh Điệp nghi ngờ hỏi.

	"Natasha, về sau hội ở trong nhà." Tô Bại thản nhiên nói."Giúp nàng tắm rửa, sau đó làm chút ăn."

	"Ngươi cùng cái này tỷ tỷ đi thôi." Tô Bại cười nói với Natasha một tiếng, Natasha do dự đi theo Linh Điệp đi rồi.

	Có Natasha ở nơi này, Tô Bại sẽ không để Salvador Angel tiếp tục nhảy, làm cho nàng đã đến chén rượu, Tô Bại nói với Deathstrike: "Essex người của công ty tại rất nhiều thu thập tiểu hài, thông qua cái phương hướng này hẳn có thể tra được manh mối, đợi sau khi trở về ngươi liền đi điều tra đi."

	Deathstrike ngẩn người, chậm rãi gật gật đầu.

	Essex chuyện của công ty đối Tô Bại tới nói chỉ là một cái gặp may đúng dịp, nếu như không phải gặp phải Sage lời nói cũng không khả năng biết cái công ty này tồn tại, tuy rằng bọn hắn đúng là chấp hành X vũ khí kế hoạch, nhưng thực tế tới nói tạm thời còn không cùng chính mình có những gì trực tiếp xung đột. Tô Bại cũng không phải thật vú em, phàm là Mutant một ít chuyện hắn đều muốn xen vào, chỉ bất quá vừa vặn đụng phải mà thôi, nếu như không có chỗ tốt gì lời nói hắn vẫn đúng là chưa chắc sẽ làm. Cho nên, Gwen xúc Essex chuyện của công ty Tô Bại sẽ còn tiếp tục điều tra đi, bất quá không phải như vậy chủ yếu, tiện thể là được rồi.

	Ngồi máy bay trở về trong trang viên, Tô Bại đem Natasha giới thiệu cho người trong nhà đều người làm quen, đối với Tô Bại lời này động một chút là ôm tiểu cô nương trở về nuôi thói quen, mọi người tựa hồ cũng tập mãi thành quen rồi.

	Bất kể là trước kia Raven, Kanna, vẫn là về sau Emma cùng Phượng Hoàng Cầm, trên căn bản đều không khác mấy là như thế này!

	Cho nên đối với Natasha đến cũng không hề sản sinh bao nhiêu náo động, bất quá Peggy cùng Doty lại đều rất yêu thích Natasha, Peggy thậm chí còn nói tương lai có thể để cho nàng (hắn) tiếp lớp của mình gia nhập S.H.I.E.L.D., tính toán thời gian đợi được Natasha lớn lên, Peggy cũng xác thực nên 'Về hưu' . Trong mấy ngày kế tiếp Tô Bại không phải trong biệt thự mang Natasha quen thuộc hoàn cảnh chính là đi Vĩnh Hằng đảo doanh nhìn một chút tình huống, không có gì đặc biệt việc có thể làm. Emma bên kia lục tục truyền về tin tức trên căn bản đều không thu hoạch gì, về phần Deathstrike, đã bị Tô Bại phái đi ra rồi, dù sao nàng (hắn) có thể tra được manh mối tốt nhất, không tra được cũng không sao cả!

	Thời gian cứ như vậy thản nhiên mà mất, nhìn xem Vĩnh Hằng đảo cao lầu dần dần bình địa lên, nhìn xem nơi đóng quân tụ tập Mutant càng ngày càng nhiều, Tô Bại đến cũng bất giác nhàm chán.

	Vĩnh sinh lớn nhất thống khổ chính là cô quạnh, bên người có nhiều như vậy người làm bạn, Tô Bại vừa hội không tới cô quạnh hai chữ là cảm giác gì, chỉ chớp mắt chính là ba, bốn tháng đi qua.

	Hôm nay, Tô Bại nhận được một cú điện thoại.

	"Này, ngươi tốt, ta là Janet, ngươi còn nhớ ta không?" Trong điện thoại truyền đến một cái mỹ lệ khẩn trương âm thanh.

	"Trí nhớ của ta vẫn không có kém đến loại trình độ đó." Tô Bại cười nói.

	"Ta nghe nói Vĩnh Hằng đảo sắp xây xong, sau ngươi nên sẽ rất mau lên, vừa vặn ta hiện tại có thời gian, cho nên. . . Ta có thể mời ngươi ăn cái cơm sao? Xem như là chuyện lần trước cảm tạ." Janet mời nói.

	"Được a." Tô Bại cười nói: "Ta có thể trực tiếp đi nhà ngươi đón ngươi, thuận tiện xem xem ngươi chế phục!"

	"Như vậy cũng tốt, vậy ngươi bây giờ đến đây đi, bảo đảm sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình."

	Janet một mặt gọi điện thoại, một mặt nhìn xem bên giường quần áo.

	Nàng (hắn) vừa mới bỏ đi Wasp chế phục, tìm ra một cái chuẩn bị một hồi muốn mặc quần áo. Đối với chính mình chế phục, Janet vẫn là vô cùng thoả mãn rất có lòng tin. Cười đối điện lời nói nói một câu, nàng (hắn) liền chuẩn bị đem địa chỉ nói cho Tô Bại.

	Kết quả lại phát hiện Tô Bại điện thoại đã dập máy.

	"Ta còn chưa nói địa chỉ đây này hắn làm sao lại treo rồi?" Janet lầm bầm một câu chuẩn bị trở về gẩy, đồng thời cầm lấy Wasp chế phục chuẩn bị trước tiên mặc vào, dù sao còn muốn biểu diễn cho Tô Bại nhìn nha. Nàng (hắn) tiện tay đem điện thoại để ở một bên, sau đó cầm chế phục chuẩn bị mặc! Vừa lúc đó, trong phòng truyền điện thoại tới tiếng vang.

	"Ah. . . Ngươi. . ."

	Janet theo bản năng nghe tiếng quay đầu, kết quả là phát hiện Tô Bại chính đứng ở sau lưng chính mình.

	"Được rồi, ta thừa nhận. . . Ta xác thực thất kinh."

	Nhìn xem Janet, Tô Bại không nhịn được cười nói.

	"Chạy, trời ạ, ta đã quên năng lực của ngươi. Ngươi đi ra ngoài trước, mau đi ra!" Janet xấu hổ vội vàng hô đồng thời cầm quần áo ngăn trở chính mình.

	Tô Bại cười cười, xoay người ra gian phòng.

	Đợi được cửa phòng đóng lại sau đó Janet mới thở dài, vội vội vàng vàng đem Wasp chế phục mặc vào.