Arkham nhà thương điên đoạn thời gian gần đây quả thật bị nhốt vào đến không ít người, có nhận thức, có không quen biết, Tô Bại cũng không có cái gì hứng thú đi từng cái hiểu rõ, Mera ngược lại là cảm thấy rất ngạc nhiên, càng là theo chân Tô Bại thì càng là phát hiện, Tô Bại thế lực quá lớn!

	"Có thể bị nhốt vào Arkham nhà thương điên trên căn bản đều là phạm vào rất nghiêm trọng tội ác, đừng nghĩ có đi ra cơ hội! Duy nhất có thể ra ngoài hóng mát một chút chính là gia nhập Arkham kỵ sĩ, chấp hành nhiệm vụ đem đổi lấy tự do thời gian." Tô Bại ôm Mera hông của, một mặt đi một mặt nói xong.

	Thời điểm này, vừa vặn nhìn thấy nơi xa có cái ăn mặc áo khoác trắng nữ nhân quay lưng các nàng đây.

	Leslie Thompkins!

	Nàng (hắn) một mực Arkham nhà thương điên làm thầy thuốc, nơi này có thể mặc áo choàng trắng người cũng không nhiều.

	Tô Bại khóe miệng vung lên đi tới, nhìn thấy đối phương tựa hồ vẫn không có không phát hiện mình, Tô Bại âm thầm cười xấu xa đột nhiên từ phía sau đưa tay ôm lấy nàng (hắn)!

	Sau đó dùng lực một trảo!

	"Ah. . ."

	Rít lên một tiếng truyền đến, nghe thấy âm thanh Tô Bại sửng sốt.

	Đây không phải. . . Leslie Thompkins thanh âm , hơn nữa cái này kích cỡ cũng không đúng ah. Leslie Thompkins tựa hồ không lớn như vậy?

	Tô Bại theo bản năng buông lỏng ra đối phương, theo sát liền gặp được đối phương xoay người lại.

	Thật trắng!

	Quả nhiên không phải Leslie Thompkins!

	"Híc, Tô, Tô Bại tiên sinh?"

	Nữ nhân này hoảng sợ quay tới phát hiện là Tô Bại sau, chỉ một cái tử biến có phần ngượng ngùng, cúi đầu thậm chí có điểm chột dạ.

	Phải biết vừa nãy nhưng là Tô Bại chiếm tiện nghi của nàng ah!

	"Xin lỗi, ta cho rằng là Leslie Thompkins." Tô Bại xin lỗi một tiếng, sau đó nhìn hướng nữ nhân này!"Ngươi có thể hay không, ngẩng đầu lên một cái?"

	"À?"

	Nữ nhân đáp một tiếng từ từ ngẩng đầu lên.

	Rất xinh đẹp gương mặt trứng, Tô Bại có thể xác định chính mình trước đó chưa từng thấy, bất quá. . . Nhưng có chút giống như đã từng quen biết.

	"Harley Quinn?" Tô Bại bỗng nhiên nói.

	"Là, ngươi hiểu rõ ta?" Harley Quinn có phần vui vẻ nói.

	"Ây. . ."

	"Quá biết rồi!"

	Tô Bại biết tại sao giống như đã từng quen biết, đây chính là Harley Quinn ah, chỉ bất quá nàng (hắn) bây giờ trang phục còn rất theo khuôn phép cũ, khí chất trên càng là tuyệt nhiên không giống, cho nên chẳng qua là cảm thấy quen thuộc mà không nhớ ra được. Theo sát Tô Bại liền biết vì sao lại ở nơi này nhìn thấy Harley Quinn rồi, bởi vì nàng tại trở thành Harley Quinn trước đó chính là Arkham nhà thương điên bác sĩ, phụ trách trị liệu Joker, kết quả lại bị Joker phản trị, cho nên mới trở thành Harley Quinn!

	"Joker ở nơi này sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Harley Quinn có phần bất ngờ, lắc đầu một cái: "Không, không có."

	"Nha, nhớ kỹ, nếu như Joker được đưa tới lời nói, chúng ta nơi này từ chối tiếp thu!" Tô Bại nói thật.

	"Ta, ta biết rồi!" Tuy rằng không biết tại sao cố ý nói với chính mình, mà không phải Tigress, thế nhưng Harley Quinn vẫn gật đầu một cái.

	"Ngươi vì sao lại đến Arkham nhà thương điên?"

	Không nghĩ tới tại địa bàn của mình đụng phải Harley Quinn, Tô Bại lập tức liền đến hứng thú. Vốn đang dự định đi dạo một vòng mấy lúc sau đi tìm Bruce Wayne, thế nhưng hiện tại, Tô Bại dự định cùng Harley Quinn tâm sự! Dù sao, trước hắn dự định lẫn vào tự sát tiểu đội một trong những nguyên nhân chính là Harley Quinn, thứ yếu, Tô Bại nhớ rõ Harley Quinn thật giống có thể đánh vỡ mặt thứ 4 tường, hay là có thể làm cho mình về Marvel thế giới.

	Bất quá, nàng (hắn) có thể làm ngược lại là vì nàng (hắn) điên điên khùng khùng tính cách.

	Này ngược lại là để Tô Bại có phần củ kết.

	Harley Quinn mị lực chính là ở đây, nếu như mình hoành thò một chân vào, khả năng Harley Quinn cũng chỉ là Harley Quinn rồi! Nhưng nếu như buông tay bất kể lời nói, để Harley Quinn yêu Joker, Tô Bại lại không tiếp thụ được, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này rồi.

	"Ta, ta gia nhập Arkham nhà thương điên là bởi vì nơi này là cao nhất, tốt nhất nhà thương điên, nơi này có rất nhiều tinh thần vấn đề tội phạm rất thích hợp nghiên cứu của ta! Hơn nữa. . ." Harley Quinn dừng một chút, len lén liếc mắt nhìn Tô Bại. Hơn nữa nàng (hắn) gia nhập Arkham nhà thương điên nguyên nhân lớn nhất kỳ thực chính là Tô Bại! Đối với Tô Bại người này, Harley Quinn rất hiếu kỳ, cho nên nàng còn cố ý nghiên cứu qua, càng là nghiên cứu thì càng là cảm thấy hắn là cái mê, càng là tập trung vào.

	Chỉ là gia nhập Arkham nhà thương điên sau nàng (hắn) mới phát hiện Tô Bại hầu như rất ít tới nơi này, vẫn luôn không có nhìn thấy. Hơn nữa càng không có nghĩ tới chính là, lần thứ nhất thấy mặt dĩ nhiên là dưới tình huống như vậy, hồi tưởng vừa nãy Tô Bại từ phía sau ôm lấy chính mình, còn bắt được của mình. . . Harley Quinn cũng cảm giác được một trận mặt đỏ tới mang tai!

	"Nơi này xác thực rất thích hợp ngươi!"

	"Đối với có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi, ta thật cao hứng!"

	Tô Bại cười cười nói: "Có thể đem điện thoại của ngươi nói cho ta biết không? Ta khả năng hội trên Gotham đợi mấy ngày, có lẽ có thời gian chúng ta có thể tâm sự? Ngươi cũng biết ta không thường thường đến, đối với công nhân trong lòng vẫn còn cần hảo hảo hiểu rõ!"

	"Đương nhiên có thể, này là vinh hạnh của ta!"

	Harley Quinn liền vội vàng gật đầu nói ra mã số của mình.

	Ghi nhớ sau, Tô Bại gật gật đầu lúc này mới cùng với nàng cáo biệt, sau đó mang theo Mera tiếp tục bắt đầu đi dạo.

	Nhìn xem Tô Bại bóng lưng, nhìn xem bên cạnh hắn Mera, Harley Quinn vọng chỉ chốc lát, lúc này mới xoay người tiếp tục làm chuyện của chính mình.

	Bất ngờ phát hiện Harley Quinn liền tại địa bàn của mình để Tô Bại tâm tình thật tốt, bất quá có một số việc còn cần từ từ suy nghĩ, tạm thời cũng chỉ có thể đẩy ngã một bên. Đi dạo xong Arkham nhà thương điên, thiên hầu như cũng đã gần hắc. Tô Bại mang lên Mera chuẩn bị đi tìm Bruce Wayne!

	Wayne trang viên!

	Tô Bại lái xe đi vào, cùng Mera sau khi xuống xe gặp được A Phúc quản gia.

	Nói đến, Gordon niên kỉ trở nên lớn, ảnh hưởng rất lớn, A Phúc cũng tương tự năm già đi không ít, bất quá nhìn dáng dấp thể trạng vẫn được. Đối với Tô Bại đến, A Phúc có vẻ thật cao hứng.

	"Bruce đâu này?"

	Tiến vào biệt thự, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	Rất nhanh, liền gặp được Bruce đi ra.

	Khập khễnh, còn chống một cái ba tong, dáng dấp của hắn nhìn lên xác thực thành thục rất nhiều, chỉ là. . .

	"Chân của ngươi tại sao vậy?" Tô Bại cau mày hỏi.

	"Giáo phụ!"

	Bruce Wayne gọi một tiếng, sau đó nhếch miệng miễn cưỡng cười nói: "Không có gì, trước đó bị thương."

	"Chỉ là gãy chân, vẫn không có Đoạn Bối!" Tô Bại nói một câu kỳ quái lời nói, sau đó hướng về Bruce Wayne nói: "Đây là Mera, ta mới vừa chỗ khác trở về chuẩn bị tới bên này chờ hai ngày, kết quả là nghe được chuyện của ngươi. Làm sao? Ngươi là dự định một mực tiêu tan chìm xuống sao?"