Căn cứ trong hành lang lặng lẽ, trống rỗng.

	Cộp cộp tiếng bước chân truyền đến, Tô Bại chậm rãi đi dạo đi ra. Ở sau người hắn như trước không có một bóng người, chỉ là trên đất lại tán lạc một chút tro tàn. Trải qua chỗ rẽ, Tô Bại ngừng lại mắt nhìn phía trước.

	Phía trước có một đội Skrull tinh nhân chặn lại rồi đường đi, ở trong đám người có một người tương đối đặc biệt.

	Làn da màu xanh lục, mặt nhọn, còn có một song so với Tinh Linh còn muốn khoa trương lỗ tai.

	"Nữ!"

	Đây là Tô Bại lần thứ nhất thấy đến nữ Skrull tinh nhân!

	Nếu như lấy nhân loại thẩm mỹ tới nói khẳng định không thể nói là đẹp đẽ, cũng không tính đặc biệt xấu xí!

	Xem dáng dấp như vậy, nàng (hắn) cũng còn là Skrull tinh nhân bên trong so sánh có địa vị chứ?

	"Tô Bại, từ bỏ chống cự đi."

	Nữ Skrull tinh nhân mở miệng nói ra.

	Nàng (hắn) vừa mở miệng Tô Bại cứ vui vẻ rồi."Ngươi xác định ngươi nói không sai? Để cho ta từ bỏ chống cự?"

	"Xuất hiện ở loại tình huống này, câu nói này hẳn là ta nói chứ?"

	Nữ Skrull tinh nhân lắc lắc đầu nói: "Lời nói ta đương nhiên nói không sai, ngươi rất mạnh, liền Thanos đều không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta Skrull tinh nhân tuy rằng số lượng nhiều, nhưng cũng không có khả năng là đối thủ của ngươi. Thế nhưng ... Ngươi liền không để ý tới người địa cầu sao? Các đại quốc gia cũng đã được chúng ta xâm lấn, những quan viên kia, còn có phổ thông dân chúng, ngươi đều không để ý? Nếu như ngươi đáp ứng từ bỏ chống cự, ta có thể làm chủ cho ngươi, cho các ngươi Vĩnh Hằng đảo một cái địa vị siêu nhiên, không có bất kỳ thay đổi nào, thậm chí so với trước đây càng thêm siêu nhiên."

	"Nếu như ta từ chối đây, ngươi liền giết sạch bọn chúng?"

	"Không sai!"

	"Nếu như ngươi cùng với các ngươi Vĩnh Hằng đảo không đầu hàng lời nói, chúng ta liền sẽ giết đi xuống, sẽ động thủ, phá hoại toàn bộ bóng. Chúng ta không cần Nhân Loại, chúng ta cần chỉ là viên tinh cầu này. Chỗ bằng vào chúng ta không ngại giết sạch tất cả mọi người, thế nhưng ngươi bất đồng! Ngươi là anh hùng của địa cầu, nếu như tất cả mọi người bị giết sạch rồi, đây nhất định không phải ngươi muốn nhìn đến."

	"Ta rất hiếu kì, ngươi có thể làm chủ?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Đối với chuyện này, ta có thể! Không đơn thuần ta có thể, bất luận cái nào tướng quân, bất luận cái nào Skrull tinh nhân đều có thể, bởi vì đây là nữ vương hạ đạt cao nhất chỉ lệnh!"

	"Các ngươi nữ vương ở đâu?"

	Nữ Skrull tinh nhân cười cười: "Ta đây không thể nói cho ngươi biết, nhưng mà nếu như ngươi nguyện ý tại toàn cầu nhân dân trước mặt thừa nhận ngươi nghĩ hợp tác với chúng ta lời nói, ta sẽ an bài ngươi cùng nữ vương gặp mặt."

	"Rất cẩn thận."

	"Hết cách rồi, bởi vì ngươi là Tô Bại!"

	"Đáng tiếc, ngươi không đủ tư cách, các ngươi nữ vương cũng không đủ tư cách!"

	Tô Bại bĩu môi, đột nhiên động!

	Theo sát nữ Skrull tinh thân thể của con người không tự chủ được giơ lên, Tô Bại giương tay ngắt lấy cổ của nàng đem nàng xách lên. Trong phút chốc, binh lính chung quanh dồn dập nhắm ngay Tô Bại nói về vây quanh, Tô Bại lại không chút hoang mang nói: "Các ngươi là Thanos thủ hạ, Thanos đều không tư cách này, các ngươi dĩ nhiên vọng tưởng dùng phương thức như vậy đến uy hiếp ta, phải hay không quá thuần túy? Vẫn là ... Đối ta hiểu rõ không đủ?"

	"Ta đúng là hồ trên địa cầu người, trên địa cầu hoàn cảnh."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ta mới là hưởng thụ người."

	"Nếu như ngươi nghĩ dùng cái này đến uy hiếp ta, ta chỉ có thể nói ... Gặp lại!"

	Bàn tay hơi hơi dùng sức, răng rắc một tiếng truyền đến, nữ Skrull tinh đầu của người ta trực tiếp gục xuống.

	"Rầm rầm rầm!" Tiếng súng trong nháy mắt vang lên, đạn bắn tới xuyên qua Tô Bại cùng nữ Skrull tinh thi thể của người, Tô Bại tiện tay đem thi thể ném, Phoenix có thể phóng ra ngoài, ngưng tụ, rất nhanh ... Tầng tầng mờ tối năng lượng đã bao vây Tô Bại.

	Oanh!

	Tô Bại hai tay đánh văng ra, trên người Phoenix có thể trong nháy mắt tứ tán, sóng trùng kích nhộn nhạo lên, tại đụng chạm lấy những kia Skrull tinh nhân thời điểm, mạnh mẽ uy năng để những kia Skrull tinh nhân căn bản không chống đỡ được, hầu như tại đụng chạm trong nháy mắt liền biến thành tro tàn. Đợi được uy năng dần dần tản đi, trên đất chỉ để lại một đống túm tro tàn.

	Cùng trước đó trên hành lang, giống nhau như đúc!

	"Nhìn dáng dấp lần này Skrull tinh nhân xâm lấn sự tình hẳn là cái kia nữ vương bày kế, nữ vương là bọn hắn Skrull tinh đầu người, bất quá hẳn là giấu giếm rất sâu muốn tìm được nàng (hắn) sợ là không dễ như vậy."

	"Hiện tại ngược lại là rõ ràng tại sao bọn hắn lại đột nhiên trảo nhiều người như vậy, là muốn dùng cái này đến áp chế ta, hoặc là áp chế những kia sức mạnh chống cự."

	Tô Bại lầm bầm một câu, Phoenix có thể lần nữa phóng thích, khổng lồ Phoenix có thể hóa thành sóng trùng kích hướng về bốn phía điên cuồng tuôn tới, chung quanh kiến trúc rất nhanh bắt đầu đổ nát, mặt đất cũng bắt đầu lắc lư. Tô Bại không nhúc nhích, nhìn dưới mặt đất nứt ra, nhìn xem đỉnh núi đổ nát, nóc nhà rơi xuống.

	Từng khối từng khối tảng đá xuyên qua Tô Bại thân thể.

	Kéo dài đến có thể có chừng nửa canh giờ, sơn động đã triệt để đổ nát.

	Nói được san thành bình địa không đủ chuẩn xác, nhưng chu vi cũng đã là khắp nơi bừa bộn. Tâm linh năng lực đảo qua, không tiếp tục một người sống sau đó Tô Bại này mới rời khỏi.

	Trở về Bronx, lúc này Bronx đã coi như là khôi phục trật tự, trước đó được cứu ra người cũng đều được an bài thỏa đáng được rồi, Captain America dẫn đội rời đi, Tô Bại nhìn lướt qua không có phát hiện Hawkeye, so với cũng là theo chân đội ngũ cùng đi đi, hay là vì báo thù, hay là vì tìm tới người nhà! Tuy rằng Tô Bại trêu chọc Hawkeye xúi quẩy, nhưng cũng tính là một loại thiện ý trêu chọc còn là hy vọng hắn có thể đủ tìm được chính mình người nhà.

	"Xảy ra vấn đề rồi."

	Tô Bại vừa vặn trở về, liền gặp được Mary Jane có phần hốt hoảng đi tới.

	"Làm sao vậy?"

	"TV, TV trực tiếp."

	Mary Jane hốt hoảng nói ra, Tô Bại theo ánh mắt hướng về xa xa một cái trên ti vi nhìn lại, liền gặp được trên ti vi, một cái tướng quân ăn mặc Skrull tinh nhân đang nói cái gì.

	"Đây là Nhà Trắng?"

	Xem ti vi bên trong bối cảnh, Tô Bại rất nhanh nhận ra được.

	Ngoại trừ cái này Skrull tinh nhân ở ngoài, mặt sau còn có một cái to lớn lồng sắt, cái này lồng sắt ở trong đông nghịt Gwen vô số người, mà ở lồng sắt phía trên, có một cái thật giống đếm ngược bề ngoài số.

	Mặt trên biểu hiện thời gian là một giờ!

	"Tô Bại cùng với Vĩnh Hằng đảo người nghe, ta chỉ cho các ngươi một giờ làm ra lựa chọn. Hoặc là, tuyên bố đầu hàng, hoàn toàn phục từ chúng ta Skrull tinh nhân. Hoặc là, ta đều sẽ giết sạch nơi này tất cả mọi người. Mà chuyện này... Khẩn cấp chỉ là một phần, sau một tiếng nếu như ngươi không tuyên bố đầu hàng lời nói, kế tiếp chiến tranh chúng ta đem không kiêng dè nữa nhân loại thương vong."

	"Nhớ kỹ, chỉ có một giờ!"