Omar lắc lắc đầu, nàng (hắn) hiện tại có thương tích tại người nhưng không có cách nào như Tô Bại như thế không nhìn Địa Ngục Chi Hỏa uy lực.

	Tô Bại cũng không để ý, thích ý hưởng thụ chính mình một người liền uống cạn sạch một bình rượu, sau đó mới ra ngoài. Không biết tại sao, ở cái này vĩ độ bên trong Tô Bại đặc biệt an tâm, đặc biệt thả lỏng, hay là bởi vì đây là của mình vĩ độ chứ?

	Mặc vào một bộ suất khí âu phục, ngồi ở vương tọa trên, Tô Bại cảm giác mình vào giờ phút này tạo hình hẳn là rất giống Anime nhân vật, đoán chừng cũng không có mấy cái Lĩnh Chủ hội mặc âu phục a? Cười khẽ một tiếng, Tô Bại chỉnh lý lại một chút suy nghĩ.

	Siêu Cấp Anh Hùng đăng kí dự luật hắn cũng không phải làm sao lo lắng, Tô Bại là khẳng định sẽ không đồng ý.

	Người của lão tử nhưng sẽ không tiếp nhận người khác giám thị, chỉ sợ là thân là Avenger Dazzler, Tô Bại cũng sẽ không khiến nàng (hắn) tiếp nhận. Cho nên, chuyện này binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn là được rồi, vào giờ phút này Vĩnh Hằng đảo quy mô Tô Bại vẫn đúng là không lo lắng gì.  Mandarin bên kia cũng giống như nhau đạo lý, hắn có động tĩnh liền gọt hắn! Nghĩ tới nghĩ lui, chính mình gần nhất tựa hồ cũng không có gì đại sự. Như vậy ... Tô Bại theo bản năng sờ sờ trong áo sơ mi ngực người lãnh chúa kia tiêu chí, hay là ... Có thể đi học tập Bạch Ma pháp!

	Ma pháp là nhất định phải học.

	Đầu tiên, trở thành cái giết chóc Lĩnh Chủ khẳng định có ảnh hưởng, chỉ là hiện tại có thể bỏ qua không tính!

	Thứ yếu, đã trở thành giết chóc Lĩnh Chủ không có nghĩa Tô Bại liền đã hài lòng, cái này vĩ độ quá yếu, nhất định muốn trở nên mạnh mẽ, chí ít không thể để cho người tùy tiện ra vào chứ? Đối diện với mấy cái này vĩ độ gia hỏa, chính mình những năng lực kia rất nhiều e sợ đều không sẽ có hiệu quả gì, cho nên học tập Ma pháp, tăng cường vĩ độ, bắt buộc phải làm.

	Tô Bại cũng không muốn chỗ của mình người khác muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, vậy cũng quá không có cảm giác an toàn. Thứ yếu, này muốn ra ngoài đụng tới những khác vĩ độ chính Lĩnh Chủ lại không ma pháp gì thủ đoạn, e sợ người lãnh chúa này làm cũng không vững vàng!

	Thừa dịp bây giờ còn người nào chú ý tới những này, chính mình nhất định muốn nắm chặt thời gian trở nên mạnh mẽ!

	"Được rồi, liền đi học Ma pháp!"

	Tô Bại âm thầm nói một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Ta đi rồi ah, đi học Ma pháp, rảnh rỗi lại trở về nhìn ngươi!"

	Omar gật gật đầu.

	"Đúng rồi, ngươi có thể đi trên giường nghỉ ngơi, dù sao cũng hơn ngươi ngồi dưới đất cường. Những thứ đó ngươi cũng có thể tùy tiện dùng, ngoại trừ vương tọa!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó rời khỏi vĩ độ không gian!

	New York Thánh điện!

	Tô Bại gõ cửa!

	Ước chừng hai ba phút chỉ nghe thấy két kẹt một tiếng mở cửa.

	"Là ngươi!" Tina bất ngờ nhìn xem Tô Bại, mở cửa khiến hắn đi vào.

	"Daniel đâu này?" Tô Bại thuận miệng hướng về quan môn cùng lên đến Tina hỏi.

	Tina lắc đầu một cái: "Daniel không ở nơi này."

	"Chỉ có một mình ngươi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tina nhíu nhíu mày: "Ngươi có ý gì?"

	"Thuận miệng hỏi một chút ah." Tô Bại tùy ý nói ra, của mình câu nói sẽ không có tật xấu à?

	"Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như mang theo nhất cổ sát ý." Tina đề phòng nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi nghĩ nhiều rồi, bất quá như thế địa phương trọng yếu bình thường chỉ có hai người các ngươi Pháp Sư không thành vấn đề sao? Nếu có cái gì kẻ địch muốn tiến công nơi này, chỉ sợ các ngươi không chống đỡ được chứ?"

	"Không người nào dám tiến công nơi này!" Tina giọng diệu mang theo một cổ cường đại tự tin.

	Tô Bại bĩu môi không lên tiếng.

	Tina thì tiếp tục nói: "Phần lớn thời giờ chỉ có Daniel ở nơi này, Ma pháp sư tuy rằng mạnh mẽ nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy dễ dàng bồi dưỡng, ta tình cờ còn muốn đi Karma Thái Cơ học tập. Daniel lần này liền đi Karma Thái Cơ, mặc dù là vì chuyện khác, nhưng là bao quát ngươi lần trước nói sự tình."

	"Hắn đại khái lúc nào có thể trở về?"

	"Ta đây cũng không rõ ràng rồi." Tina lắc đầu một cái.

	"Không ngại ta ở lại chỗ này chờ hắn chứ?" Tô Bại mặc dù là tại hỏi dò, thế nhưng ngữ khí lại có chút không thể nghi ngờ.

	Tina ngược lại là muốn cự tuyệt rồi, ngươi lại không là ma pháp sư, huống chi nơi này chính là Thánh điện, cô nam quả nữ ngươi ở lại chỗ này làm gì! Bất quá không biết làm sao, này lời chưa kịp ra khỏi miệng lại không nói ra được, chính mình trái lại gật gật đầu!

	Đương nhiên, đây cũng không phải hảo cảm gì quấy phá, chỉ là Tô Bại khí chất, cả người khí tràng, để Tina cảm thấy như lần trước tới thời điểm hoàn toàn bất đồng, làm cho nàng mơ hồ có loại áp lực.

	"Chiếc nhẫn này, là pháp khí?"

	Tô Bại bỗng nhiên chỉ vào Tina trên tay nhẫn hỏi.

	Tina: "Đây là của ta nhẫn kết hôn!"

	"Ngươi cùng chồng ngươi quan hệ thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Tốt vô cùng, chúng ta rất ân ái, đồng thời chúng ta còn có một cái con gái!" Tina nói.

	"Ồ? Vậy bọn họ biết ngươi là ma pháp sư sao? Dù sao ngươi mỗi ngày ở nơi này còn muốn học tập Ma pháp, làm sao cùng trong nhà giải thích?"

	"Đây là của ta việc nhà, ta sẽ xử lý tốt!" Tina nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Xem ngươi hình như rất sợ ta, áp lực rất lớn dáng vẻ vốn định hàn huyên với ngươi tán gẫu việc nhà buông lỏng một chút, ngươi đã không muốn nói chuyện coi như xong." Một mặt nói, một mặt Tô Bại đã đi tới phía trên cất giữ sảnh.

	Lần trước tới thời điểm Tô Bại chỉ là mở ra một mắt, đặc biệt là cái kia thật giống vật còn sống vậy màu đỏ áo choàng, lúc đó bởi vì bị ngắt lời liền quên mất, hiện tại hắn ngược lại là nhớ tới tại sao cảm thấy nhìn quen mắt rồi, cái này màu đỏ áo choàng chính là tương lai Doctor Strange trang bị ah!

	Ma phù áo choàng!

	"Những thứ đồ này chỉ là để ở chỗ này biểu diễn, có thể hay không đạt được?" Tô Bại quay đầu nhìn về Tina hỏi.

	Tina nói: "Đương nhiên có thể! Chỉ cần ngươi phải đến Chí Tôn Pháp Sư tán thành."

	"Như vậy ah!" Tô Bại nhìn chằm chằm Ma phù áo choàng, Ma phù áo choàng tựa hồ cũng chú ý tới hắn, cơ thể hơi tung bay, mới nhìn tựa hồ có chút dọa người, bất quá nhìn kỹ nó một ít mờ ám ngược lại là có chút Manh Manh đi cảm giác!

	Đùa với Ma phù áo choàng chơi một hồi, cũng không biết là nó bình thường không nhìn thấy bên ngoài người còn là đối chính mình có hảo cảm, cảm giác tựa hồ có chút thân cận bộ dáng, Tô Bại đã âm thầm quyết định có cơ hội, chính mình muốn chiếm được Ma phù áo choàng!

	Về phần nói về sau Doctor Strange lấy cái gì?

	Tô Bại nhớ thật giống như còn có một cái màu xanh lam cùng khoản Ma phù áo choàng, bất quá tựa hồ so cái này phải yếu hơn không hơn, Doctor Strange có thể suy nghĩ một chút cái này. Đương nhiên, cho dù không có ... Cái kia cùng chính mình có quan hệ gì đâu này?

	Lần này Tô Bại tỉ mỉ đi thăm một cái nơi này vật sưu tập, tình cờ còn có thể hướng Tina hỏi ý kiến hỏi một chút. Đừng xem chúng nó nhìn như phổ thông, thế nhưng đều là có lai lịch lớn pháp khí, thật ra khiến Tô Bại trướng không ít kiến thức!