Tô Bại không có bàn giao Tịch Phương nên như thế nào bố trí văn phòng, cũng coi như là một loại thử thách đi!

	Không thể không nói, Tịch Phương làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao, huống chi vẫn là cho công ty ông chủ lớn làm việc! Nhân lực vật lực tài lực, có thể nói hoàn toàn không có lo lắng. Mà Tịch Phương tuy rằng vẫn là trợ lý, nhưng cũng từ CEO trợ lý biến thành đại cổ đông trợ lý, tuy rằng vẫn là trợ lý, nhưng cũng hoàn toàn bất đồng.

	Dù sao, CEO cũng phải nghe đại cổ đông nha!

	Huống chi Tô Bại thực lực còn mạnh như vậy!

	Đi theo ông chủ như vậy, hiển nhiên càng có phát triển.

	Không tới một ngày, tầng cao nhất phòng làm việc đã làm xong.

	Chí ít hơn 200 bình.

	Sô pha, thảm, bàn làm việc, khu nghỉ ngơi, bên trong còn có một cái phòng nghỉ ngơi, phòng vệ sinh, không thiếu gì cả, rộng thoáng cửa sổ sát đất làm cho cả văn phòng nhìn lên vô cùng thư thích.

	Ân, rất thư thái.

	Hoàn toàn không phải làm dùng chung, dù sao ... Tô Bại cũng không khả năng thật sự ở lại chỗ này làm công! Cho nên Tịch Phương ý nghĩ rất chuẩn xác, Tô Bại nhìn thấy sau cũng tương đương thoả mãn. Bất quá, Tịch Phương cũng không phải hoàn toàn không có tiểu tâm tư. Bình thường, Tịch Phương bàn làm việc hẳn là ở bên ngoài, một là không quấy rầy lão bản, thứ hai nếu có cái gì khách tới thăm nàng (hắn) cũng có thể xử lý. Bất quá, hiện tại Tịch Phương phòng làm việc lại ở trong phòng góc!

	Đây là có ý tại gần kề Tô Bại, rút ngắn khoảng cách.

	Trên vách tường, TV đang tại phát hình tin tức.

	Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon nghiêng chân xem ti vi, một bên Tịch Phương bưng rượu đi tới bên người, nửa ngồi chồm hỗm xuống giúp Tô Bại rót rượu.

	Tịch Phương ăn mặc một bộ bó sát người áo đầm, một cái ngồi chồm hỗm xuống chân liền sáng loáng xuất hiện trước mặt Tô Bại, nhìn lên vô cùng mê người! Tô Bại liếc mắt một cái, nhìn xem đứng dậy Tịch Phương, sau đó duỗi tay cầm chén rượu lên uống một chén, thản nhiên nói: "Quay đầu lại đổi tất chân."

	"Là!"

	Tịch Phương gật gật đầu, hiện ra phải vô cùng nghe lời, ở trong lòng càng là âm thầm nhớ kỹ, lão bản yêu thích tất chân!

	Xì xì xì!

	TV bỗng nhiên lập lòe lên tựa hồ xuất hiện hư cái gì, cũng không lâu lắm, nguyên bản hình ảnh biến mất, đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ dáng dấp.

	Một cái tóc vàng nữ nhân dáng dấp, không thể nói là loại kia nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ loại hình, nhưng là xưng được đẹp.

	"Các ngươi khỏe, Kate quốc tế nhân viên tạm thời nhóm, ta đối với các ngươi rất thất vọng, đặc biệt là ngươi, toàn bộ truyền thông nữ vương Kate. Grant! Ta đem hàng năm tốt nhất tin tức chắp tay đưa cho ngươi, ngươi lại bỏ mặc, cho nên, tất cả mọi người muốn thừa nhận một cái giá lớn ..." Trên ti vi, nữ nhân chậm rãi nói ra.

	"Là nàng (hắn)! Nàng là cái kia công kích Kim Cương mê tình lưới Hacker!" Tịch Phương kinh ngạc hô.

	"Kim Cương mê tình lưới, đồ vật gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tịch Phương vội vàng giải thích: "Kim Cương mê tình lưới là một nhà ngoại tình Website, nhà này Website sẽ không có biện pháp được hắc, bởi vì đây là vì những kia đặc quyền nhân vật, được tuyển quan chức, nhân vật công chúng loại hình phục vụ, bọn hắn tuyên dương mỹ đức cũng không lấy mình làm gương! Liền ở ngài còn chưa trở thành Kate quốc gia lão bản trước đó, chúng ta nhận được một cái USB!"

	"Để Kẻ nói dối vì đó lời nói dối trả ra giá cao, để người phản bội vì đó phản bội chịu đựng thống khổ."

	"Đồng thời đưa tới còn có cái tờ giấy, trên đó viết câu nói này! Cái kia USB bên trong là khách hàng danh sách tư liệu, rất là làm người nghe kinh hãi, bất quá Kate cũng không tính đưa tin, cho nên liền không giải quyết được gì."

	Tịch Phương nhanh chóng đơn giản giải thích một chút.

	Tô Bại cũng không phải biết trước đó còn có chuyện như vậy, này tính là gì? Chính Nghĩa Hacker lộ ra ánh sáng ngoại tình Website?

	"Máy tính có thể khống chế tất cả, thông tin, nghề ngân hàng vụ, thậm chí là giao thông đèn tín hiệu! Hỗn Loạn niên đại, hiện tại bắt đầu ... Hưởng thụ đi!" Theo Hacker lời của mỹ nữ âm hạ xuống, màn hình hắc.

	Nghe tới, sự tình tựa hồ cũng không hề kết thúc, còn có đến tiếp sau ah!

	Dưới lầu.

	Tất cả mọi người tại xem ti vi, làm TV hình ảnh biến mất. Kate hướng về Schott nói: "Ngươi là máy tính chuyên gia, giải quyết cái này."

	Ôn bắt đầu bận bịu hồ, rất nhanh ... Công ty Internet khôi phục bình thường. Dịu ngoan liền còn kiểm tra một chút, kết quả lại phát hiện thành phố giao thông đèn tại vừa vặn toàn bộ đổi xanh.

	Xe tới xe đi đường cái nếu như toàn bộ biến thành đèn xanh sẽ như thế nào?

	Thông suốt?

	Không, sẽ tạo thành vô số sự cố, trong thời gian thật ngắn, rất nhiều ngã tư đường đã xuất hiện tai nạn xe cộ sự cố, con số thương vong chính đang nhanh chóng tăng cường!

	"Vèo!"

	Một tiếng yếu ớt tiếng xé gió truyền đến, Tô Bại quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái điểm đen nhỏ chỉ đang nhanh chóng bay đi. Supergirl hẳn là đuổi đi cứu người đi!

	Có thể phá giải thành thị Internet, người mỹ nữ này Hacker thực lực cũng không nhược đi!

	"Ngươi đi phía dưới lưu ý một cái, có tình huống thế nào trở lại nói cho ta." Tô Bại hướng về Tịch Phương nói một tiếng, Tịch Phương xoay người đi ra.

	Internet Hacker, Tô Bại cũng không phải đặc biệt để ý.

	Ở công ty Internet khôi phục tự do, Tô Bại nhàn rỗi nhàm chán tìm tòi một cái cái này Kim Cương mê tình lưới, ách ... Tuy rằng giấu rất kỹ, thế nhưng lấy tư cách một người tài xế kỳ cựu, tìm Website gì gì đó có thể nói là chuẩn bị kỹ năng ah! Huống chi, khống chế thiết bị điện tử năng lực hắn cũng là có, coi như là ngoại tinh thiết bị điện tử đều có thể phá giải cho ngươi xem, huống chi chính là một cái bình thường Website?

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại đã đăng nhập đi tới, xem lên.

	Sau đó ... Thất vọng.

	Đồ chơi này đuổi tới môn nữ lang Website khác nhau ở chỗ nào? Nói là ngoại tình, nào có luyến ah, vẫn là tiền tài giao dịch ah! Chỉ bất quá đẳng cấp càng cao hơn một chút, chất lượng cao, an toàn hơn, sau đó ... Càng quý hơn mà thôi! Loại hình vẫn rất toàn bộ, Tô Bại đến cũng là nhìn tràn đầy phấn khởi, ách ... Thuần túy một loại nghệ thuật nhãn quang đến xem!

	Hai giờ sau đó cô gái đẹp kia Hacker công kích tựa hồ đình chỉ.

	Giao thông tạm thời khôi phục bình thường, chỉ là cũng không biết lúc nào sẽ được lần nữa tập kích. Tịch Phương rất nhanh dò nghe, sau đó tới báo cáo tình huống.

	Kate đã triệu tập nhân thủ chuẩn bị điều tra người mỹ nữ này Hacker thân phận, chớ xem thường phóng viên, rất nhiều lúc phóng viên có thể đánh nghe được tin tức khuếch đại hơn!

	Trên ti vi tin tức đang tại đưa tin: "Tin tức mới nhất, đối Kim Cương mê tình lưới ban đầu công kích, nguyên lai là chính thức Internet chiến tranh mở màn, nên chiến tranh dẫn đến cơ sở thiết bị hư hao cùng với thị trường chứng khoán sụt giá, rất nhiều ngân hàng tín dụng cơ cấu bao quát thành thị cộng đồng quỹ công khai tuyên bố đây là bọn hắn gặp nghiêm trọng nhất cái đệm số liệu xâm lấn."

	"Nếu như không thể ngăn cản người hắc khách này lời nói, e sợ hội dẫn đến toàn cầu kinh tế tan vỡ. Đặc biệt là tín dụng quỹ, rất nhiều người dưỡng lão quỹ đều ở nơi đó! Lần này, thành thị thật sự muốn rơi vào hỗn loạn! Ta nghe nói, thành phố máy chủ đã bị công phá, tuy rằng trải qua sửa gấp rồi, thế nhưng người hắc khách này năng lực rất mạnh, e sợ căn bản không dùng!" Tịch Phương chậm rãi nói ra.