"Ầm!"

	Tô Bại dễ dàng tiếp nhận nữ Hulk quả đấm.

	"Sức mạnh không sai, đại khái so với trạng thái bình thường Hulk phải yếu hơn một ít mà thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, liền gặp được nữ Hulk đột nhiên giơ chân lên, đầu gối hướng về Tô Bại đánh tới, cùng lúc đó một cái tay khác nắm lấy Tô Bại cổ tay muốn ném qua vai.

	"Ầm!"

	Tô Bại phất tay mở ra nữ Hulk đầu gối, tùy ý nữ Hulk hai tay dùng sức lại vẫn không nhúc nhích.

	Nữ Hulk sững sờ một tiếng, rống to quay lưng lại dán vào Tô Bại, hai tay dùng sức, đồng thời eo về phía sau nhú, phát lực muốn đem Tô Bại ném đi. Eo nhỏ cặp mông đầy đặn như thế đẩy chính mình dùng sức, Tô Bại thật là có chút không chịu nổi. Hiển nhiên nữ Hulk căn bản không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần bản năng muốn dùng như vậy chiêu thức đến đem Tô Bại ném đi, thế nhưng cái tư thế này, tại thêm vào trên người nàng đều không mặc gì, một cách tự nhiên liền dễ dàng để Tô Bại ý nghĩ kỳ quái, đặc biệt là nàng (hắn) gập cong dùng sức, loại cảm giác đó thì càng thêm rõ ràng.

	Tựa hồ là biết làm như vậy sẽ không thành công, nữ Hulk rốt cuộc buông tha cho, chân trái đột nhiên về phía sau đá vào, mục tiêu chính là Tô Bại bây giờ sinh động địa phương. Tô Bại phản ứng rất nhanh, buông tay, lùi về sau, đẩy ra nữ Hulk.

	Nữ Hulk một cước thất bại, thân thể hướng về phía trước vách tường đâm đến.

	"Ầm!"

	Lắp lên vách tường, nữ Hulk lại căn Ben không có cảm giác đến đau hoặc là bị thương, theo bản năng liền định xoay người tái chiến, ai biết chưa kịp xoay người cũng cảm giác được hai tay bị tóm lấy đột nhiên nâng lên đặt ở trên vách tường, theo sát, toàn bộ người đã bị Tô Bại đè lại.

	Vừa nãy là nữ Hulk chủ động dùng tư thế như vậy, hiện tại biến thành Tô Bại rồi.

	"Jennifer, tỉnh táo một chút."

	Gắt gao đè lên Jennifer, Tô Bại tại bên tai nàng hô.

	Jennifer tự nhiên không dễ như vậy bình tĩnh, trong máu tia Gama ảnh hưởng cải biến của nàng DNA, nàng lúc này căn bản không do khống chế, dùng sức giãy giụa, hai tay, thân thể, mỗi một chỗ đều tại dùng sức muốn tránh thoát đi ra, cái cỗ này sức mạnh khổng lồ để vách tường tựa hồ cũng bắt đầu ao hãm, rạn nứt ...

	"Jennifer, tỉnh táo một ít, ngươi có thể khống chế, ta biết, ngươi có thể khống chế năng lực của mình!"

	Tô Bại một mặt ấn lại Jennifer một mặt hô.

	Trong Manga, nàng (hắn) giống như Betty, cũng có thể biến thân Hulk, nhưng tương tự ... Cũng cũng có thể tự do khống chế.

	Nữ Hulk giãy giụa rất lợi hại, hai người cơ hồ là vẻn vẹn dính vào cùng nhau, loại này giãy giụa, loại này phản kháng, không hiểu để Tô Bại sinh ra đặc biệt cảm giác hưng phấn, loại này giãy giụa cùng phản kháng là sẽ cho người sản sinh chinh phục dục, trong lúc vô tình Tô Bại cảm giác được hô hấp của mình tựa hồ cũng biến có phần dồn dập, tâm tình cũng có chút loạn, sự chú ý đã từ để nữ Hulk tỉnh táo lại dần dần xoay người đã đến trên người nàng.

	Màu da không giống cũng không coi vào đâu đặc biệt, thế giới này vốn là có sự khác biệt màu da người, mới nhìn tựa hồ không quá quen thuộc, nhưng là vóc người của nàng là thật sự rất tốt.

	Bỗng nhiên, Tô Bại đột nhiên đem nữ Hulk quay lại.

	Nhìn xem nữ Hulk cái kia điên cuồng giãy giụa bộ dáng, Tô Bại quỷ thần xui khiến cúi đầu hôn một cái đi.

	Bốn môi tương đối, ngoài ý liệu, nữ Hulk dĩ nhiên không cắn hắn, phản ứng như thế này giống như là một loại hữu hiệu tín hiệu như thế, Tô Bại động tác tùy theo biến càng thêm mãnh liệt, cạy ra hàm răng, Tô Bại bắt đầu thoả thích đòi lấy. Từ từ, Tô Bại phát hiện nữ Hulk chống cự tựa hồ yếu, hơn nữa tựa hồ có chút sinh quen thuộc nghênh đón. Vừa bắt đầu, Tô Bại vẫn không có chú ý tới những biến hóa này, thế nhưng từ từ, Tô Bại chợt phát hiện, nữ Hulk bộ dáng thay đổi.

	Tựa hồ dần dần từ nữ Hulk tư thái chuyển biến thành nguyên bản dáng dấp, thân cao lần lượt rất nhiều, da thịt cũng một lần nữa biến trắng nõn, bất quá người tựa hồ vẫn không có hoàn toàn khôi phục tỉnh táo. Tô Bại đã buông ra tay của nàng, thế nhưng nàng (hắn) cũng không hề tránh thoát, mà là không biết lúc nào ôm Tô Bại cổ, cặp mắt khép hờ, giương lên cái cổ một mặt thở dốc, một mặt chủ động nghênh hợp Tô Bại.

	"Xoạch!"

	Vừa hôn xong xuôi, hai người tách ra.

	Tô Bại nhìn xem dựa vào tường thở dốc nữ Hulk cười hì hì nói: "Tỉnh rồi chứ?"

	Nữ Hulk cúi đầu mở mắt ra, gò má ửng đỏ.

	Hiển nhiên, đã tỉnh rồi.

	"Lúc nào tỉnh?" Tô Bại cười hỏi.

	Jenni Phật hỏi một đằng trả lời một nẻo hỏi: "Ngươi vì sao lại ở nơi này?"

	"Ta vừa nãy là thế nào?"

	"Ngươi được đấu súng, mất máu quá nhiều, biểu ca ngươi Bruce Banner tới tìm ngươi, vừa vặn gặp phải ngươi có chuyện cho nên truyền máu cho ngươi. Nhưng là của hắn huyết rất đặc biệt, huyết dịch cải biến ngươi DNA, cho ngươi biến thành Hulk rồi, nữ Hulk. Bất quá ngươi có thể yên tâm, vừa nãy ngươi sở dĩ mất khống chế là vì lần đầu biến thân, ngươi sẽ không như Hulk như thế không cách nào khống chế." Tô Bại cười giải thích, bất quá người lại không hề rời đi.

	"Ta ... Ta biến thành Hulk?" Jennifer kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn xem gần trong gang tấc Tô Bại mặt theo bản năng liền lại vội vàng cúi xuống.

	Chuyện vừa rồi có thể nói nàng (hắn) biết, cũng có thể nói không biết.

	Khi nàng biến thân trở thành nữ Hulk thời điểm đúng là không biết, bất quá có lẽ là bởi vì động tác này bị đè nén nàng (hắn) cái loại này táo bạo, dù sao ... Nàng (hắn) nhưng chưa từng có nói qua luyến ái, nhưng chưa từng cảm thụ loại này thân thiết. Khi nàng chậm rãi biến thân lúc trở lại, ý thức cũng đang khôi phục, tại hai người tách ra trước đó nàng (hắn) mới coi như triệt để tỉnh táo, chỉ là sau khi tách ra mới phản ứng được mới vừa mới xảy ra chuyện gì!

	"Đúng, ngươi biến thành Hulk, bất quá không cần lo lắng, ngươi có thể khống chế tốt bây giờ tâm tình, chỉ là ta không nghĩ tới vừa nãy cuồng bạo như vậy ngươi hội bởi vì ... Như vậy mà tỉnh táo lại, ngươi không nói qua luyến ái, không cùng nam nhân thân cận qua?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Không có, không được sao?"

	Jennifer có phần thẹn quá hoá giận ngẩng đầu lên hỏi ngược lại.

	Làm một cái hình sự luật sư biện hộ, nàng (hắn) có thể không loại kia gặp phải sự tình liền mở mắt nhìn đối phương, cũng không tốt phản bác mở miệng nữ nhân này.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Tô Bại cười cười đưa tay nắm hắn này Jennifer cằm."Chỉ là thật bất ngờ hội tạo tác dụng, cũng thật bất ngờ ngươi xinh đẹp như vậy nhưng không có kinh nghiệm. Phải biết, nếu như không phải ngươi tỉnh lại lời nói, ta nhưng là suýt chút nữa liền muốn không khống chế nổi, thành thật mà nói, ta còn thực sự hi vọng ngươi muộn chút tỉnh lại, như thế là có thể gạo nấu thành cơm rồi, hiện tại ... Ngược lại là có chút ngượng ngùng hạ thủ." Cười nói một tiếng, Tô Bại buông ra Jennifer, bàn tay hơi hơi vung lên.

	Trong khoảnh khắc, trước đó được nàng (hắn) xé rách quần áo chậm rãi bay tới Jennifer trên người , một lần nữa ngưng tụ lại cùng nhau.