Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, vách tường nát tan, nghịch phản Supergirl được chấn động bay ra ngoài.

	Hai cỗ lực lượng giằng co cùng va chạm tại đạt đến xác định địa điểm thời điểm đột nhiên nổ, sinh ra hai cỗ lực lượng tứ tán ra, như tạo thành một cơn lốc như thế, nóng lạnh luân phiên, như Băng Hỏa hai tầng!

	Nghịch phản Supergirl xạ tuyến có thể cùng chính mình Địa Ngục Chi Hỏa lẫn nhau trung hoà Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, dù sao loại này xạ tuyến có thể tính là Krypton hệ liệt rất cường đại thủ đoạn công kích, huống chi ... Tuy rằng không biết vì sao lại xuất hiện như vậy giả thiết, nhưng mà nếu như Tô Bại không đoán sai, Supergirl tại có chút thời kì thật giống muốn so siêu nhân còn cường đại hơn. Cái này nghịch phản Supergirl mặc dù chỉ là cái hàng giả, nhưng dù sao cũng là căn cứ Supergirl mà sinh, cho nên sức mạnh cường một ít vẫn là tại có thể lý giải, tiếp nhận bên trong phạm vi!

	Nhìn xem nghịch phản Supergirl được chấn động bay đến giữa không trung, sau đó giữ vững thân thể.

	Hai tay về phía trước chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, như âm bạo, nghịch phản Supergirl đã lần nữa vọt tới!

	Tô Bại không tránh không né, vung lên nắm đấm!

	"Ầm!"

	Hai người quả đấm đánh vào nhau, trong nháy mắt đó chu vi tựa hồ dừng lại như thế. Sau một khắc, lực trùng kích cực lớn tứ tán, mặt đất nứt ra, xa xa kiến trúc vỡ nát tan tành, sụp đổ!

	Răng rắc răng rắc.

	Dưới chân, mặt đất dần dần rạn nứt, gồ ghề lan tràn, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Trong nháy mắt, mặt đất ao hãm.

	Nhưng mà, hai người lại phảng phất căn bản không chịu ảnh hưởng như thế, thân thể Huyền Không.

	"Cảm giác này ... Không sai!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, nắm đấm thu hồi lần nữa vung ra. Cùng lúc đó, nghịch phản Supergirl cơ hồ là cũng trong lúc đó làm ra giống nhau động tác.

	Hai người lần nữa đối quyền!

	Thế lực ngang nhau!

	"Ầm!"

	"Ầm."

	"Ầm ầm."

	"Rầm rầm rầm ..."

	Lần này đối quyền phảng phất đốt lên hai người ý chí chiến đấu như thế.

	Từng quyền từng quyền, quyền tốc càng lúc càng nhanh.

	Vừa bắt đầu mọi người còn có thể nhìn thấy hai người giao thủ, thế nhưng từ từ liền chỉ có thể nhìn thấy hai người cái bóng mơ hồ, hoàn toàn không nhìn thấy rõ ràng cử động.

	Yên lặng như tờ!

	Mỗi người đều chấn động đã đến, loại này từng cú đấm thấu thịt, thuần túy nhất sức mạnh so đấu, mặc dù không tốn trạm canh gác, nhưng cũng càng chấn nhiếp nhân tâm!

	Trước đó Supergirl cùng nghịch phản Supergirl đánh qua một hồi, cũng rất kịch liệt, thế nhưng cùng hiện tại so với, tại chấn động trình độ trên lại không khỏi kém rất nhiều.

	Coi như là Supergirl, cũng bị chấn động đã đến.

	Nếu như nàng là Tô Bại, nàng (hắn) có thể làm được như vậy phải không?

	Nếu như nàng là nghịch phản Supergirl, nàng (hắn) đánh tới loại trình độ này sao?

	Trong nháy mắt, Karla bỗng nhiên rõ ràng Tô Bại tại sao gần nhất tựa hồ đều không nhắc tới khởi muốn cùng tự mình động thủ nguyên nhân, bởi vì chính mình cách hắn kỳ vọng, còn kém quá xa!

	Quản chi nàng (hắn) đối mặt những kẻ địch khác thời điểm tựa hồ cũng rất dễ dàng, này làm cho nàng (hắn) dần dần sản sinh một loại chính mình rất mạnh tâm thái, thế nhưng hiện tại ... Này cỗ tâm thái làm lạnh rồi!

	"Mau nhìn, hai người tách ra."

	"Là Tô Bại, là Tô Bại tăng thêm một bậc!"

	Bỗng nhiên có người kích động hô to, Karla ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được trong hình Tô Bại đứng ở nơi đó chậm rãi thu cánh tay về, trên đất xuất hiện một cái thật dài vết tích, mười mấy mét bên ngoài, nghịch phản Supergirl quỳ một chân trên đất, cánh tay trái vuông góc tiu nghỉu xuống! Hiển nhiên là bị trọng thương!

	"Kết thúc rồi à?"

	Thắng bại nhìn lên đã phân ra đi ra, mọi người không khỏi nghĩ như vậy!

	Nhưng mà ... Chiến đấu nhưng không có kết thúc!

	Nghịch phản Supergirl tốc độ khôi phục hiển nhiên rất cường đại, cánh tay chính đang nhanh chóng phục hồi như cũ!

	Vèo!

	Gió, gào thét.

	Tô Bại trong nháy mắt đi tới nghịch phản Supergirl trước mặt, nghịch phản Supergirl theo bản năng muốn đưa tay phản kích, kết quả hai tay cổ tay lại bị Tô Bại bỗng nhiên nắm lấy, sau đó trực tiếp một cái xoay người đi tới của nàng đưa tay. Hai tay nắm kéo nghịch phản Supergirl cánh tay, Tô Bại một chân giẫm tại nghịch phản Supergirl sau lưng trên ...

	Một cái dùng sức hướng phía dưới giẫm ép, một cái dùng sức hướng lên trên lôi kéo!

	Hai luồng đan xen sức mạnh để nghịch phản Supergirl dị thường thống khổ, nàng (hắn) cực lực muốn giãy giụa nhưng căn bản không thể ra sức, nàng (hắn) có thể cảm giác được hai tay của chính mình truyền tới loại kia lôi kéo cảm giác, phảng phất ... Cũng bị Tô Bại trực tiếp cho kéo xuống đến như thế.

	"Hắn ... Hắn sẽ không như vậy dã man chứ?"

	Lucy không nhịn được hô.

	Cái tư thế này, dù là ai đều có thể nhìn đi ra hắn muốn làm gì!

	"Ta nghĩ đi qua!" Karla mở miệng nói."Mặc kệ cái này nghịch phản Supergirl là ai, tổng ... Cũng không thể Tô Bại cứ như vậy giết nàng (hắn)."

	"Ngươi xác định ngươi có thể thuyết phục Tô Bại?" Alexandra lo lắng hỏi.

	Karla lắc đầu một cái: "Không biết, thử một lần đi!"

	Karla nói xong, xoay người đi ra!

	Chung quanh từ trường từ năng chính đang nhanh chóng bị hấp thu, được ngưng tụ!

	Cái này nghịch phản Supergirl tố chất thân thể có hay không siêu nhân mạnh mẽ Tô Bại còn không xác định, thế nhưng ... Cái này cũng không gây trở ngại hắn dùng đến trắc lượng siêu thân thể của con người tố chất. Lần trước, điện từ mạch xung cũng không có đả thương được siêu nhân, thế nhưng lần này ... Tô Bại chuẩn bị gia tăng hấp thu từ năng! Chung quanh từ có thể bắt đầu nhanh chóng bị hấp thu, một tòa lầu, một cái quảng trường, mấy cái quảng trường, thậm chí cả ... Chỉnh tòa thành thị! Làm từ năng biến mất, trong thành phố rất nhiều nơi đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

	"Liền biết sẽ như vậy!"

	Henry lầm bầm một câu vội vàng phân phó khiến người ta xử lý tình huống, cùng lúc đó, chính Henry cũng chuẩn bị ra tay!

	Hắn không phải Karla như vậy hồn nhiên hoặc là thuần túy, đối với nghịch phản Supergirl chết đi hắn cũng không phải đặc biệt đặc biệt lưu ý, dù sao Chính Nghĩa chưa từng có thiện lương, bất kể là cố ý hay là vô ý, tổng sẽ tạo thành thương vong. Hắn lo lắng chính là ... Tô Bại!

	Rất rõ ràng Tô Bại đang ngưng tụ đại chiêu.

	Lần trước, Tô Bại làm như vậy, đưa đến nửa tòa thành thị vì vậy mà bại liệt.

	Lần này cường độ rõ ràng càng hơn trước đó, nếu để cho hắn thả ra ngoài ... Bị lan đến tất nhiên cực kỳ nghiêm trọng!

	"Oanh!"

	Karla từ trên trời giáng xuống.

	Lúc này nghịch phản Supergirl đã bị Tô Bại ép ở trên mặt đất, hai tay đã một loại phi thường quỷ dị góc độ vặn vẹo, nghịch phản Supergirl trên mặt loại kia phẫn nộ cùng sợ hãi có thể thấy rõ ràng.

	"Không . . . không được ..." Karla vội vàng hô.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Karla."Ngươi xác định ... Muốn ngăn cản ta?"

	"Nàng (hắn) đã thua, chúng ta chỉ cần đem nàng nhốt lại, làm cho nàng trả giá xứng đáng một cái giá lớn là được rồi!" Karla vội vàng nói.

	"Ừm, này rất phù hợp ngươi nhất quán cách làm!"

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên buông lỏng ra nghịch phản Supergirl.

	Nghịch phản Supergirl thu được tự do nhưng căn bản vô lực lên, Karla không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên cứ như vậy buông ra nàng (hắn), thở phào nhẹ nhõm mới vừa muốn nói chuyện, chợt nhìn thấy Tô Bại trên tay bắt đầu ngưng tụ ra to lớn từ năng ...