"Các ngươi ở lại chỗ này!"

	Nhìn xem đối diện ba cái kỵ sĩ, Tô Bại đối Linh Điệp nói với Black Queen một tiếng, sau đó chậm rãi đi ra ngoài.

	"Ầm!" Ầm!"Ầm!"

	Sunfire không cam lòng hai tay luân phiên vung vẩy, từng đạo hỏa diễm năng lượng như không cần tiền tựa như hướng về Tô Bại nhanh chóng đánh tới. Chỉ thấy hỏa diễm năng lượng nện ở từ lực tấm chắn thượng sau đó nổ tung tản ra, nổ tung dạt ra, từng đạo năng lượng hóa thành vô số hỏa diễm, từ lực tấm chắn nhưng lại ngay cả một tia gợn sóng đều không có, Tô Bại bước chân càng là không dừng lại chút nào!

	Tuy rằng chậm rãi thật giống tản bộ như thế, nhưng cũng cách bọn họ càng ngày càng gần.

	"Hỗ trợ ah!"

	Sunfire nhìn thấy công kích của mình hoàn toàn không hiệu quả thậm chí đều không thể ngăn cản Tô Bại bước chân vội vàng hô to.

	Storm chậm rãi bay đến không trung hai tay mở ra, gió chợt nổi lên, Lôi Điện nhanh chóng lượn quanh, từng đạo Lôi Điện răng rắc răng rắc vang vọng hướng về Tô Bại mà đi.

	Cùng lúc đó, Gambit cũng ra tay rồi.

	Đem năng lượng truyền vào bài hướng về Tô Bại ném tới.

	Lôi Điện, hỏa diễm, bài.

	Ba loại không giống mà lại lại mạnh mẽ công kích đồng thời đánh về từ lực tấm chắn, nổ tung lực trùng kích để tấm chắn hơi hơi run rẩy một cái nhưng không có phá tan, trong khoảnh khắc lại vững chắc như lúc ban đầu.

	"Có hi vọng!" Sunfire hưng phấn hô.

	". . ."

	Gambit liếc mắt nhìn Sunfire, ba người liên thủ mới đưa tấm chắn đánh chính là run rẩy một cái hơn nữa lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu, có thể hay không phá tan tấm chắn đều không nhất định đây này càng khỏi nói nói đánh tới Tô Bại, ngươi hưng phấn cọng lông tuyến à?

	Này có những gì đáng giá hưng phấn?

	Nhìn xem quanh thân cũng đã tràn ngập hỏa diễm hưng phấn Sunfire, Gambit không nói gì lắc đầu đã bắt đầu vẩy nước rồi.

	Nương nhờ vào Apocalypse chỗ tốt đã cầm được rồi, bán mạng việc Gambit cũng chưa chắc sẽ làm!

	Sunfire ngọn lửa trên người càng ngày càng mạnh, như một cái tiểu hình Thái Dương như thế, đột nhiên, Sunfire hét lớn một tiếng, dưới chân hỏa diễm phun ra khiến hắn môn đột nhiên hướng về Tô Bại bay qua.

	Mạnh mẽ sóng nhiệt phả vào mặt không khí chung quanh tựa hồ cũng đã bị bốc hơi như thế, Tô Bại bỗng nhiên triệt bỏ từ lực tấm chắn thân thể đột nhiên biến hóa như nham thạch.

	"Vèo!"

	Sunfire vọt tới Tô Bại trước mặt, Tô Bại lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	"Không tốt!"

	Nhìn thấy Tô Bại đột nhiên biến mất, Storm trong nháy mắt sợ hãi kêu to.

	Nàng (hắn) nhưng là đích thân thể nghiệm qua cảm giác này, không kịp nghĩ nhiều, Storm đột nhiên thả ra Lôi Điện đánh về phía Sunfire bên người.

	Lôi điện chỗ điểm rơi, Tô Bại đột nhiên xuất hiện!

	Không tránh không né Lôi Điện chính giữa Tô Bại, lại trong nháy mắt được Tô Bại hấp thu chuyển hóa thành năng lực của mình, theo sát như là nham thạch cánh tay đột nhiên hướng phía dưới một trảo, trực tiếp bắt được bị ngọn lửa quấn quanh Sunfire cổ!

	"Cho ta nằm xuống!"

	Khẽ quát một tiếng, Tô Bại khom lưng trầm xuống, cánh tay dùng sức.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, Sunfire được đè ầm ầm ở trên đất, to lớn va chạm khiến hắn trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh!

	"Ầm!"

	Bụi đất tung bay, mặt đất trong nháy mắt ao hãm.

	Sunfire không nhúc nhích, ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt.

	Tô Bại sức mạnh của bản thân thêm vào hấp thu Storm Lôi Điện sinh ra năng lượng, đòn đánh này nhưng so với lúc trước đối Storm thời điểm ác hơn nhiều. Buông ra Sunfire, Tô Bại đứng dậy quay đầu liếc mắt nhìn Storm.

	Một ánh mắt, để Storm không khỏi run cầm cập lui về sau hai bước.

	Nhìn thấy Storm phản ứng Tô Bại không khỏi cười khẽ một tiếng, quay đầu liếc mắt nhìn hôn mê Sunfire.

	"Cát Điền tứ lang, a a. . ."

	Mũi chân làm nổi lên Sunfire thân thể trong nháy mắt đưa hắn đạp hướng về phía Storm cân bài hoàng phương hướng, nhìn xem bay đến Sunfire, Gambit do dự một chút chuẩn bị tiếp được hắn, tốt xấu. . . Cũng nhận thức một hồi nha.

	"Mau tránh ra!"

	Storm bỗng nhiên kịch liệt hô lớn một tiếng xoay người chạy, Gambit sửng sốt một chút, lẽ nào có vấn đề gì? Theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, phát hiện trên tay của hắn nhiều hơn một viên tiền xu, đang tại xì xì xì vang vọng.

	Tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, thế nhưng bản năng nói cho hắn.

	Cực kỳ nguy hiểm!

	Hắn cũng không lo được Cát Điền tứ lang rồi, trong nháy mắt nhảy ra.

	Liền ở hắn nhảy ra trong nháy mắt, Tô Bại động!

	"Pháo siêu điện từ!"

	Từ lực cùng với chu vi sinh ra điện từ lực, tiền xu trong nháy mắt bay lên, to lớn quất sắc quang mang như một đạo kinh hồng, năng lượng mạnh mẽ để mặt đất theo nó phi hành xuất hiện 1 cái hào rộng!

	Chí ít đạt đến gấp hai tốc độ âm thanh trở lên tốc độ, Gambit bên này vừa vặn nhảy ra cũng đã được mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt đánh bay, người trên không trung còn chưa rơi xuống, hắn liền gặp được đạo này ánh sáng đánh trúng vào Sunfire. . .

	Lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt quán xuyên Sunfire thân thể từ ngực của hắn bay ra ngoài, theo sát trong nháy mắt hắn đã bị pháo điện từ sức mạnh nghiền thành bột phấn.

	Lạch cạch một tiếng, Gambit ngã sấp xuống rơi xuống đất, theo sát mới nghe thấy nơi xa truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

	Bụi bặm tràn ngập, trên mặt đất tản ra nồng nặc khói khét, một đạo hoành rãnh đem Gambit cùng Storm ngăn cản, nhìn xem từng người dáng dấp chật vật, nghĩ chết không toàn thây Sunfire hai người đều sợ cháng váng.

	Tiền xu, chậm rãi từ nơi xa bay trở về, hai người lại động cũng không dám động, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng kinh hãi.

	Tô Bại mở ra bàn tay, tiền xu khi lòng bàn tay hắn nơi chậm rãi xoay tròn.

	Nhìn xem Storm cân bài hoàng bộ dáng, Tô Bại một cái tay khác hơi hơi vung lên, trong phút chốc, hai dưới thân người mặt đất sản sinh biến hóa, đất cát lại đang trong nháy mắt đã cuốn lấy chân của hai người, trong khoảnh khắc đem hai người cầm cố lại rồi.

	Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn Kim Tự Tháp lối vào là thiên sứ, khinh hô nhỏ."Linh Điệp!"

	"Là!"

	Linh Điệp lập tức phản ứng lại, thân thủ thoăn thoắt, mấy cái lên xuống đã đi tới lối vào.

	Katana rút ra, năng lượng quang nhận phóng thích, Linh Điệp hướng về Angel vọt tới.

	"Sưu sưu sưu!"

	Cương vũ hướng về Linh Điệp đánh tới, hầu như tại trong chớp mắt liền đã đi tới trước người. Linh Điệp không hoảng hốt không vội vàng, Katana dùng sức quét qua, chỉ nghe thấy đinh đinh đương đương âm thanh âm vang lên, những kia cương vũ trong nháy mắt bị đẩy lùi đi vào đã đến Kim Tự Tháp trên vách tường.

	Theo sát năng lượng quang nhận hướng về Angel đâm tới, Angel mở ra cánh trong nháy mắt bay lên, người trên không trung cương vũ như như mưa rào bao phủ tới.

	Rậm rạp chằng chịt cương vũ để Linh Điệp hai tay không ngừng vũ động Katana cùng năng lượng quang nhận để ngăn cản, trong khoảng thời gian ngắn thật ra khiến nàng (hắn) có phần được chế trụ.

	Cùng lúc đó, Tô Bại đã chậm rãi đi tới Kim Tự Tháp dưới đi hướng cửa vào, phảng phất hồn nhiên không có nhìn thấy chính đang kịch đấu là thiên sứ giống như Linh Điệp!