Chương 40: Tổng thống là người đột biến?

	《 Days of Future Past 》 trong, Magneto bị giam tại Lầu Năm Góc sâu dưới lòng đất, tội danh là vì ám sát tổng thống. Tất cả mọi người bao quát Charles đều cho rằng là Magneto làm, bởi vì đạn trên không trung đổi đường, này nhìn lên đúng là Magneto phong cách. Hơn nữa lấy Magneto đối với nhân loại cừu hận cùng với vì người đột biến chống lại ý nghĩ hắn cũng xác thực làm ra ám sát tổng thống sự tình đến.

	Nhưng trên thực tế Magneto cũng không phải muốn giết tổng thống mà là phải cứu hắn, bởi vì. . . Tổng thống là cùng loại, là người đột biến!

	Không qua trong phim ảnh thời gian trục là Kenny mà sau khi chết Tổng thống mới tiếp nhận bắt đầu Sentry kế hoạch, Tổng thống mới tự nhiên không phải người đột biến, sẽ không xuất hiện bởi vì hiện tại loại này ô Long tình cảnh.

	Ước chừng quá rồi chừng nửa canh giờ, Henry mang theo Kenny mà đã tới.

	Henry biểu lộ ngạc nhiên, Kenny mà thì thật giống nhận lấy cái gì đả kích nặng nề như thế. Không cần hỏi đều biết, kết quả đã xác định, hắn là người đột biến!

	"Hiện tại đã tin tưởng?" Tô Bại cười khẽ nói.

	Tổng thống hoảng hốt nói ra: "Trước đây ta liền phát hiện được ta cảm quan đặc biệt nhạy cảm, có người đến gần thời điểm ta sẽ trước tiên phát hiện, ta cho rằng đây là của ta giác quan thứ sáu khá mạnh, không nghĩ tới. . ."

	"Hẳn là chỉ là sơ cấp tâm linh cảm ứng mà thôi." Tô Bại nói tiếp.

	Tổng thống trầm mặc không nói.

	"Ta cứu mạng của ngươi, ngươi lẽ nào không nên có chỗ biểu thị sao?" Tô Bại nói.

	"Ngươi muốn cho ta gọi ngừng Sentry kế hoạch?" Tổng thống ngẩng đầu hỏi.

	Tô Bại bĩu môi: "Các ngươi mỗi một người đều thanh Sentry kế hoạch xem là bảo, tương lai ta không dám nói, thế nhưng hiện tại. . . Các ngươi cái gọi là Sentry kế hoạch chính là trò cười mà thôi. Ta cần ngươi làm là đồng ý một phần đến từ Bộ quốc phòng kế hoạch báo cáo."

	"Bộ quốc phòng?"

	Tổng thống cau mày, hỏi: "Kế hoạch gì, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Các ngươi có tiền nhàn rỗi đi trộn đều chiến tranh việt nam, có tiền nhàn rỗi đi chống đỡ Sentry kế hoạch, như vậy. . . Không bằng cũng chống đỡ ủng hộ ta?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi muốn tiền?" Tổng thống trầm giọng nói.

	"Rõ ràng không phải sao? Ngươi đã cũng là người đột biến, nên vì người đột biến suy nghĩ một chút."

	"Ta đưa ngươi trở lại, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

	Tô Bại nói xong trực tiếp đem tổng thống đưa trở về rồi.

	Không để ý thất hồn lạc phách tổng thống, Tô Bại sau khi trở lại hướng về Henry nói ra."Vừa vặn, ngươi giúp ta cũng kiểm tra một chút."

	"Kiểm tra cái gì?" Henry ngạc nhiên hỏi.

	"Kiểm tra bên trong cơ thể của ta có hay không biến chủng gien."

	Tô Bại trước đó dự định là để Charles giúp mình xác nhận một chút, bất quá bây giờ có Henry lời nói liền càng đơn giản hơn, dù sao Henry là người một nhà nha.

	"Này có kiểm tra cần phải sao?"

	Henry không nghĩ ra, Tô Bại nhiều như vậy năng lực rõ ràng nhất định là người đột biến ah.

	"Ngươi gặp Cổ Doanh sao?" Tô Bại hỏi.

	Từ khi cười sau khi chết, Cổ Doanh rốt cuộc có thể tự do hoạt động sống dưới ánh mặt trời rồi, vừa bắt đầu Riptide nhìn thấy Cổ Doanh thời điểm còn sợ hết hồn đây này.

	Bái kiến rồi, nàng (hắn) cũng là người đột biến chứ?" Henry nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cõi đời này không phải chỉ có người đột biến."

	"Ah. . ."

	Henry rất ngạc nhiên, bất quá hắn tin tưởng Tô Bại sẽ không lừa gạt mình, cõi đời này còn có rất nhiều chính mình không biết sự tình. Cho nên, vốn là cảm thấy không cần thiết đo lường, Henry cũng rất nghiêm túc chấp hành lên, mà kiểm tra ra kết quả để Henry thật bất ngờ.

	Tô Bại trong cơ thể cũng không có thay đổi loại gien!

	Thậm chí không có bất kỳ đặc thù gien, hoàn toàn cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Henry nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, hắn có nhiều như vậy năng lực, mặc kệ từ cái gì góc độ đến xem cũng không thể là người bình thường ah, cho dù không phải người đột biến, cũng có khả năng là Inhumans hoặc là còn lại các loại nguyên nhân, làm sao có khả năng cùng người bình thường giống nhau như đúc."Ta. . . Ta có thể kiểm tra một chút Cổ Doanh gien sao?"

	"Nếu như nàng (hắn) đồng ý đương nhiên không sao cả."

	Tô Bại nói một câu, tiện tay đem máu của mình cùng với kết quả kiểm tra hủy diệt.

	Nhìn thấy Tô Bại cử động Henry lập tức bảo đảm sẽ không đem kết quả ngoại truyện, bất quá hắn tối hôm nay hiển nhiên không ngủ được.

	Tổng thống là người đột biến.

	Tô Bại cũng không phải người đột biến.

	Hai cái này kết quả mặc kệ là người nào đều cho hắn cảm giác được khiếp sợ.

	Từ trong phòng thí nghiệm đi ra Tô Bại ngược lại là yên tâm, từ xuyên qua ban đầu hắn liền một mực có cái này quấy nhiễu.

	Mình rốt cuộc là người đột biến, còn là Nhân loại tiến hóa cuối cùng hình thái?

	Hiện tại kết quả đi ra, hắn cũng yên tâm.

	Chí ít gặp phải Leech, chính mình không cần lo lắng năng lực được áp chế.

	Leech chính là 《 X-Men: The Last Stand 》 ra trận cái kia đầu trọc hài, cũng có người gọi hắn thuốc giải, năng lực của hắn là có thể ức chế biến loại năng lực, chính phủ liền là dựa vào hắn nghiên cứu ra để người đột biến khôi phục bình thường thuốc giải, bất quá sau đó chứng thực đó chỉ là có tính cách tạm thời mà thôi.

	Tạm thời không nói đến Tô Bại bên này an tâm ngủ một giấc ngon lành, lại nói tổng thống bị đuổi về Nhà Trắng sau hầu như trắng đêm chưa ngủ, kết quả ngoài ý liệu, chính mình dĩ nhiên là người đột biến? Nếu như không có Tô Bại nhắc nhở, mình bị Sentry kiểm đo đi ra là người đột biến lời nói, tính mạng của mình tạm thời không nói đến, tổng thống vị trí cũng đừng nghĩ rồi, e sợ còn có thể trên lưng rất nhiều ác danh chứ?

	Nhận rõ ràng thân phận của mình, tổng thống thái độ xảy ra biến hóa rất lớn.

	Cho nên sáng sớm ngày thứ hai, tổng thống liền định trực tiếp kêu dừng Sentry kế hoạch, bất quá chưa kịp hắn đi qua đây, Bộ quốc phòng bộ trưởng lại trước tiên tìm tới, cung cấp một phần liên quan với quân đội vũ khí thăng cấp cùng với binh sĩ cá nhân đãi ngộ tăng cao xin báo cáo. Bộ trưởng đưa đến đây thời điểm còn có chút thấp thỏm, lo lắng tổng thống hỏi tới chính mình nên ứng đối như thế nào. Ai biết tổng thống căn bản sẽ không hỏi, dứt khoát thẩm phê, thậm chí ngay cả văn kiện bên trong cái kia chọc người chất vấn một ít điều khoản đều không có hỏi dò.

	Hắn rất hiếu kỳ, Tô Bại đến cùng đối tổng thống làm cái gì.

	Không đơn thuần thẳng thắn như vậy đồng ý, thậm chí còn chủ động gia tăng rồi tài chính mức.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, bất kể nói thế nào. . . Việc này xong rồi!

	"Đem Trash giáo sư kêu đến, liên quan với Sentry kế hoạch, ta nghĩ ta nên một lần nữa cân nhắc!" Tổng thống nói.

	Bộ trưởng sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu.

	Cũng không lâu lắm, Trash giáo sư đến rồi.

	Mới vừa vào đến ngồi xuống, Trash trên người truyền đến từng trận tiếng vang.

	Trash lấy ra một cái máy đọc thẻ, nghi hoặc kinh ngạc liếc mắt nhìn tổng thống.

	"Làm sao vậy?"

	Tổng thống hỏi.

	Trash lắc đầu một cái, đem người đột biến máy dò cảm ứng đóng lại, sắc mặt ra trận mà hỏi."Không có gì, gọi ta đến có chuyện gì không?"