Thông thường đều là nàng (hắn) cho người cái cảm giác này, tại đối phương còn không phản ứng đến đây thời điểm dựa vào tốc độ cực nhanh đạt đến mục đích, thế nhưng nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới có một ngày chính mình dĩ nhiên cũng có cảnh ngộ như thế. Nàng (hắn) không phục nhìn chằm chằm Tô Bại."Ta cũng không tin ngươi còn nhanh hơn ta!" Nói xong, nàng (hắn) bắt đầu đưa tay đoạt thương. Năng lực đã bị thôi thúc đã đến cực hạn, nhưng là nàng (hắn) như trước không cách nào bắt được hành động của đối phương, thương tựa hồ đang ở trước mắt cũng mặc kệ nàng (hắn) bao nhanh nhưng đều là bắt được một cái khoảng không!

	Mặt nạ nữ kinh ngạc nhìn tình cảnh này.

	Tuy rằng nàng (hắn) căn bản thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra, mới nhìn thật giống hai người căn bản không động tới như thế, nhưng nàng rất rõ ràng tóc bạc nữ chưa thành công nếu không thì hiện tại thương nên đã đến trên tay của nàng! Do dự chốc lát, mặt nạ nữ bỗng nhiên vung quyền hướng về Tô Bại đánh tới! Năng lực của nàng là sức mạnh cường hóa, có thể dễ dàng đánh bay một cái nam nhân trưởng thành, một quyền đánh tới, nàng (hắn) thình lình phát hiện nắm đấm dĩ nhiên xuyên qua Tô Bại thân thể!

	Tàn ảnh, vẫn là?

	Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, nàng (hắn) cũng cảm giác thân thể bởi vì quán tính về phía trước vọt tới.

	Bạch bạch bạch vài bước, nàng (hắn) vội vàng giữ vững thân thể xoay người lại lại phát hiện mình không nhúc nhích được.

	Lại vừa nhìn, không biết lúc nào chính mình lại bị đặt tại trên vách tường, hai tay hai chân được vách tường đất đá bao vây căn bản không thể động đậy, thậm chí nàng (hắn) còn phát hiện ... Trên người mình quần áo ... Không thấy!

	Không lo được ngượng ngùng, mặt nạ nữ kinh hãi không ngớt!

	Bất kể là mình bị đẩy tại trên tường, bất kể là vách tường đất đá bao vây thân thể của mình, mặc kệ là y phục của mình được cởi sạch, nàng (hắn) hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng, từ nàng (hắn) xoay người đến phát hiện mình biến thành như vậy cũng là trong chớp mắt mà thôi, thậm chí càng ngắn hơn, nàng (hắn) tại không hề phát hiện dưới tình huống biến thành như vậy, Tô Bại tốc độ ... Đến cùng nhanh bao nhiêu? Cái này cũng chưa tính, nàng (hắn) thình lình phát hiện tóc bạc nữ y phục trên người cũng không thấy rồi, mà tóc bạc nữ chính mình còn chưa ý thức được điểm này!

	Trời ạ!

	Đây rốt cuộc là dạng gì tốc độ.

	"Ầm!"

	Trong hoảng hốt, nàng (hắn) bỗng nhiên nhìn thấy tóc bạc nữ thật giống bị vấp một cái tựa như trong nháy mắt hướng về phía bên mình đánh tới.

	Phù phù một tiếng đánh vào trên tường, tóc bạc nữ xoay người đang chuẩn bị tiếp tục, sau lưng vách tường nhưng thật giống như sống đồng dạng dĩ nhiên chui ra, trong nháy mắt đem tóc bạc nữ thân thể cuốn lấy dường như mặt nạ nữ như thế được cố định ở trên vách tường!

	Thời điểm này, tóc bạc nữ mới phản ứng được chính mình hết, mới chú ý tới mặt nạ nữ tình huống!

	Há hốc mồm!

	Hoàn toàn trợn tròn mắt!

	"Ngươi ..."

	"So với tốc độ, ngươi còn kém xa lắm đây!"

	Tô Bại cười đi tới nhìn xem tóc bạc nữ cùng mặt nạ nữ, tóc bạc nữ tốc độ tương đương với nhược hoá bản Quicksilver, miễn cưỡng có thể đạt đến tốc độ âm thanh mà thôi, hơn nữa lực bộc phát cùng kéo dài lực cũng không tính là quá mạnh mẽ. Tô Bại đâu này? Tốc độ tuy rằng không phải hắn cường hạng, thế nhưng hắn nhưng là có thể cùng Reverse-Flash so tay tồn tại, đây chính là tốc độ ánh sáng thậm chí là Siêu Quang Tốc, đối phó tóc bạc nữ quả thực hãy cùng bắt nạt tiểu hài tựa như!

	"Chẳng trách, khó trách ngươi có thể bắt được Kiếm Xỉ quái, khó trách ngươi bắt được phóng điện cùng nhiệt độ cao thiêu đốt hai người kia! Arkham mạnh nhất không phải Arkham kỵ sĩ, mà là ngươi!"

	"Ngươi cũng là siêu năng lực giả!"

	"Hơn nữa còn không là một loại năng lực!"

	Bất kể là nghiền ép cấp tốc độ vẫn là khống chế vách tường ràng buộc các nàng đều đủ để cho thấy Tô Bại không chỉ chỉ có một loại năng lực, hơn nữa mỗi loại tựa hồ cũng rất mạnh!

	"Fish chạy, Hugo bị nắm! Các ngươi lại là người người gọi đánh. Arkham là lựa chọn tốt nhất!" Tô Bại đi tới trước người hai người cười khẽ nói."Đương nhiên, cái này cũng là các ngươi lựa chọn duy nhất, khác biệt chỉ là chủ động theo ta trở lại đây này vẫn bị ta cưỡng chế mang về!" Một mặt nói, một mặt Tô Bại quan sát hai người!

	Tóc bạc nữ năng lực Tô Bại bao nhiêu cảm thấy hứng thú một ít, đáng tiếc tóc bạc nữ bản thân nhan giá trị quá thấp cùng nam sinh tựa như, mặc quần áo thời điểm liền đủ bình rồi, không nghĩ tới thoát sau càng bình! Trái lại mặt nạ nữ, cao gầy thon thả, trước đó một thân áo da đen cũng rất có mị lực rồi, thoát sau vóc người cũng cực kỳ tốt!

	Vung nhẹ cánh tay, hai người trong nháy mắt cảm giác được khôi phục tự do, quay đầu liếc mắt nhìn phát hiện vách tường tất cả như thường thật giống vừa nãy chỉ là ảo giác như thế, càng cảm thấy hoảng sợ.

	Khôi phục tự do hai người liếc nhìn nhau, hiển nhiên cũng tuyệt đào tẩu tâm tư!

	"Thu thập một chút chính mình đi Arkham đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, theo sát vèo một tiếng biến mất không thấy.

	Còn, còn có năng lực ...

	Đây là cái gì thuấn di sao? Vẫn là tốc độ cực nhanh?

	Tuy rằng Tô Bại đã đi rồi, thế nhưng hai người cũng không dám sinh ra đào tẩu ý nghĩ, Tô Bại cho cảm giác của bọn họ quá kinh khủng, quản chi hắn một mực mỉm cười! Tìm được chính mình y phục mặc lên, thừa dịp bóng đêm, hai người chính mình đi rồi Arkham!

	Có thể làm cho phạm nhân tự thú, chính mình ngoan ngoãn chạy tới ngồi tù, cũng coi như là kiện ly kỳ sự tình!

	Trải qua hai người như thế vừa quấy rầy Tô Bại đến cũng dừng lại tìm kiếm Ivy rồi, trở về trang viên sau liền chuẩn bị nghỉ ngơi ngày mai lại tìm Ivy!

	Sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại sâu kín tỉnh lại, chưa kịp mở mắt ra kính đây này cũng cảm giác được Barbara tiểu yêu tinh này đã không ở yên!

	Chào buổi sáng cắn!

	Này ngược lại là Tô Bại rất chuyện thích.

	Tô Bại dứt khoát cũng không tỉnh lại cứ nằm như thế hưởng thụ Barbara 'Đánh thức' phục vụ, đồng thời tìm kiếm Ivy tung tích. Cảnh sát trưởng cùng nhau, thông qua phản ứng Barbara liền biết Tô Bại đã tỉnh rồi, càng thêm ra sức bướng bỉnh lên.

	Tâm linh cảm ứng phạm vi bao trùm toàn bộ thành phố Gotham.

	Tô Bại nhưng không có phát hiện Ivy!

	Theo phạm vi mở rộng bắt đầu hướng về thành phố Gotham chung quanh lan tràn, rốt cuộc ... Tô Bại phát hiện Ivy!

	Chỉ là ... Ivy tình huống có phần ngoài ý muốn!

	Nguyên bản Ivy niên kỉ cùng mèo con gần như, dinh dưỡng không đầy đủ tại thêm vào gia đình hoàn cảnh nguyện ý để nàng xem ra còn không bằng mèo con phát dục tốt. Nhưng nàng bây giờ lại tuyệt nhiên không giống, nhìn lên dường như mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, dáng dấp biến hóa lớn vô cùng, đặc biệt là vóc người ... Cái gì gọi là vô cùng sống động? Cái gì gọi là thế lực bá chủ!

	Bây giờ Ivy là được rồi!

	Nàng (hắn) làm sao đột nhiên trở nên lớn? Đúng rồi, mèo con nói lão hóa nam đụng phải Ivy, hẳn là thời gian quá ngắn cho nên lão hóa nam năng lực cũng không hề thôi thúc bao lâu. Cho nên Ivy cũng không có giống những người khác như thế trực tiếp lão hóa thành thây khô, mà là được thôi hóa tuổi tác!

	Từ tiểu la lỵ biến thành thiếu nữ.

	Cảm giác này thật đúng là thú vị.

	Hơn nữa, tại Ivy trên người  chân chính thể hiện ra cái gì gọi là nữ đại mười tám biến rồi!

	Nếu như không phải tâm linh cảm ứng xác định nàng chính là Ivy lời nói, đi ở trên đường nhìn thấy Tô Bại khả năng đều sẽ không nghĩ tới nàng (hắn) là cái gì, không cách nào cùng cái kia gầy yếu tiểu cô nương đối đến đồng thời!