Sarah cắn phi thường dùng sức, loại cảm giác đó tựa hồ là đem hết thảy cuồng hóa thú tính toàn bộ phát tiết ở phương thức này trên như thế, thử mấy lần Tô Bại đều không có cách nào tránh thoát phản mà bị cắn có phần nổi giận! Nhìn xem gần trong gang tấc Sarah trong ánh mắt hung ý, Tô Bại âm thầm hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên phản cắn tới!

	Sarah trong nháy mắt rên lên một tiếng, thế nhưng là không có buông ra, phi thường chấp nhất kiên trì.

	Hai người như vậy lẫn nhau cắn, thân thể một cách tự nhiên xảy ra tiếp xúc, đồng thời môi cùng hàm răng ở giữa va chạm tự nhiên cũng không thiếu được. Cũng không biết là ai trước tiên duỗi ra đầu lưỡi, vừa bắt đầu là định dùng cái biện pháp này đến làm cho đối phương buông ra, thế nhưng hai người đều rất cố chấp ai cũng không chịu, kết quả bất tri bất giác liền biến thành đầu lưỡi chi ở giữa chiến tranh!

	Ngươi tới ta đi, dị thường kịch liệt.

	Bất tri bất giác, không khí này tựa hồ cũng có chút thay đổi tiết tấu!

	Sarah thân thể biến vô lực lên, loại kia vặn vẹo cũng không ở như là giãy giụa mà càng giống là vô ý thức hành vi. Không biết từ lúc nào lên, Sarah trong ánh mắt hung ý đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một loại mê ly, cuối cùng càng là trực tiếp nhắm lại, động tác của hai người càng là từ bắt đầu hung ác biến nhu hòa.

	Tô Bại từ từ buông lỏng ra Sarah, Sarah tay thu được tự do nhưng không có tiếp tục tránh thoát, mà là khoác lên Tô Bại trên cổ, hai đầu người ăn ý khoảng chừng chuyển động, hoàn cảnh chung quanh, vừa mới bắt đầu nguyên nhân tựa hồ cũng được hai người quên mất!

	Một hồi lâu sau, hai người tách ra thở hổn hển.

	Trong ánh mắt mê man dần dần tỉnh lại, bầu không khí lập tức biến lúng túng!

	"Ngươi ..."

	"Ngươi đã tỉnh?" Tô Bại tiếp lời nói nói một tiếng, kết quả môi lại đau khiến hắn khẽ cau mày.

	Sarah lúc này mới phát hiện đã đổ máu!

	"Ngươi mò đủ chưa?" Sarah nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút, ngượng ngùng đưa tay từ Sarah trong quần áo rút ra. Đứng dậy, Tô Bại đem Sarah lôi dậy, Sarah sửa sang lại quần áo, nhìn xem Tô Bại nói: "Laurel là tỷ ta!"

	"Ta biết!"

	"Ngươi biết tại sao còn ..." Sarah cau mày nói!

	"Là ngươi trước tiên cắn ta!" Tô Bại nói.

	"Được, tuy vậy, tại sao mò ta?"

	"Không kìm lòng được, dáng người của ngươi quá tốt rồi, huống chi ở tình huống kia cũng rất bình thường đi, ngươi còn ôm ta cái cổ đây!" Tô Bại giải thích!

	Sarah hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, chuyện này cứ tính như vậy, đây chỉ là cái hiểu lầm! Ngươi theo ta tỷ quan hệ ngươi tự mình biết, còn có ... Ta không thích nam nhân!"

	"Ngươi mới vừa dáng vẻ cũng không giống như!" Tô Bại lầm bầm một câu.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì!"

	Tô Bại cười lắc lắc đầu nói: "Chỉ là cái ngoài ý muốn, ta biết rồi."

	"Biết là tốt rồi, còn có ... Ta nhắc nhở ngươi, ngươi đừng quên ngươi có ta tỷ, còn có Courtney, còn có một cái thê tử!" Sarah nhắc nhở một câu, tìm tới áo khoác cùng vũ khí chuẩn bị rời khỏi!

	Tô Bại nhún nhún vai, đi theo Sarah đồng thời đi trở về!

	Về đến nhà Tô Bại thương đã được rồi, Sarah cũng rất bình thường, phảng phất tất cả như thường dáng vẻ.

	Nên ở chung ở chung, nên thế nào thế nào?

	Chỉ là mỗi lần tại một người thời điểm Sarah lại không khỏi có phần hoảng hốt, nghĩ tới cái kia vừa hôn. Vốn là đã tiếp nhận Tô Bại cùng Courtney sự tình, thế nhưng hiện tại chẳng biết vì sao, đã gặp các nàng vào phòng, nghe bên trong hết sức đè thấp thanh âm  luôn cảm thấy có phần không dễ chịu, không đơn thuần là trên tinh thần, còn có là trên thân thể! Bởi vì loại này cảm giác, rất nhiều lúc Sarah cố ý ẩn núp hai người, cho hai người càng nhiều hơn ở chung không gian, này ngược lại là để cho hai người phi thường bất ngờ!

	"Một năm, sắp đến rồi chứ?"

	Sarah đi rồi sát vách, Tô Bại cùng Courtney ngồi ở trên ghế sa lon. Nói chuẩn xác là Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, Courtney thì chính diện ngồi ở Tô Bại trên đùi!

	"Đúng nha, bên trong phổ cũng nhanh đến rồi." Tô Bại nói.

	"Bên trong phổ sau khi đến khẳng định còn có việc khác cần hoàn thành đi, bằng không ta hãy đi về trước đi! Xuất đến như vậy lâu, ta cũng là thật sự có chút muốn niệm tình bọn họ rồi!" Courtney nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút nói: "Ta sẽ trên phi thuyền của hắn, sau đó nghĩ biện pháp làm một chiếc những khác phi thuyền trở về! Ngươi không có ý định theo ta đồng thời sao?"

	"Tiên sinh không sẽ có cái gì nguy hiểm, ta đi theo cũng vô dụng. Hơn nữa một năm này, ta đã rất tri túc! Ta biết, nếu như không phải là vì lời của ta, tiên sinh không cần phải ở chỗ này chờ thời gian dài như vậy. Hơn nữa Justice Society bên kia, ta cũng không yên lòng!" Courtney nói thật.

	Từ nàng (hắn) gọi tiên sinh, Tô Bại liền biết nàng là chăm chú nghĩ tới.

	Một năm này, nàng (hắn) đúng là không có làm sao gọi như vậy qua.

	"Vậy cũng tốt, các loại chuyện của ta hết bận ta liền trở lại." Tô Bại gật đầu đáp một tiếng, cùng Courtney thu thập một chút đồ vật sau đó đem nàng đưa trở lại.

	1944 năm cuối năm!

	Đem khang đặc bên trong đưa sau khi trở về, Tô Bại suy nghĩ một chút đi rồi một chuyến Yamashiro Masako bên kia!

	Này một năm này Tô Bại bồi tiếp Courtney cũng không có đi qua, hơn một năm, Tô Bại cũng muốn nhìn một chút nàng (hắn) bên kia thế nào rồi!

	Yamashiro quốc gia!

	Phủ tướng quân!

	Yamashiro Masako một thân nhung trang đang tại tìm đọc cái gì, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ đột nhiên ngẩng đầu.

	Sửng sốt một chút, Yamashiro Masako bước nhanh đứng dậy đi tới phía trước, quỳ lạy nói: "Masako gặp chủ nhân!"

	"Đứng lên đi, như thế nào, có hay không nhớ ta?" Tô Bại cười Yamashiro Masako đỡ lên, Yamashiro Masako kích động nói: "Masako mỗi ngày mỗi đêm đều tại tư niệm chủ nhân, còn tưởng rằng chủ nhân ..."

	"Đã cho ta không cần ngươi nữa?"

	Tô Bại cười cười nói: "Masako biết điều như vậy, ta làm sao sẽ không muốn ngươi!"

	"Khoảng thời gian này phát triển thế nào rồi?"

	Tô Bại thuận miệng hỏi dò, Yamashiro Masako rất nhanh trả lời.

	Bởi vì Thần Tích Chi thành nguyên nhân, Yamashiro quốc gia tuy rằng mới tới chợt đạo nhưng cũng rất có thanh thế, thu nạp phụ cận rất nhiều thôn dân. Thông qua Thần tích danh xưng che chở, tại thêm vào đối với Tô Bại cái loại này cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng với tốt đẹp trang bị, Yamashiro Masako suất lĩnh quân đội đã đem Yamashiro quốc gia lãnh thổ phạm vi khuếch trương lớn hơn rất nhiều, hắn thu hoạch đã có thể tự cấp tự túc, đồng thời nhân khẩu số lượng tăng nhanh.

	Dựa theo Yamashiro Masako kế hoạch, một năm sau là có thể tiêu diệt nước láng giềng thế lực, 3 năm đến 5 năm là có thể san bằng bốn quốc đảo.

	"Chủ nhân, có một việc hi vọng chủ nhân có thể định đoạt!" Yamashiro Masako bỗng nhiên nói.

	"Chuyện gì?"

	"Người nối nghiệp!"