"Là huynh đệ của ngươi sai khiến ngươi tới?" Diana trầm giọng hỏi.

	"Huynh đệ của ta? Ares sao? Không, đáng thương Chiến Thần lạc lối tại chính mình thất bại không cách nào tự kiềm chế, lần này ... Ta là vì hòa bình mà tới."

	"Hòa bình? Từ trong miệng ngươi nói ra một cái ngươi vĩnh viễn không biết hàm nghĩa từ!" Diana hừ nói.

	"Ai nha, ta chỉ là nghĩ đến ôm cái tiểu muội muội của ta!" Evil cười nói.

	"Ngươi liền biết người phụ nữ kia ôm ấp nhất định là nữ hài?" Diana chất vấn.

	"Haha, ta mới không biết phụ thân tại trong thân thể của nàng để lại cái gì đây, ta nói là ngươi!" Evil nhìn về phía Diana nói.

	"Ta?"

	Diana lập tức sững sờ rồi.

	"Được rồi, thu hồi ngươi xiếc đi, bằng không ..." Tô Bại giương giọng mở miệng.

	"Bằng không liền muốn đem ta đánh bay? Được rồi được rồi, ta biết ngươi có thể làm được, ta cũng không muốn lại bị ngươi đánh bay, tuy rằng đây là thật khó khăn đích thực kinh nghiệm." Evil a a cười cười, thu hồi năng lực để Amazon chiến sĩ biến trở về bình thường, suy nghĩ một chút, nàng (hắn) thân thể khổng lồ kia đột nhiên thu nhỏ lại, biến cùng người thường lớn nhỏ.

	Phân tranh nữ thần vì cùng mà đến, mặc kệ là thật là giả, chí ít bây giờ là đình chiến rồi, Amazon nữ chiến sĩ nhóm có thể băng bó chữa thương, Evil cũng không có muốn động thủ ý tứ, nàng (hắn) tựa hồ đối với Tô Bại rất có hứng thú, một mực tại cùng Tô Bại nói chuyện phiếm, cẩn thận quan sát nàng (hắn). Thậm chí không có làm sao đi quan tâm Zola. Mà Diana thì đi tìm mẫu thân, nàng (hắn) muốn hỏi cái rõ ràng!

	"Tại sao đối với ta lạnh lùng như vậy? Ta nhưng là đứng tại các ngươi bên này! Huống chi, là trước ngươi đánh qua ta, mà không phải ta đánh qua ngươi." Evil đứng ở bên cạnh có phần u oán nói.

	Tô Bại bỏ mặc.

	"Nha, đúng rồi. Lần trước nhìn thấy ngươi, ta có thể cảm giác được ngươi khát vọng, ngươi yêu cầu nữ nhân, nam nhân đều là yêu cầu nữ nhân, này vừa là dục vọng nguyên nhân cũng là nam nhân chinh phục dục quấy phá, bất kể là thần vẫn là người đều không thể tránh khỏi! Thế nhưng ngươi bây giờ rất bình tĩnh, ngươi chinh phục Diana! Cho nên ngươi mới đối với ta không có hứng thú!" Evil bỗng nhiên tỉnh ngộ cười khanh khách nói ra.

	Tô Bại quay đầu nhìn xem nàng nói: "Ta đối với ngươi vẫn luôn không có hứng thú!"

	"Tại sao?" Evil tò mò hỏi, Tô Bại lại không nói gì thêm.

	"Đây chính là phân tranh nữ thần? Nhìn lên như một hoa si!" Zola thấp giọng nói ra.

	"Ta càng tò mò hơn là hắn lúc nào đánh qua Evil, hơn nữa nhìn dáng vẻ ... Evil còn thua." Hermes thấp giọng đáp lại nói.

	Hắn ... Rốt cuộc là ai?

	Zola cùng Hermes đối Tô Bại càng ngày càng hiếu kỳ, cũng càng ngày càng nhìn không thấu!

	Đại khái hơn một giờ sau đó Diana trở về rồi.

	"Chúng ta đi thôi." Diana hướng về Tô Bại hỏi.

	Dáng dấp của nàng nhìn lên không có gì khác thường, nhưng Tô Bại có thể cảm giác được nàng (hắn) đang tại ngột ngạt tâm tình của chính mình. Đột nhiên biết rõ bản thân mình thân thế, nhiều năm thiện ý lừa dối, đối với Diana như thế mạnh hơn người mà nói khả năng thật sự không thể nào tiếp thu được.

	Nếu như đổi lại là chính mình, từ nhỏ đến lớn mẫu thân cũng tốt, người ở bên cạnh đều nói mình là dùng bùn đất làm thành, thậm chí khả năng khi còn bé còn sẽ phải gánh chịu đến một ảnh hưởng nhất định, tại chịu đựng, chịu đựng, thậm chí tiếp nhận rồi những này sau bỗng nhiên có một ngày biết mình không phải bùn đất làm, mà là Zeus con gái rơi, khả năng cũng sẽ không tiếp thụ được đi.

	Không có nhiều lời, Tô Bại chỉ là vỗ vỗ Diana vai sau đó trực tiếp phóng ra phép di chuyển môn.

	Nhìn xem sáng loáng truyện tống môn xuất hiện, Evil lộ ra ngạc nhiên bất ngờ biểu lộ, nhìn thấy Tô Bại Diana, Zola cùng Hermes đều đi vào, nàng (hắn) cũng gấp bận bịu đi vào theo.

	Vượt qua truyện tống môn, mọi người đã về tới Tô Bại trong nhà.

	"Các ngươi muốn ở lại đây, có thể! Yên tĩnh một chút!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng liền không có lý hội những người khác, mà là ôm Diana trên bả vai lầu!

	Trở về phòng vừa mới ngồi xuống, Tô Bại đang định trấn an vài câu, Diana chợt ôm lấy Tô Bại, không nói gì cũng không hề khóc lóc, chỉ là cứ như vậy ôm thật chặt hắn, tựa ở trong ngực của hắn. Vào giờ phút này, bất kỳ ngôn ngữ trấn an đều có vẻ tái nhợt vô lực, Tô Bại chỉ là ôm Diana, khẽ vuốt ve phía sau lưng của nàng.

	Một hồi lâu sau, một hồi lâu sau ...

	Diana mới từ trên người hắn lên, nói: "Ta muốn uống rượu."

	"Ta đi lấy!"

	"Đi xuống uống đi."

	Tô Bại cùng Diana đi tới dưới lầu, Diana cũng không nhiều lời trực tiếp từ trong tủ rượu lấy ra rượu để lên bàn.

	"Uống rượu không? Ta thích!" Evil cười nói, qua đi lấy một bình.

	"Ta cũng muốn!"

	"Ngươi mang thai!" Hermes khuyên lơn Zola.

	"Nếu như đúng là hắn, ta nghĩ chút rượu này tinh cũng không quan hệ?" Zola xem thường nói ra.

	Diana hiển nhiên là muốn mưu đồ một say, thậm chí có thể nói phóng túng buông lỏng một chút. Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tại thêm vào Evil bản thân hẳn là thích uống rượu, mà Zola hiển nhiên cũng hi vọng một say giải sầu, hắn kết quả chính là mọi người uống say khướt! Tô Bại không uống ít, thế nhưng không dễ như vậy say, về phần cái kia truyền tin ngược lại là rất tiết chế, cảm giác đầy cõi lòng dáng dấp lo lắng!

	"Ôm ta lên lầu đi!"

	Diana có phần mê ly nói với Tô Bại.

	Nhìn xem đã say ngất ngây Zola, còn tại uống một mình tự mổ Evil, Tô Bại ôm lấy Diana lên lầu.

	"Ngươi còn muốn sao?" Diana được để xuống sau bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

	"Cái gì?" Tô Bại có phần không phản ứng lại.

	"Cưỡi ngựa!" Diana nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút: "Hiện tại? Thân ái, ta đương nhiên nghĩ, nhưng bây giờ cũng không thích hợp ..."

	"Nhưng là ta nghĩ!"

	"Ta nghĩ tạm thời quên những chuyện này bởi vì ta không biết làm sao làm, ta biết mẫu thân là vì muốn tốt cho ta, thế nhưng ... Ta vẫn còn có chút sinh khí. Cho nên ta muốn uống rượu, nhưng tựa hồ ... Cũng không thành công. Ta say rồi, nhưng ta cũng không nhớ cái gì. Ta biết ngươi có thể, ngươi có thế để cho ta quên chuyện không vui, đúng không?" Diana nhìn về phía Tô Bại, cũng không biết có phải hay không là thật sự say rồi, Tô Bại dĩ nhiên từ nàng (hắn) trong ánh mắt nhìn ra một vẻ cầu khẩn?

	Kiên cường Diana lộ ra ánh mắt như thế để Tô Bại có phần đau lòng.

	"Wonder Woman Diana này con ngựa khoẻ đã thuộc về ta rồi, cho nên ta chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng không là hôm nay! Ngủ đi, tỉnh ngủ là tốt rồi." Tô Bại vươn mình tại bên cạnh nàng nằm xuống, ôm nàng (hắn) ôn nhu nói xong, đồng thời phóng ra tâm linh năng lực để Diana ngủ say.