Tô Bại nhớ lại tình huống lúc đó, hắn nhớ được bản thân phục sinh sau khi tỉnh lại liền ở hắc ám không gian. Tại loại này trong hoàn cảnh mình coi như nhỏ đi cũng rất khó phát hiện cảm giác ra được, ngẫm lại hắc ám vĩ độ, ngẫm lại linh vật chất, có phải hay không là tại chính mình chết thời điểm được cải tạo quá rồi? Một loại nào đó tương tự hạt Pym vậy vật chất cải biến thân thể của mình? Chỉ là thuộc vì loại nào đó ẩn giấu hình thái, chỉ có gặp lại đồng dạng hiệu quả hạt Pym lúc mới xuất hiện hoặc là xảy ra, lời nói như vậy liền có thể giải thích tại sao Pym công kích chẳng những không có giết chết chính mình còn để cho mình đã lấy được nhỏ đi năng lực.

	Nếu như muốn nói là Pym giết mình đã lấy được năng lực chuyện này không có khả năng lắm, đầu tiên hạt Pym thuộc về ngoại tại thủ đoạn công kích cũng không thuộc về Pym tự thân cho nên căn bản sẽ không thu được năng lực. Thứ yếu, chính mình cũng chưa chết cho nên căn bản không nhưng có thể thu được năng lực!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Nhìn thấy Tô Bại cúi đầu trầm tư, Pym không nhịn được hỏi một câu.

	"Ta nghĩ ta biết tại sao ta hội ủng có năng lực này rồi." Tô Bại ngẩng đầu cười nói: "Ngươi đã nghiên cứu qua cái kia phương trình cần phải cũng biết cái kia phương trình có liên quan tới ta chứ? Lúc đó ta bị vây ở hắc ám vĩ độ, cái kia phương trình mở ra hắc ám vĩ độ Thời Không Chi Môn then chốt. Ngươi tuy rằng sửa đổi phương trình, thậm chí khả năng mở ra cũng không phải lấy trước kia địa phương, nhưng ta muốn vậy hẳn là cũng thuộc về hắc ám vĩ độ."

	"Ta biết, ngươi tại đó bên trong đợi hơn mười năm?" Pym gật đầu nói.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Ta cảm giác cũng không hề lâu như vậy."

	"Này rất bình thường, ở nơi đó thời gian tương biến không có chút ý nghĩa nào." Pym nói ra.

	"Có lẽ vậy, ta cảm thấy nơi đó tựa hồ cải tạo thân thể của ta, tuy rằng trước đó cũng không có bất kỳ dấu hiệu, thế nhưng gặp phải đồng dạng vật chất sau khả năng năng lực liền xuất hiện rồi." Tô Bại nói.

	Pym gật đầu liên tục: "Rất có thể. Bất quá, chúng ta có thể kiểm tra một chút?"

	"Cũng được!"

	Tô Bại cũng muốn biết rõ mình rốt cuộc là tình huống thế nào.

	"Đúng rồi, Janet là chuyện gì xảy ra?" Tô Bại quay đầu nhìn về phía Janet.

	Pym cười khổ nói ra: "Ta cảm thấy hôm nay có thể là phức tạp nhất một ngày, Janet đang sử dụng trong quá trình xảy ra dị biến, hai tay của nàng có thể. . ."

	Pym còn chưa nói hết, Janet liền đột nhiên phất tay, trong phút chốc một đoàn năng lượng ánh sáng đánh ra ngoài.

	"Cái này! Ta có thể phóng ra cái này!" Janet nói.

	"Không sai! Bất quá ngươi chế phục quá xấu chút, còn có. . . Khuyết thiếu năng lực phi hành, cũng không thể giống như Pym cưỡi con kiến chứ? Ta cảm thấy ngươi yêu cầu đối một đôi cánh, như vậy ngươi danh hiệu có thể gọi là Wasp!" Tô Bại cười nói.

	"Wasp, danh tự này không sai!" Janet hưng phấn nói.

	Ba người đơn giản đem phòng thí nghiệm thu thập một chút, đồng thời Pym đã bắt đầu giúp Tô Bại bắt đầu kiểm tra, mà Janet cũng ở bên cạnh hỗ trợ, khi thì còn đang nói liên quan với Wasp ý tưởng.

	Bất tri bất giác đã màn đêm buông xuống, Pym rốt cuộc đã đến kết quả kiểm tra.

	"Làm sao?" Tô Bại hỏi.

	Pym nói: "Rất kỳ quái, thân thể của ngươi cùng người bình thường không khác nhau gì cả, nhiều nhất so với người bình thường mạnh hơn một ít mà thôi, không có bất kỳ hạt Pym thành phần, thậm chí. . . Cũng không có đặc thù gien, ngươi không phải là Mutant sao?"

	"Không có sao?"

	"Không có!"

	"Cái kia tựu được rồi."

	Mặc dù có chút tiểu thất vọng bất quá nếu kiểm không tra được coi như xong, dù sao thân thể cũng không có bất kỳ dị thường, hơn nữa ngoại trừ hắc ám vĩ độ Tô Bại cũng không nghĩ ra nguyên nhân khác rồi. Về phần nói Pym đối với mình không có đổi loại gien nghi hoặc Tô Bại chỉ là cười khe khẽ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn đã phát động ra tâm linh năng lực.

	"Ồ? Ta ở nơi này làm gì? Nha đúng rồi, ta muốn giúp ngươi kiểm tra thân thể, cánh tay vươn ra để cho ta lấy ra một cái mẫu máu. . ." Pym sững sờ chỉ chốc lát bỗng nhiên nói ra.

	"Ta cảm thấy không cần."

	Tô Bại cười cười theo sau xoay người rời đi rồi.

	"Được rồi." Pym có phần buồn bực làm sao đột nhiên cải biến chú ý nhưng cũng không có nghĩ nhiều.

	Xóa trừ đi Pym một đoạn này ký ức, Tô Bại cùng Janet hỏi thăm một chút.

	Wasp chế phục cùng cánh tuy rằng vẫn không có thiết kế được, thế nhưng hiển nhiên nàng (hắn) đã quyết định dùng cái này danh hiệu, nguy cơ giải trừ, Tô Bại cũng không có ý định ở nơi này tiếp tục chờ đợi.

	"Ngươi phải đi sao?" Nghe nói Tô Bại phải đi, Janet có phần áy náy nói: "Thực sự là xin lỗi, ngoại trừ cho ngươi hỗ trợ ở ngoài ta ta căn bản không hề làm gì cả, cũng không có hảo hảo chiêu đãi ngươi, lần sau. . . Chờ ta những chuyện này xử lý tốt, ta mời ngươi ăn cơm. . ."

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, sau đó thuấn di trở về Vĩnh Hằng đảo.

	Tuy nhiên đã màn đêm thăm thẳm, nhưng Vĩnh Hằng trên đảo hay là có người đang bận bịu, bốn phía cũng tương tự có người gác đêm tuần tra.

	Từng cái lều vải xếp thành sắp xếp xây dựng lên, làm thành một nửa hình tròn nơi đóng quân.

	Không ít không ngủ người nhìn thấy Tô Bại dồn dập vấn an, nhường đường, Tô Bại có thể cảm giác được bọn hắn nơi đó loại phát đến nội tâm cảm kích cùng sùng bái, đồng thời cũng cảm thấy bọn hắn đối Vĩnh Hằng đảo coi trọng.

	Tô Bại tin tưởng nếu như có người muốn đối Vĩnh Hằng đảo bất lợi, trước tiên đối mặt chính là những người biến dị này!

	Đi rồi chưa được hai bước liền gặp được Linh Điệp trước mặt đi tới.

	Nói đến Linh Điệp mặc dù là hộ vệ của hắn, bất quá hắn gần nhất nhanh chóng đến tránh đi vẫn đúng là không mang nàng (hắn).

	"Tình huống thế nào?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Hôm nay tới đám này cũng đã dàn xếp được rồi, bộ phận năng lực hữu dụng lập tức liền sẽ sinh tại đến kiến thiết bên trong đến, về phần tạm thời không xếp hạng tới công dụng cũng sẽ hỗ trợ xử lý một ít những chuyện khác."

	"Wolverine cùng Deathstrike đâu này?" Tô Bại hỏi.

	Linh Điệp dừng một chút tựa hồ tại đối tốt vào chỗ, một lát sau mới lên tiếng: "Vừa bắt đầu có phần làm ầm ĩ bất quá sau đó đều yên tĩnh lại rồi."

	"Ừm, trước tiên không cần phải để ý đến bọn hắn." Tô Bại nói: "Sage đâu này?"

	"Sage cùng với Black Queen, phân tích của nàng năng lực rất mạnh, trải qua phân tích của nàng sau tựa hồ quyết định chọn dùng đồng thời khởi công phương thức, như vậy chí ít có thể rút ngắn 30% thời gian, hơn nữa vô cùng hợp lý!" Linh Điệp đáp lại nói.

	"Vậy thì tốt, cũng không có uổng phí dằn vặt một chuyến."

	Tô Bại cười xoay xoay eo, quay đầu hỏi: "Ngươi ở đâu ngủ?"

	"Bên kia lều vải." Linh Điệp theo bản năng chỉ nói.

	"Đi thôi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó hướng về Linh Điệp lều vải đi đến. Phía sau Linh Điệp do dự chốc lát, đi theo.