Tô Bại này vừa biến mất để Hải vương trong nháy mắt khẩn trương lên, vội vàng nhìn bốn phía. Đồng thời ngón tay đặt ở điều khiển từ xa cái nút trên, hắn biết Tô Bại tốc độ nhanh, cho nên chỉ cần cảm giác không đối hắn liền ngay lập tức sẽ ấn xuống! Đợi mấy giây Hải vương cũng không hề phát hiện Tô Bại, cũng không có cảm giác đến mình bị tập kích bộ dáng, này làm cho Hải vương có phần bất ngờ.

	Mấy giây cũng không tính trưởng, thế nhưng đối Tô Bại tới nói hẳn là dài đằng đẵng đi, như nào đây không có cử động?

	Bất quá rất nhanh hắn liền biết tại sao.

	Hải vương sau lưng Hắc Bức phẫn bỗng nhiên rên lên một tiếng, tay che ngực trên mặt thống khổ chậm rãi ngã xuống đất, cũng không lâu lắm hắn đã dừng lại co giật cùng âm thanh, mọi người lúc này mới phát hiện, Hắc Bức phẫn nơi tim xuất hiện một cái lỗ thủng to!

	Trái tim, không thấy!

	Sau một khắc, Tô Bại lặng yên xuất hiện.

	Cầm trên tay một viên trái tim đang đập!

	"Ngươi làm sao dám, ngươi làm sao dám ..." Hải vương tức giận rít gào, cầm bộ điều khiển từ xa chỉ vào Tô Bại.

	Thời điểm này hắn lại vẫn kẻ dám giết mình, hắn sẽ không sợ chính mình ấn xuống hủy diệt toàn bộ Nhân Loại sao?

	"Tại sao không dám?"

	"Ngươi theo như ah!"

	Tô Bại a a cười nói, chút nào đều không lo lắng Hải vương hội ấn xuống bộ dáng."Có bản lĩnh ngươi liền theo, dù sao ta khẳng định không chết được, đến lúc đó ... Ta liền từng cái từng cái giết sạch các ngươi Atlantis người!"

	"Theo như ah, theo như ah!"

	Tô Bại kêu gào hướng về Hải vương ép hỏi, Hải vương đều sửng sốt.

	Này tình huống thế nào?

	Hắn không sợ? Hắn dĩ nhiên vì ngươi thật sự không sợ? Hắn tại sao không sợ?

	"Ngươi không theo như, ta nhưng muốn xoa bóp!" Tô Bại sâu kín nói một tiếng, Hải vương dĩ nhiên theo bản năng muốn đem bộ điều khiển từ xa ẩn núp đi. Tô Bại xác thực xoa bóp, bất quá đè xuống đến mức cũng không phải Hải vương trên tay bộ điều khiển từ xa, mà là trong tay mình, Hắc Bức phẫn trái tim!

	Phù phù!

	Trái tim trong nháy mắt được biến thành bột phấn, theo sát ... Tô Bại đột nhiên đi tới Hải vương trước mặt.

	Đột nhiên xuất hiện, gần trong gang tấc khoảng cách, để Hải vương theo bản năng lui về sau một bước.

	Tô Bại cười cười không có áp sát, chỉ là đưa tay đưa về phía bên cạnh hải thiếu hiệp.

	Hải thiếu hiệp sững sờ căn bản không có phản ứng, không dám động.

	Thậm chí, hắn cho là mình muốn chết rồi!

	Nhưng kết quả, Tô Bại tay chỉ là tại trên người mình vụt mấy lần.

	Vụt mấy lần?

	Hải thiếu hiệp sửng sốt một cái, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Kết quả vừa vặn nhìn thấy Tô Bại đem lấy tay về, nhìn thấy hải thiếu hiệp ánh mắt, Tô Bại cười nhạt: "Xin lỗi, ta người này có thích sạch sẽ, làm ô uế tay rất không thoải mái, mượn quần áo ngươi sát một cái!"

	Thích sạch sẽ.

	Sát một cái!

	Hải thiếu hiệp cúi đầu nhìn xem dính đầy Tiên huyết quần áo, trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

	Ngươi có thích sạch sẽ, ngươi đừng dùng quần áo của ta sát ah!

	Ngươi có thích sạch sẽ, ngươi cũng đừng lấy tay bóp nát trái tim ah!

	"Suy nghĩ kỹ chưa? Theo như không theo?"

	Tô Bại không để ý hải thiếu hiệp, nhìn xem giận dữ và xấu hổ Hải vương nhàn nhạt mà hỏi.

	Hải vương hít một hơi thật sâu!

	Sỉ nhục!

	Hắn vẫn là lần đầu tiên đụng phải vũ nhục như vậy!

	Thân là Atlantis Quốc vương, đáy biển thế giới Vương giả, hắn còn chưa từng có bị người như vậy nhục nhã qua!

	"Ta thành toàn ngươi!"

	Tâm tình bình phục lại, Hải vương thanh âm  biến âm lãnh, cả người biểu lộ nhìn lên âm u dữ tợn.

	Lần này, hắn rất quả quyết!

	Ngón tay dùng sức đè xuống!

	"Các ngươi, chết chắc rồi!"

	"Tất cả mọi người hội bởi vì ngươi mà trả ra giá cao!"

	Hải vương dữ tợn rít gào hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại qua loa gật đầu.

	Sau đó ...

	Sẽ không có sau đó ...

	Hải vương phát hiện Tô Bại không có chút nào lo lắng, mà dẫn hắn đến mang người tựa hồ cũng không hoảng hốt.

	Chủ yếu nhất là ...

	Vụ nổ hạt nhân đâu này?

	Tại sao còn chưa tới?

	Phải biết đã vụ nổ hạt nhân sức mạnh cùng tốc độ, không thể không có phản ứng ah!

	Hải vương theo bản năng lại xoa bóp mấy lần, kết quả vẫn không có phản ứng.

	"Ngươi ..."

	Bỗng nhiên Hải vương ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại."Ngươi làm cái gì!"

	"Không có gì, chính là phát hiện ngươi cái này tận thế trang bị vũ khí vẫn rất tốt dùng, phá huỷ khá là đáng tiếc, cho nên ta liền định chính mình để lại!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Cái này không thể nào ... Cái này không thể nào ..."

	"Ngươi ... Ta muốn giết ngươi!"

	Tức giận Hải vương hét lớn một tiếng, bộ điều khiển từ xa thuận thế ném về Tô Bại.

	Tô Bại đều lười động, cái cổ hơi méo, bộ điều khiển từ xa đã bay qua, theo sát ... Hải vương quơ múa Tam Xoa Kích trực tiếp vọt tới!

	"Đùng!"

	Tô Bại duỗi tay nắm chặt Tam Xoa Kích.

	Hải vương trên mặt trong nháy mắt lộ ra một loại dữ tợn đắc ý, theo sát năng lượng khổng lồ từ Tam Xoa Kích bên trong phát ra!

	Tam Xoa Kích.

	Atlantis Quốc vương, quyền lực tượng trưng.

	Cực kỳ mạnh mẽ Thần Khí!

	Hải vương đã có thể tưởng tượng làm Tô Bại chịu đựng đến Thần lực công kích sau sẽ là cái dạng gì rồi, mạnh mẽ năng lượng màu vàng óng ánh sáng tuôn hướng Tô Bại, Tô Bại nhưng không có muốn buông ra ý tứ !

	Xì xì xì!

	Xì xì xì!

	Năng lượng khuấy động, Tô Bại lại không phản ứng chút nào.

	Đá chìm biển lớn! Những năng lượng này thật giống như đá chìm biển lớn như thế, không có gây nên bất kỳ gợn sóng!

	"Làm sao có khả năng!"

	Hải vương thất thanh gọi một câu, đồng thời một cái tay khác cũng đưa tới, hai tay nắm chặt Tam Xoa Kích bỗng nhiên phát động năng lượng.

	Nhưng mà.

	Kết quả như trước!

	Mặc kệ Hải vương thả ra bao nhiêu năng lượng đều không có bất kỳ hiệu quả, Tô Bại thật giống như đại dương mênh mông như thế, nguồn năng lượng này sau khi tiến vào liền ngay cả một tia một hào bọt nước đều không có bắn lên.

	Nhìn xem Hải vương kinh ngạc đến ngây người bộ dáng.

	Tô Bại nở nụ cười!

	Giơ tay lên, Tô Bại nói: "Trả lại cho ngươi!"

	Trong khoảnh khắc, năng lượng màu vàng óng ở trong tay của hắn tụ tập, bỗng nhiên đánh về phía Hải vương!

	Oanh!

	Hải vương thân thể trong nháy mắt bị oanh bay ra ngoài, năng lượng mạnh mẽ khiến hắn sinh ra trong nháy mắt ngất.

	"Cho ta bay đi!"

	Tô Bại bàn tay nắm vào trong hư không một cái, thuận thế hướng lên trên giương lên.

	Bay ra ngoài Hải vương giống như bị khống chế tựa như, trong nháy mắt bay về phía trên không!

	Nhìn xem Hải vương càng bay càng cao, Tô Bại một cái tay khác nhẹ nhàng chấn động, Tam Xoa Kích trong nháy mắt bay lên trên không trung quay người, sau đó rơi xuống Tô Bại trên tay.

	Không thể không nói, Hải vương vẫn là rất mạnh!

	Vừa nãy một kích kia chỉ là khiến hắn bị thương, nhưng lại không nghiêm trọng lắm, không thấy bị công kích địa phương liên thương khẩu đều không có sao?

	Bất quá ...

	Tô Bại ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn có thể ngăn trở hay không Tam Xoa Kích!

	Ầm!

	Tô Bại đột nhiên đem Tam Xoa Kích hận tiến mặt đất, ba cái đầu nhọn hướng lên trên.

	Sau đó, Tô Bại xoay người mà đi.

	Hắn hành động này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi.

	Hắn đây là muốn làm gì?