Gần như mấy vạn lửa đạn công kích xông tới trước mặt, Annihilation hỏa lực vô cùng cường thế, rậm rạp chằng chịt lửa đạn như một cái lưới lớn đánh tới, căn bản không kịp trách né.

	Màu đen Phoenix cánh từ trên thân Tô Bại mở ra, hết thảy kéo tới lửa đạn dồn dập được Phoenix có thể ngăn, hắn ở mặt trước mở đường, Nova theo ở phía sau, tốc độ của hai người không có một chút nào giảm bớt.

	"Đó là cái gì? Phoenix lực lượng?"

	Annihilation vương tự nhiên chú ý tới từ chính diện xông lại làm Tô Bại cùng Nova.

	Nhìn thấy Nova thời điểm, Annihilation vương hơi kinh ngạc nhưng nhưng căn bản không để ở trong lòng, không phải là một cái Nova dư nghiệt nha, toàn bộ Nova quân đoàn nó đều diệt, bất quá là một cái Nova dư nghiệt có những gì cũng lo lắng? Khiến nó kinh ngạc chính là, phía trước Tô Bại! Người này chỗ phóng thích ra năng lượng phảng phất là Phoenix lực lượng, so với ba cái kia Phoenix lực lượng người nắm giữ còn cường đại hơn, chỉ là ... Hắn lại là màu đen.

	Annihilation vương xưa nay chưa từng nghe nói Phoenix lực lượng còn có màu đen!

	"Tập trung hỏa lực, đập chết hắn cho ta!"

	Annihilation vương phân phó nói ra, mệnh lệnh nhanh chóng truyền đạt, chiến hạm nòng pháo dồn dập nhắm ngay Tô Bại.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Dường như muốn chiếu sáng cả Vũ Trụ rọi sáng như thế, đặc biệt là Annihilation vương chủ chiến hạm, càng là phát bắn ra một đạo dị thường tráng kiện chùm sáng.

	Vô số lửa đạn hội tụ đến đồng thời tại Tô Bại bên người nổ tung, hoa mỹ ánh lửa như Thái Dương mới lên y hệt chói mắt, trong nháy mắt đốt sáng lên bốn phía. Bất quá, Tuần Tinh Giả môn lại không có dừng lại, cũng không có lo lắng, bởi vì các nàng đối Tô Bại có lòng tin, cũng bởi vì các nàng rõ ràng Tô Bại năng lực! Trái lại thừa cơ hội này tăng nhanh tốc độ công kích!

	Natasha phóng thích Phoenix lực lượng mạnh mẽ đâm tới, Wanda Hỗn Độn ba gào thét mà đi, từng chiếc một chiến hạm không chịu nổi ầm ầm nổ tung.

	Raven, Spider-Woman, Medusa tư thế Nova thời cơ chiến đấu điên cuồng nổ súng!

	Một đầu khác tình huống cũng cách biệt cực kỳ, ngoại trừ Captain Marvel ở ngoài nhất là chói mắt chính là Rogue.

	Chỉ thấy nàng (hắn) một mặt tự do phi hành, một mặt cặp mắt điên cuồng bắn ra Vũ Trụ năng lực, đồng thời hình rắn năng lượng gào thét xuất hiện, một người phục chế tất cả mọi người năng lực, tuy rằng không thể đồng thời phóng thích, nhưng chuyển hóa quá trình không bị ảnh hưởng chút nào.

	Tại thêm vào tự do tấn công Emma, Jean, cùng Magik.

	Tuy rằng trên nhân số không chiếm cứ ưu thế, thế nhưng khí thế trên lại là thế như chẻ tre.

	"Ngay tại lúc này!"

	Trong lúc nổ tung, Tô Bại đột nhiên hét lớn một tiếng đột nhiên nắm lấy Nova cổ tay đem nàng trong nháy mắt ném ra ngoài, chỉ thấy Nova tốc độ đột nhiên tăng lên một cấp bậc, nguyên bản là tốc độ nhanh nhất cũng đã có thể đạt đến tốc độ ánh sáng, thậm chí là Siêu Quang Tốc, cơ hồ là trong chớp mắt cũng cảm giác được mây dày nổ tung phảng phất bị xông phá, một vệt ánh sáng trong nháy mắt trốn ra, sau một khắc chỉ nghe thấy ầm một tiếng vang thật lớn, Annihilation vương chủ chiến hạm bị xuyên thủng, một cái lớn như vậy lỗ thủng xuất hiện.

	Nova lung lay đầu ổn lại, rất nhanh sẽ nhìn thấy Annihilation đã hướng về chính mình vọt tới, Nova hừ lạnh một tiếng, cừu hận ở trong lòng sinh sôi, hai tay đột nhiên thả ra chùm sáng bắt đầu điên cuồng công kích.

	Cùng lúc đó.

	Trong lúc nổ tung, năng lượng tựa hồ chính đang nhanh chóng thu nạp, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đã có thể rõ ràng nhìn thấy, Tô Bại hai tay mở ra, hai tay của hắn bên trong xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

	Nổ tung năng lượng toàn bộ bị hắn ép co lại đến nơi này!

	"Trả lại cho các ngươi!"

	Tô Bại tiếng hừ lạnh, trong tay quả cầu ánh sáng bay thẳng đến Annihilation chiến hạm ném tới.

	Oanh!

	Nổ tung trong nháy mắt vang lên, đừng xem quang cầu này không lớn, nhưng cũng áp súc một chút trước nổ tung hết thảy năng lượng, tại nó nổ tung trong nháy mắt chu vi phảng phất sinh ra một cái cỡ nhỏ hố đen như thế, đầu tiên là mãnh liệt xung kích, theo sát nhanh chóng hấp cất đi. Chung quanh chiến hạm dồn dập bị hấp thu đi vào, nghiền ép nát tan. Chỉ là một chiêu liền phá hủy chí ít mấy trăm tàu chiến hạm.

	Phoenix có thể, vĩ độ sức mạnh, Infinity Gems.

	Nhiều loại năng lực được Tô chiến thả ra vô cùng nhuần nhuyễn, như sói lạc bầy cừu, đại sát tứ phương. Chung quanh hắn phảng phất sinh ra một cái khu vực chân không như thế, mà theo Tô Bại động tác, khu vực chân không càng lúc càng lớn.

	Annihilation vương nhìn ra, Tô Bại mới là then chốt.

	Hắn mới là mạnh nhất!

	Bởi vậy, trước tiên Annihilation vương liền chuẩn bị đi đối phó Tô Bại, nhưng thời điểm này một đường mạnh mẽ đâm tới Nova rốt cuộc đi tới trước mặt nó.

	"Annihilation vương!"

	Nova hét lớn một tiếng, hai tay đột nhiên phát ra năng lượng chùm sáng.

	"Hừ!"

	Annihilation vương khinh thường hừ lạnh một tiếng, như côn trùng như thế gầy yếu cánh tay đột nhiên vung lên, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, năng lượng chùm sáng lại bị nó mở ra, khúc xạ đã đến bên cạnh vách tường, trong nháy mắt giang vách tường xuyên thủng. Nova đang định về phía trước động thủ, không ngờ cảm giác được trên cổ truyền đến một nguồn sức mạnh, trong phút chốc nàng (hắn) đã cảm giác được hô hấp của mình khó khăn, cái cổ dường như muốn được nắm đoạn đồng dạng.

	"Được... Thật nhanh ..." Nàng (hắn) căn bản không thấy rõ Annihilation vương động tác.

	Hai tay vạch lên Annihilation vương cánh tay, rõ ràng nhìn lên phi thường gầy yếu lại vô cùng rắn chắc, mặc kệ nàng (hắn) dùng lực như thế nào cánh tay đều vẫn không nhúc nhích, thậm chí nàng (hắn) dùng năng lượng công kích đều không có thể sản sinh bất cứ hiệu quả nào.

	"Tốt, tốt cường!"

	Trước đó Annihilation cùng Nova quân đoàn một trận chiến thời điểm, nàng (hắn) tuy rằng gặp được Annihilation vương nhưng là căn bản chưa từng thấy Annihilation vương thực lực, toàn bộ quá trình ... Annihilation vương đều không có ra tay, dựa vào là vô cùng vô tận đại quân lấy tên đổi tên phương thức mạnh mẽ đem Nova quân đoàn mài từ từ cho chết, lúc này, nàng (hắn) mới chính thức cảm giác được, Annihilation vương mạnh bao nhiêu!

	"Coi như là các ngươi mạnh nhất Bách phu trưởng đều không phải là đối thủ của ta, ngươi lại vẫn vọng tưởng muốn giết ta?"

	"Lần trước ngươi chạy cũng liền chạy, bất quá là cái giun dế mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại vẫn chủ động đưa tới cửa, cũng tốt ... Cái cuối cùng Nova, liền để ta hoàn toàn tuyệt diệt các ngươi Nova tập đoàn." Annihilation vương hừ lạnh một tiếng, một cái tay khác nắm tay bay thẳng đến Nova trên người đánh tới.

	Oanh!

	Nắm đấm đánh trúng Nova bụng, trong nháy mắt, Nova cảm giác được chính mình dường như muốn bị xuyên thủng đồng dạng, cái cỗ này sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt làm cho nàng đau rên lên một tiếng, thân thể như tôm bự như thế cong lại.

	"Vèo!"

	Annihilation vương tiện tay đem Nova ném ra ngoài, Nova nặng nề nện ở trên tường, sau khi rơi xuống đất căn bản không đứng lên nổi.

	Annihilation vương chậm rãi giơ tay, một đoàn tính chất hủy diệt năng lượng chính ở trong tay nhanh chóng tụ tập ...