Britney Yake số 8?

	Britney Yake Tô Bại ngược lại là biết, DC thế giới phi thường nổi danh siêu cấp nhân vật phản diện, bất quá trên điện ảnh đúng là không có lộ mặt, hắn có thật nhiều đời sau, nói thí dụ như Britney Yake số 2, Britney Yake số 3 vân vân, từng cái đều tương đương với siêu cấp máy tính vậy tồn tại, trí lực siêu phàm đồng thời nắm giữ Chư Tinh bóng tri thức!

	Đương nhiên, Tô Bại biết rõ cũng không nhiều, khi hắn lý giải, đồ chơi này liền tương tự cùng máy tính tinh nhân cảm giác như thế!

	Vốn tưởng rằng là cô gái đẹp Hacker, không nghĩ tới lại là cái người ngoài hành tinh!

	"Màu chàm tại từ La Tư Bảo sau khi rời đi một mực tung tích không rõ, của nàng lý niệm rất tà ác, thờ phụng thợ săn không cách nào cùng săn bắn vu cộng sinh chuẩn tắc!" Karla nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Bọn hắn đã từng trên Krypton sung khi siêu cấp máy tính, phụ trách hằng ngày đưa vào hoạt động. Mà màu chàm thuộc về Britney Yake gia tộc, tại nàng (hắn) ý đồ đóng Krypton hệ thống phòng ngự lúc bị nắm, nhốt vào La Tư Bảo! Hiện tại, mục tiêu của nàng là dự định hủy diệt trên địa cầu tất cả nhân loại, nàng (hắn) được cho rằng là từ trước tới nay La Tư Bảo bên trong giam giữ nguy hiểm nhất tù phạm!" Karla giải thích!

	"Nguy hiểm nhất, cũng không phải mạnh nhất, là bởi vì nàng năng lực rất có thể tạo thành rất lớn phá hoại đi!" Tô Bại cười cười hỏi: "Như vậy, ngươi tìm đến ta lại là vì cái gì đâu này?"

	"Chúng ta còn không biết màu chàm kế hoạch cùng mục đến cùng là cái gì, nhưng là ta muốn ... Nàng (hắn) một khi phát động, khả năng bằng chính ta rất khó thành công, cho nên ta hi vọng nếu như cho đến lúc đó, ngươi có thể ra tay giúp đỡ!"

	"Không vì cái gì khác, chỉ là thế nào làm cho nàng thành công Nhân Loại đem không còn tồn tại nữa! Ta nghĩ ... Ngươi cũng không muốn nhìn thấy điểm này!"

	"Có thể, bất quá lần sau ... Ta hi vọng ngươi đừng lại ngăn cản ta, ngươi hiểu rõ ta nói chính là cái gì." Tô Bại thản nhiên nói.

	Karla do dự một chút không có đáp lại!

	"Ta cũng không có chủ động đi giết cái gì bình dân hoặc là người vô tội! Tựu coi như ngươi không chủ động giết người, đang bảo vệ chánh nghĩa trong quá trình ngươi cũng hội tạo thành thương tổn, không phải sao? Ta hiện tại ... Còn có tâm tình giải thích với ngươi, thế nhưng ... Về sau nhưng khó mà nói chắc được rồi, cho nên nếu như lại nếu như lại có lần sau nữa lời nói, ta cảm thấy ... Giữa chúng ta lập trường có thể biến càng rõ ràng!" Tô Bại thản nhiên nói, sau đó một bộ ngươi có thể rời đi dáng vẻ.

	Karla cắn môi một cái, xoay người đi ra.

	Lập trường càng rõ ràng, cái kia chính là ... Chân chính là địch.

	Hồi tưởng lời mới vừa nói, nghĩ nếu vì địch hậu khả năng tạo thành thương tổn, Karla có phần do dự. Một mặt, nàng là cảm thấy như vậy giết bừa không tốt lắm cùng cử chỉ của nàng chuẩn tắc ngược lại, mặt khác nàng (hắn) lại không dám, thậm chí có thể nói không giống cùng Tô Bại là địch. Nếu không thì, lần này nàng (hắn) liền sẽ không tới! Gặp phải phiền phức, nàng (hắn) cái thứ nhất nghĩ tới không phải tại phần lớn đều biểu đệ siêu nhân, mà là Tô Bại!

	"Đùng!"

	Tô Bại vỗ tay cái độp, Tịch Phương khôi phục bình thường.

	"Ồ, Karla đâu này?"

	"Đi rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đứng dậy đi tới máy tính bên thao tác lên.

	Vốn là Tô Bại liền định các loại ôn sau khi thất bại liền tự mình ra tay, hiện tại biết rồi cái này màu chàm lai lịch thân phận Tô Bại liền có hứng thú hơn! Một cái nắm giữ khả năng Vũ Trụ rất nhiều sao bóng kiến thức trí tuệ nhân tạo? Được rồi, chí ít Tô Bại là dự định có thể coi nàng xem là trí tuệ nhân tạo đến dùng, này vẫn có thể cung cấp giúp đỡ rất lớn! Nói đến Địa cầu cũng là đáng thương ah, Nhân Loại cũng là xúi quẩy.

	Hôm nay cái này đến muốn hủy diệt Địa cầu, giết sạch Nhân Loại, ngày mai cái kia đến vậy là như thế này.

	Bất kể là Marvel, vẫn là DC, Địa cầu đều giời ạ là hương mô mô!

	Nếu như nàng (hắn) chỉ là một cái Hacker thì cũng thôi đi, nhưng nàng không phải! Lấy nàng thân phận như vậy, nếu như chỉ là lộ ra ánh sáng một cái ngoại tình Website, tạo thành cái gì giao thông bại liệt, hoặc là kinh tế bại liệt các loại vào chỗ mặt có vẻ bức cách quá nhỏ. Nàng (hắn) nếu như muốn hủy diệt Nhân Loại, tất nhiên muốn dùng mãnh liệt hơn thủ đoạn, như vậy nàng (hắn) lộ ra ánh sáng cái này ngoại tình trang web mục đích ở đâu?

	Chỉ là chào hỏi?

	Không đơn giản như vậy!

	"Tịch Phương, ngoại tình trang web người sử dụng danh sách giúp ta chuẩn bị một phần." Tô Bại hướng về Tịch Phương phân phó nói.

	Cũng không lâu lắm, Tịch Phương cầm lấy ra văn kiện, Tô Bại nhìn lại.

	Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt.

	Một tờ giấy một tờ giấy nhanh chóng chuyển động, nhanh đến liền Tô Bại tay đều không nhìn thấy rồi, Tịch Phương nhìn trợn mắt ngoác mồm, cho dù biết Tô Bại thực lực rất mạnh, thế nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn cảm thấy rất ngạc nhiên, rất chấn động!

	Mười mấy giây qua đi, Tô Bại ngừng lại, cầm trong tay một cái người sử dụng danh sách tài liệu cặn kẽ.

	Nhìn thấy Tịch Phương một mặt kinh ngạc dáng vẻ, Tô Bại tiện tay đem phần tài liệu này đưa tới.

	"Jonathan. Ngựa sắt tư, đây là một cái tướng quân?"

	"Hắn có cái gì đặc biệt đấy sao?"

	Tịch Phương nghi ngờ hỏi.

	"Làm phụ tá của ta cũng không giống như là Kate trợ lý, hay là ngươi có thể làm phóng viên, có thể trở thành như Kate như thế nữ tính, nhưng có một cái thân phận vĩnh viễn sẽ không thay đổi ... Cho nên ... Ta hiện tại rất muốn biết, ngươi là làm Kate quốc tế lão bản trợ lý, vẫn là muốn làm ta Tô Bại trợ lý!" Tô Bại không hề trả lời, trái lại hướng về Tịch Phương hỏi."Khác nhau ở chỗ nào, ngươi hẳn phải biết!"

	Người trước chỉ là một cái trong công tác hứng thú, mà người sau lại có thể là càng tư nhân, càng lâu dài, thậm chí có thể là cả đời!

	Tiếp xúc được những kia không nên tiếp xúc sự tình, Tịch Phương cũng không nhận ra đến lúc đó chính mình còn có thể từ chức không được!

	Bất quá ... Tại sao phải từ chức đây này.

	Người ngoài hành tinh đầy đất chạy, cho dù nàng (hắn) muốn trở thành Kate, hay là có thể trở thành là Kate, cũng không chắc lúc nào cũng có thể sẽ chết! Huống chi tại trong cái xã hội này muốn có phát triển lên, gần như mỗi người phía sau đều sẽ có một cái chỗ dựa, không phải sao?

	"Ta nghĩ làm Tô Bại tiên sinh trợ lý!"

	Tịch Phương không chút do dự nói ra.

	"Lần này Hacker là một người ngoài hành tinh, ngươi có thể lý giải vì trí tuệ nhân tạo các loại! Người ngoài hành tinh này mục đích là hủy diệt Nhân Loại! Ngươi cảm thấy, vẻn vẹn một cái ngoại tình trang web sự tình, xứng với thân phận của nàng cùng mục đích sao? Chuyện này chỉ là một cái che giấu! Những này trong danh sách người, chỉ có hắn gần nhất màu chàm mục tiêu!" Tô Bại chậm rãi nói ra, đồng thời cầm điện thoại lên gọi cho Lucy.

	"Lucy, Jonathan. Ngựa sắt tư, ta muốn biết hắn có phải hay không có quyền tiến vào hạch đạn đạo phóng ra tràng!"

	Tô Bại xin hỏi Lucy sững sờ, rất mau trở lại đáp lại một chút nói: "Là, hắn quả thật có tư cách này. Làm sao ..."

	Nói còn chưa dứt lời, Tô Bại đã đem điện thoại cúp.

	"Quả nhiên là hắn!"