Thượng Đế lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được Tô Bại trên người đột nhiên sản sinh một cổ cường đại khí tức, hơn nữa luồng hơi thở này càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, loại kia mạnh mẽ phảng phất đã biến mắt trần có thể thấy đồng dạng. Sáu cỗ sức mạnh hoàn toàn bất đồng tại Tô Bại trên người  nhanh chóng chuyển động loạn lên, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại đột nhiên xuất một chút quyền!

	Nắm đấm đối với hư vô lao tù một quyền đánh ra ngoài.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, lực lượng cường đại tùy ý mà đi, cái kia lao tù chỉ là thoáng ngăn cản chốc lát, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng!

	Nát!

	Thượng Đế làm ra lao tù dĩ nhiên cứ như vậy được Tô Bại một quyền đánh nát, theo sát nguồn sức mạnh kia cũng không hề tiêu tan, trái lại hướng về Thượng Đế trực tiếp vọt tới.

	Sức mạnh thật lớn!

	Thượng Đế hơi hơi kinh ngạc, nguồn sức mạnh này đã đi tới phụ cận, hắn phất tay phất tay đi chặn, mênh mông sức mạnh trong nháy mắt triển khai!

	Ầm!

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, theo sát sức mạnh khổng lồ chợt nổ tung, trong nháy mắt lực lượng cường đại tràn ngập ra rồi, nguồn sức mạnh này để Charlotte cũng không chỉ bạch bạch bạch lùi về sau.

	Trong sức mạnh, Charlotte nhìn thấy Thượng Đế dĩ nhiên đều được chấn động lui về sau!

	Thật mạnh!

	Đây mới là Tô Bại chân chính thực lực?

	Charlotte cũng biết Tô Bại thực lực, thế nhưng ... Cũng không biết hắn mạnh như thế nào.

	Hiện tại xem như là có một cái thực tế, trực quan ấn tượng!

	Nổ tung gây nên trong, Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Vung quyền hướng về Thượng Đế đánh tới.

	Thượng Đế bỗng nhiên biến mất, sau một khắc ở phía xa xuất hiện.

	Vừa mới xuất hiện, cũng cảm giác được một đạo tia laser đánh tới.

	Omega Ray!

	Thượng Đế không tránh không né, giơ tay chống đối!

	Oanh.

	Omega Ray ở trên đế trong bàn tay nổ tung, khói thuốc súng nổi lên bốn phía.

	Khói thuốc súng bên trong, Tô Bại xuất hiện lần nữa, phất lên nắm đấm.

	Sáu viên Infinity Gems đồng thời phát động, lực lượng cường đại trực tiếp đánh trúng vào Thượng Đế trước mặt!

	Nói chuẩn xác, chính là mặt!

	Nắm đấm đánh vào Thượng Đế trên mặt, Infinity Gems sức mạnh bạo phát, có thể nhìn thấy Thượng Đế mặt trong nháy mắt ao hãm đi vào, theo sát sức mạnh khổng lồ làm thượng đế trực tiếp bay ra ngoài!

	Ầm!

	Một quyền này dĩ nhiên trực tiếp đem Thượng Đế đánh bay, trong nháy mắt biến mất ở không gian chung quanh ở trong.

	Bay!

	Thượng Đế bị đánh bay?

	Tô Bại chậm rãi thả xuống nắm đấm, nhìn xem kinh ngạc Charlotte cười cười: "Thật giống, Thượng Đế cũng không hề ta trong tưởng tượng mạnh như vậy! Ah!"

	Charlotte há to mồm, không biết nên nói cái gì.

	Thượng Đế bị đánh bay?

	Này vẫn là lần đầu tiên phát sinh đi.

	"Cẩn thận!"

	Bỗng nhiên, Charlotte phát hiện Thượng Đế xuất hiện sau lưng Tô Bại, tự động nhắc nhở.

	Tô Bại lại căn bản không có lo lắng, quay đầu nhìn có chút chật vật cùng tức giận Thượng Đế, cười một tiếng."A, trở về rồi?"

	"Như vậy ... Nổ đi!" Tô Bại đột nhiên phất tay, khống chế hạt năng lực phát động.

	Ầm một tiếng nổ vang.

	Thượng Đế dĩ nhiên thật sự bạo!

	Trong nháy mắt, hóa thành vô số hạt.

	Bất quá rất nhanh, thật giống như thời gian rút lui như thế, hạt lại lần nữa tụ hội, biến trở về dáng dấp ban đầu!

	"Tô Bại!" Thượng Đế thanh âm  bao hàm phẫn nộ.

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, Time Gem năng lực đột nhiên phát động.

	Thời gian tuần hoàn mở ra!

	Trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều ở thời gian tuần hoàn ở trong.

	Thượng Đế hơi hơi nhíu nhíu mày."Ngươi làm cái gì?"

	"Ngươi không phải là được xưng không chỗ nào không biết Thượng Đế sao?" Tô Bại cười nói.

	"Hừ!"

	Thượng Đế hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên phất tay.

	Trong khoảnh khắc, không gian chung quanh đột nhiên biến hóa, mạnh mẽ lực áp bách bay thẳng đến Tô Bại mà đi.

	"Rốt cuộc ra tay rồi!"

	Tô Bại cười thầm, trong nháy mắt đó đột nhiên đem trên người tất cả sức mạnh biến mất.

	Mạnh mẽ lực áp bách trong nháy mắt bao phủ tới, chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm  nhớ tới, Tô Bại dĩ nhiên trực tiếp được nghiền ép nát tan!

	Thượng Đế hơi hơi ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá yếu đuối?

	Bị lừa rồi!

	Thượng Đế đột nhiên phản ứng lại muốn dừng lại, đáng tiếc nhưng có chút đã muộn.

	Oanh!

	Tô Bại thân thể đã bị áp lực trong nháy mắt bạo.

	Nhìn xem bể mất Tô Bại, Thượng Đế biểu lộ vô cùng phức tạp.

	Hắn biết Tô Bại năng lực, cũng nghĩ tới sẽ không cho Tô Bại được như ý cơ hội, thế nhưng không nghĩ tới Tô Bại thực lực tựa hồ có chút vượt quá của mình mong muốn, không đơn thuần không nhốt lại hắn, ngược lại còn khiến hắn bạo mấy lần! Tuy rằng loại trình độ này còn không thể nói là bị thương, nhưng là đối với Thượng Đế mặt mũi tới nói, chuyện này... Nhưng là mất mặt ném về tận nhà rồi, nhất thời không khống chế lại tâm tình ra tay, kết quả là được Tô Bại chui chỗ trống!

	"Ta nhưng là Thượng Đế, hắn chưa chắc có thể lấy được năng lực của ta!"

	Thượng Đế như thế như vậy âm thầm nghĩ, sau đó nhìn chằm chằm Tô Bại biến mất địa phương.

	Một lát sau, liền gặp được Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện, nhìn lên phảng phất căn bản không có bị thương một dạng!

	Này làm thượng đế dù sao cũng hơi ngạc nhiên hắn cái năng lực này quả thực đặc thù, Thượng Đế còn chưa từng thấy loại này năng lực đặc biệt!

	"Cho ngươi thử xem cái cảm giác này!"

	Tô Bại hướng về Thượng Đế khẽ mỉm cười, đột nhiên phất tay.

	Trong phút chốc, mạnh mẽ lực áp bách bao phủ tới.

	Thượng Đế trợn mắt lên, hắn dĩ nhiên đã lấy được, thật sự đã lấy được năng lực! Lấy tư cách DC thế giới có thể nói cường giả đứng đầu một trong, Thượng Đế năng lực đã không thể đi quy hoạch, hoặc giả nhỏ phân là cái gì gì gì đó, hoàn toàn chính là toàn trí toàn năng cảm giác!

	Cảm giác được lực áp bách càng ngày càng mạnh, Thượng Đế vội vàng cũng vận lên năng lực chống cự.

	Dĩ nhiên ... Bất phân cao thấp?

	Thượng Đế hơi kinh hãi, Tô Bại cũng đã lần nữa áp sát.

	Hai người rất nhanh kịch đấu đến đồng thời!

	Khó có thể tin tưởng được! Đối Charlotte tới nói, này thật sự khó có thể tin tưởng được.

	Khó có thể tin tưởng được, một người địa cầu đã vậy còn quá mạnh, dĩ nhiên ... Có thể đuổi tới đế không phân cao thấp?

	Nhìn xem một hồi Thượng Đế được bạo, một hồi Tô Bại được bạo.

	Charlotte cảm giác mình đều nhanh chết lặng!

	Loại này chiến đấu, muốn kéo dài bao lâu? Mới có thể kết thúc?

	Mà lúc này đây, trong thiên đường còn lại Angel cũng đều đã biết xảy ra chuyện gì dồn dập đã tới.

	Nhìn thấy chính mình thiên cha lại bị một người địa cầu bức thành như vậy, những thiên sứ này tự nhiên tức giận không thôi trực tiếp vọt tới.

	"Hừ! Đến đúng lúc!"

	Cảm giác được những thiên sứ này chuẩn bị vây công, Tô Bại lại không có chút nào hoang mang, thân thể đột nhiên chấn động, con rối phân thân phóng thích.

	Từng cái phân thân đều kế thừa Tô Bại toàn bộ thực lực, trong nháy mắt, đầy trời là thiên sứ cùng Tô Bại con rối phân thân đánh nhau.

	Những khôi lỗi này phân thân nhưng là không hề có một chút kiêng kỵ, chẳng qua chính là cái chết, dù sao Tô Bại còn có thể tùy ý triệu hoán!

	Hỗn chiến!

	Trên trời đường cứ như vậy lặng yên triển khai!