"Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng cái kia thuần túy Địa Ngục khí tức ta cảm giác rất rõ ràng, chúng ta ... Là một phe!"

	Báo tắc kè hoa hướng về Tô Bại hô.

	"Thật sao? Nhưng ngươi vừa nãy muốn giết nữ nhân của ta ah!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Ta có thể buông tha nàng (hắn)!" Báo tắc kè hoa không chút do dự nói.

	"Nhưng ta không nghĩ bỏ qua ngươi ah!" Tô Bại quấn nát cười cười.

	Báo tắc kè hoa gào thét: "Ngươi muốn thế nào? Đem ta đánh về Địa Ngục sao? Nếu như ngươi làm như vậy, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Đánh về Địa Ngục? Ngươi cho rằng ta là Constantine sao? Ta nhưng không có hứng thú đem ngươi đánh về Địa Ngục!"

	Báo tắc kè hoa, Constantine sắc mặt cũng trong lúc đó biến hóa.

	Báo tắc kè hoa là thở phào nhẹ nhõm, Constantine lại khẩn trương hô to."Tô Bại, ngươi nhất định phải đưa hắn chạy về Địa Ngục, bằng không Liv còn sẽ có phiền toái!"

	"Không!"

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía Constantine.

	"Ngươi biết phải giải quyết phiền toái biện pháp tốt nhất là cái gì không? Không phải đưa nó đánh đuổi, mà là ... Triệt để tiêu diệt!"

	"Triệt để ... Tiêu diệt?"

	"Ác ma là không có cách nào bị tiêu diệt!"

	Constantine ngạc nhiên hô to.

	"Đó cũng không nhất định nha!"

	Tô Bại cười cười, xoay người lại nhìn xem báo tắc kè hoa đột nhiên đưa tay!

	Trong khoảnh khắc.

	Báo tắc kè hoa thay đổi sắc mặt, cả người run rẩy sợ hãi hô to.

	"Ngươi, ngươi ... Ngươi làm cái gì ..."

	"Cho ngươi hoàn toàn biến mất!"

	Tô Bại khẽ cười một tiếng tăng nhanh tốc độ hấp thu!

	Hắn có thể cảm giác được, của mình vĩ độ sức mạnh chính đang điên cuồng xao động, điên cuồng hấp thu báo tắc kè hoa sức mạnh.

	Hắc ám, phảng phất dần dần tại Tô Bại cùng báo tắc kè hoa bên người sinh sôi.

	Từng đạo khói đen tràn vào đến Tô Bại trong thân thể.

	"Không ..."

	Tiếng gào thét vang lên, theo sát liền gặp được bảo an bỗng nhiên co quắp ngã xuống đất không còn sinh lợi.

	Theo sát chỉ nghe thấy phù phù phù phù hai tiếng, quấn lấy Constantine cùng Liv dây điện rơi xuống đất, hai người từng ngụm từng ngụm thở dốc nhìn xem trong phong ấn, trong ngọn lửa Tô Bại!

	Báo tắc kè hoa biến mất rồi!

	Không có bị chạy về Địa Ngục, mà là ... Hoàn toàn biến mất rồi!

	Tô Bại trên người khí tức hắc ám tựa hồ suy yếu rất nhiều, chỉ có một tia tia khí tức còn có thể cảm giác được, cùng trước đó so với hoàn toàn là hai loại cảm giác!

	Xoay người, lướt qua hỏa diễm nhìn xem kinh ngạc hai người.

	Tô Bại cười đi tới.

	Phong ấn hỏa diễm quỷ dị bắt đầu dập tắt, phảng phất bởi vì Tô Bại tới gần như thế.

	Làm Tô Bại đi ra phong ấn, hỏa diễm ... Triệt để dập tắt!

	"Ngươi bây giờ có thể triệt để yên tâm!" Tô Bại cười hướng Liv nói.

	Liv không nói chuyện trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	Nàng (hắn) không biết cái gì ác ma, Địa Ngục khí tức các loại, chẳng qua là cảm thấy mới vừa Tô Bại hơi doạ người, nhưng bây giờ liền tốt hơn nhiều!

	Ôm Liv, Tô Bại nhìn về phía Constantine."Liền biết ngươi là vũng hố hàng, ngươi suýt chút nữa hãm hại Liv, thậm chí ngay cả chính ngươi đều hãm hại!"

	Constantine ngượng ngùng cười cười, hắn cũng không nghĩ đến tiểu hỏa bạn như thế không cho lực ah!

	"Ngươi không nói một chút, vừa nãy là chuyện gì xảy ra sao?"

	Constantine do dự mà hỏi.

	Tô Bại chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Không muốn nói!"

	"..."

	Constantine im lặng lườm một cái.

	"Chúng ta vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này đi!"

	Vừa nãy sấm chớp rền vang, sau đó cái này bảo tiêu bởi vì bị báo tắc kè hoa bám thân, cũng đã chết!

	Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có cảnh sát đến a.

	"Ta cùng Liv đi trước, ngươi tới tìm ngươi tiểu hỏa bạn đi, xong việc ta sẽ đi an toàn phòng!" Xuống lầu sau đó Tô Bại nói với Constantine một tiếng sau đó mang theo Liv rời khỏi!

	Lái xe tới đến Liv nhà trọ!

	"Ngươi cũng không phải người bình thường, đúng không?" Liv hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta muốn là người bình thường, tuyệt đối sẽ cách cặn bã khang rất xa!"

	"Ta ... Ta muốn rời xa cái này thần bí lại đáng sợ thế giới, ta ... Ngươi sẽ không trách ta nhát gan chứ?" Liv do dự nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Đây là của ngươi lựa chọn, vậy là ngươi dự định tiếp tục ở nơi này đây, hay là ta an bài cho ngươi một cái!"

	"Sau đó, ngươi có phải hay không muốn đi, hơn nữa khả năng chúng ta rất lâu cũng sẽ không gặp mặt lại?" Liv ngẩng đầu lên nói.

	"Là!"

	Tô Bại bây giờ chuẩn bị trở lại nghiên cứu một chút hắc ám vĩ độ lực lượng.

	Hấp thu báo tắc kè hoa năng lượng, Tô Bại phát hiện hắc ám vĩ độ lực lượng tựa hồ triệt để thức tỉnh rồi!

	Vậy thì chứng thực trước hắn ý nghĩ, gặp phải ác ma sẽ để cho hắc ám vĩ độ lực lượng thức tỉnh, mà hấp thu ác ma năng lượng tựa hồ có thể chuyển hóa thành hắc ám vĩ độ lực lượng, khiến hắn có thể tiếp tục sử dụng!

	Cứ như vậy, Tô Bại tự nhiên hi vọng có thể hấp thu càng ngày càng nhiều ác ma năng lượng.

	Mà biện pháp tốt nhất chính là tạm thời đi theo cặn bã khang, Liv muốn muốn bình thường trở lại sinh hoạt, xác thực cũng liền không có cái gì nhiều cơ hội gặp mặt.

	Vốn là, Tô Bại liền không thể nói là yêu thích Liv.

	Chỉ là vì lợi tức!

	Quay đầu lại hắn sẽ cho người nhìn chằm chằm Liv, về sau nhớ tới lời nói khả năng có cơ hội sẽ đem ăn Liv ăn tươi, nếu như không nhớ ra được ... Cái kia vậy thì thôi!

	Dù sao nếu không phải Liv phụ thân tại Arkham trên tường cho Constantine truyền lời, chính mình cũng không khả năng theo tới, không cùng tới liền không nhất định lúc nào mới sẽ phát hiện hắc ám vĩ độ lực lượng biến hóa!

	Cho nên, miễn cưỡng xem như là triệt tiêu đi!

	"Ta hiểu được, ngươi ... Tối hôm nay có thể lưu lại sao?" Liv hỏi.

	"Làm gì?"

	"Muốn ta!"

	Liv nói xong, chủ động ôm Tô Bại thân lên, một mặt thân, một mặt còn bắt đầu chính mình cởi ra.

	Rất chủ động, rất mãnh liệt!

	Tuy rằng không biết Liv tại sao bỗng nhiên làm ra quyết định như vậy, nàng (hắn) hẳn là mơ hồ cũng có thể đoán được chính mình tiếp cận mục đích của nàng không phải như vậy thuần túy chứ? Thế nhưng thịt đến miệng một bên tự nhiên không có không ăn đạo lý.

	Tô Bại bắt đầu chủ động.

	Hai người thẳng thắn gặp mặt, Tô Bại ôm Liv trực tiếp tiến vào phòng ngủ.

	Cũng không lâu lắm, trong phòng ngủ truyền đến từng trận tiếng vang.

	Một hồi lâu sau sau đó âm thanh ngừng lại.

	Liv nằm nhoài tại Tô Bại trên người  nhẹ giọng nói ra: "Ta biết, ngươi kỳ thực không thích ta! Ngươi đã nói ta là của ngươi, nhưng chưa từng nói yêu thích ta! Constantine giúp ta là bởi vì ta phụ thân, nhưng ngươi cũng không quen biết phụ thân ta, nhưng ta muốn ... Ngươi giúp ta khả năng cũng có nguyên nhân này! Cụ thể là cái gì, ta không muốn biết rồi, ta rất cảm tạ ngươi đã cứu ta, nếu như ngươi nghĩ ... Ngươi có thể rồi tới tìm ta!"

	Tô Bại chưa nói xong, nhẹ nhàng ôm nàng (hắn).

	Đêm, yên tĩnh.

	Cũng không lâu lắm, trong phòng lại vang lên âm thanh ...