"Ngươi không sao chứ?" Susan vội vàng quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, nếu như ngay cả vừa vặn thu được năng lực Susan đều có thể thương tổn được lời của mình vậy hắn cũng quá tốn."Năng lực của ngươi đã hiển hiện rồi, những người khác hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta về đi xem xem đi."

	Susan gật gật đầu: "Năng lực của bọn họ là cái gì? Ngươi giống như chúng ta cũng lây nhiễm năng lượng vũ trụ phải hay không cũng sẽ đạt được năng lực, là cái gì không?"

	"Bọn hắn ta ngược lại thật ra biết, bất quá của ta. . ." Tô Bại lắc đầu một cái, hắn cái nào biết mình đã lấy được năng lực gì ah. Hơn nữa cho tới bây giờ hắn đều không có cảm giác đến dị thường gì hoặc là dấu hiệu.

	"Ngươi có thể nhìn thấy người khác tương lai, thế nhưng không thấy mình?" Susan tò mò hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Tương lai không phải nhất thành bất biến, ta biết chỉ là một cái cố định tương lai, nếu như trong quá trình xuất hiện cái gì thật nhỏ sai lệch tương lai cũng sẽ phát sinh thay đổi."

	Tô Bại cùng Susan tìm tới Reed cùng Johnny, Johnny bao bọc vũ nhung phục ngăn trở phía dưới của mình đang theo Reed kích động nói gì đó, nhìn thấy Tô Bại cùng Susan lại đây, Johnny kích động nói: "Ngươi nói đúng rồi, thật sự phát sinh ra biến hóa, ngươi xem. . ." Nói xong, Johnny vỗ tay cái độp, tiểu một đám lửa trong nháy mắt chui ra, theo sát thật giống như cái bật lửa như thế kèm theo hắn búng tay xuất hiện, dập tắt, xuất hiện dập tắt.

	Reed cười khổ nói ra: "Xác thực phát hiện biến hóa, ta phát hiện được ta thân thể có thể thật giống cao su như thế có thể biến hình."

	"Human Torch, Mr Fantastic." Tô Bại cười cười."Như vậy liền kém Ben người đá này."

	"The Thing? Là hoàn toàn biến thành tảng đá sao?" Johnny tò mò hỏi.

	Tô Bại liếc mắt nhìn hắn vỗ tay cái độp, trong khoảnh khắc vũ nhung phục đã biến thành một bộ quần áo, Johnny ngẩn người một chút thở dài nói: "Ngươi cái này, cực giỏi!"

	"Ầm ầm!"

	Vừa lúc đó bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, theo sát liền gặp được một cái thân ảnh khổng lồ từ đằng xa xuất hiện chính nhanh chóng chạy hướng về phía Vĩnh Hằng cầu lớn.

	"Đó là. . . Ben?"

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, mọi người không khỏi hút vào khí lạnh.

	Tuy rằng đã có được năng lực, thế nhưng Susan, Johnny cùng Reed liền bên ngoài cũng không hề phát sinh biến hóa gì đó, thế nhưng Ben. . . Hắn thay đổi thật sự là quá lớn.

	"Thật đúng là. . . The Thing ah." Johnny nói.

	"Hắn làm sao sẽ biến thành như vậy?" Susan không nhịn được hỏi hướng về Tô Bại.

	"Bởi vì hắn là trực tiếp bại lộ tại Vũ Trụ bão táp bên ngoài đi, du hành vũ trụ phục cùng trạm không gian cường hóa pha lê phòng hộ hiệu quả vẫn là không đồng dạng như vậy, cho nên hắn thay đổi cũng mãnh liệt nhất." Tô Bại giải thích một câu, sau đó nhìn một chút được Ben đụng hư phòng ở, quay đầu đối Reed nói: "Ta sẽ đem giấy tờ gửi đưa cho ngươi."

	"Cái gì?" Reed sửng sốt một chút sau đó cười khổ nói: "Được rồi, bất quá có thể phải trễ một chút cho ngươi, ta gần nhất. . . Gần nhất tình huống không tốt lắm."

	"Baxter Building kỳ thứ tư số tiền còn lại vẫn không có trả hết chứ?" Tô Bại cười nói: "Ta biết nhà ngươi, cũng sẽ là của ngươi phòng thí nghiệm. Nói đến có hay không cân nhắc qua tiếp thu giúp đỡ? Ta có thể đem Baxter Building mua lại lấy tư cách nghiên cứu của ngươi căn cứ, không cần ngươi thêm vào làm cái gì, chỉ cần tại ta có yêu cầu thời điểm cung cấp kỹ thuật trợ giúp là được rồi."

	"Chuyện này. . . Ta suy nghĩ một chút." Reed do dự nói."Bây giờ còn là trước đem Ben tìm trở về mới được."

	Dù sao cũng là đồng thời gặp Vũ Trụ bão táp ảnh hưởng hơn nữa bọn hắn lẫn nhau trước đó vốn là nhận thức, cho nên Johnny, Reed còn có Susan chuẩn bị đi tìm Ben, Tô Bại chưa cùng đi.

	Hắn rất biết rõ Ben trở về đi gặp thê tử, đáng tiếc biến hóa của hắn để cho thê tử không thể nào tiếp thu được, buồn bực Ben trốn được trên cầu muốn tự sát kết quả lại gặp một cái khác muốn tự sát kẻ xui xẻo, vốn là cứu người nhưng bởi vì kinh người bên ngoài bị người hiểu lầm do đó đã dẫn phát một loạt sự tình, cuối cùng càng là đạo gây nên bốn người bọn họ năng lực bị người phát hiện, được gọi là Fantastic Four. Tô Bại nhưng không muốn bởi vì cái này cùng bọn hắn buộc chặt đến đồng thời biến thành thần kỳ Ngũ Hiệp!

	Bất quá bọn hắn trước khi đi Tô Bại cố ý nhắc nhở một cái bọn hắn có thể mặc tại trạm không gian thời điểm tính chất đặc biệt chế phục, vật kia đồng dạng trải qua Vũ Trụ bão táp cải tạo có thể phối hợp năng lực của bọn họ sử dụng. Nếu không thì, Human Torch Johnny đốt rụi quần áo thì cũng thôi đi, Susan ẩn thân còn muốn cởi sạch quần áo này nhưng liền không quá lịch sự rồi. Có cái này nhắc nhở xác thực nhưng để tránh cho Tiền kỳ phiền phức vô vị, chí ít sẽ không để cho Susan vóc người thành vì người khác trà dư tửu hậu lời đàm luận đề.

	Tuy rằng ẩn vào, Tô Bại cũng cố ý chú ý dưới tân văn.

	Tạm thời còn có Fantastic Four tin tức, bất quá Tô Bại lại nhìn thấy Tony tin tức. Trở thành Iron Man sau Tony xác thực bị chịu chú ý, bất quá sắt thép áo giáp uy lực cũng khiến người kiêng kỵ, chính phủ hi vọng Tony có thể giao ra loại kỹ thuật này, còn cố ý tìm tới một cái tên là Justin. Hanmer một cái súng đạn chuyên gia chứng minh bộ này sắt thép áo giáp cỡ nào có uy hiếp, bất quá lại bị Tony cho dễ dàng hóa giải.

	Tô Bại ngược lại là bởi vậy nghĩ đến của mình sắt thép áo giáp cùng với điện từ mạch xung, còn có Vũ Trụ bão táp mang tới thay đổi còn chưa có xuất hiện, chợt phát hiện gần nhất muốn nghiên cứu sự tình có bao nhiêu điểm ah, Banner hẳn là rất vui vẻ rốt cuộc thoát khỏi ma trảo của mình rồi.

	Cơm, muốn ăn từng miếng.

	Đường, muốn từng bước một đi.

	Sự tình đương nhiên cũng phải từng kiện từng kiện làm, liên quan với sắt thép áo giáp tạm thời còn không nóng nảy, trước tiên nghiên cứu điện từ mạch xung sự tình. Trước đó tại không gian đứng hắn đã có chỗ tiến triển, chỉ là vẫn không có nghiên cứu rõ ràng thả ra quá trình, cho nên Tô Bại bắt đầu tìm phương diện này thư tịch nghiên cứu một chút, nói không chắc có thể có những gì trợ giúp.

	Cùng lúc đó, Fantastic Four bên kia cũng như trong phim ảnh phát triển như thế, tại cầu lớn thượng bại lộ bốn người năng lực, được truyền thông xưng là Fantastic Four, làm hỏi dò ai là đội trưởng thời điểm Johnny tự đề cử mình, đáng tiếc không ai tin tưởng, cuối cùng chỉ có thể do nhìn lên so sánh ổn định Reed đứng ra, đơn giản giải thích một chút năng lực lấy được nguyên nhân đồng thời biểu thị bọn hắn biết cũng không nhiều, còn cần nghiên cứu!

	"Làm sao bây giờ? Về Vĩnh Hằng đảo sao?"

	Thật vất vả chen tách đoàn người, Susan hỏi.

	Reed cười khổ nói ra: "Ngươi xem truyền thông điên cuồng như vậy bộ dáng, nếu như bây giờ đi Vĩnh Hằng đảo lời nói nhất định sẽ gây nên càng lớn náo động, trước về chỗ của ta đi, nghiên cứu một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

	"Ta cảm thấy không có gì không tốt, vốn là hắn cũng là đi chung với chúng ta nha, hay là chúng ta có thể gọi Fantastic Five?" Johnny cười hì hì nói.