"Là ta thả đi rồi Savitar, ta nên ở lại chỗ này!"

	Đang bị Savitar vồ vào thần tốc lực sau Wally phản ứng đầu tiên là phẫn nộ, hối hận, thế nhưng theo lần lượt thời gian tuần hoàn, theo lần lượt trải qua sai người sinh bi thảm nhất thời khắc, Wally tựa hồ lớn rồi một ít, hoặc là nói ... Tâm tính thành thục một ít, có ít nhất đảm đương! Đặc biệt là Wally nghĩ đến, tương lai chính mình tỷ tỷ Ayres bị giết, rất có thể liền là bởi vì chính mình lần này cử động để Savitar thoát đi thần tốc lực, nói cách khác ... Là mình một tay tạo thành tỷ tỷ thất vọng!

	Đây càng để Wally cảm giác đến không cách nào tha thứ!

	Không cách nào tha thứ chính mình!

	"Wally, hãy nghe ta nói! Savitar hận người là ta, tất cả những thứ này đều là vì mà lên. Ngươi rất có tiềm lực, ngươi còn gặp nguy hiểm khả năng, Joe ... Ayres đều đang đợi ngươi trở lại!" Bali trầm giọng nói xong nhìn về phía Tô Bại."Dẫn hắn trở về đi thôi!"

	"Không, nên lưu lại là ta!" Wally dựa vào lí lẽ biện luận.

	Hai người ai cũng khuyên không nói được ai, thậm chí có điểm muốn tranh giành đứng lên ý tứ.

	Nhìn thấy hai người bộ dáng này, Tô Bại không khỏi lắc đầu một cái: "Ta nói ... Có phải hay không các người đem ta đã quên?"

	"Không được!"

	Wally cùng Bali đồng thời nói ra: "Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, làm sao có thể cho ngươi lưu lại đây này. Huống chi, ngươi là duy nhất có thể đối phó Savitar người, hay là ... Tương lai bên trong ngươi chưa từng xuất hiện cũng là bởi vì lưu tại thần tốc lực bên trong, cho nên, lần này dù như thế nào cũng không thể cho ngươi lưu lại!"

	Nhìn xem hai người kích động dáng vẻ, Tô Bại yên lặng nói: "Nghĩ gì thế."

	"Ta bên ngoài một đống việc đây, làm sao có khả năng bởi vì các ngươi mà ở lại thần tốc lực bên trong, ta nhưng không vĩ đại như vậy! Tin tưởng ta, nếu như ta có thể cứu, ta sẽ cứu, nếu như muốn hi sinh chính ta ... Đó là tuyệt đối không thể!" Tô Bại cười lắc đầu nói: "Bất quá, có phải hay không các người đã quên ... Ta sẽ phân thân ah!"

	"Khôi lỗi của ta phân thân cũng có thể nắm giữ thần tốc lực!"

	Con rối phân thân!

	Tô Bại vừa nói như thế hai người mới như như vừa tình giấc chiêm bao.

	Đúng vậy!

	Con rối phân thân!

	Chỉ cần nắm giữ thần tốc lực, là có thể ổn định thần tốc lực ngục giam tình huống! Dù sao đây chỉ là một phân thân mà thôi cũng không làm lỡ Tô Bại hành động, hơn nữa ... Tô Bại có thể thả ra cũng không chỉ có một phân thân! Nghĩ rõ ràng điểm này, hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng bọn hắn đều nguyện ý lưu lại, thế nhưng dù sao không có ai thật sự nguyện ý hoặc là yêu thích bị giam tại thần tốc lực trong ngục giam!

	Con rối phân thân lặng yên xuất hiện, Tô Bại khiến hắn đi tiến gian phòng.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó mang theo Bali cùng Wally trực tiếp từ thần tốc lực bên trong đi ra ngoài về tới phòng thí nghiệm!

	Trong phòng thí nghiệm!

	Tất cả mọi người đang ngẩng đầu ngóng trông, căng thẳng thấp thỏm cùng đợi.

	Nhìn thấy ba người xuất hiện, Wally trở về.

	Mọi người trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, Joe trực tiếp ôm lấy Wally, Ayres cũng ôm ấp Bali!

	Bất quá, Tô Bại cũng không phải người cô đơn ah, Kaitlin đã tới!

	"Cảm tạ!"

	Joe, Ayres còn có Wally đi tới Tô Bại trước mặt cảm kích nói.

	Đầu tiên là Ayres, sau đó lại là Wally.

	Loại này ân tình đối với bọn họ tới nói đã không biết nên làm sao tới báo cáo!

	Tô Bại vung vung tay, Vibe truyền tống khí vang lên.

	Thời gian này, có thể là Lena Luthor! Tô Bại chuyển được sau, quả nhiên là Lena Luthor!

	Nàng (hắn) chính trên địa cầu một, Lex tập đoàn CEO văn phòng!

	"Các ngươi trước tiên bận bịu, ta đi qua một chuyến. Nếu như Savitar xuất hiện, nhớ rõ thông tri ta!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó người đã từ phòng thí nghiệm rời đi.

	Sau một khắc.

	Tô Bại xuất hiện tại Lex tập đoàn CEO văn phòng!

	Rộng rãi phòng làm việc trong, Lena Luthor chính trong phòng làm việc sửa sang lại L công ty trướng mục!

	"Có manh mối?" Tô Bại hướng về Lena Luthor hỏi.

	Lena Luthor gật gật đầu: "Đúng là tra được vài nét bút không đúng lắm trướng mục, con số đều tại bách vạn trở lên, còn tra được mấy cái địa điểm, rất có thể là Cadmus kế hoạch địa điểm! Bất quá, ta cảm thấy đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, trăm vạn con số tuy rằng rất lớn, nhưng là đối với Cadmus kế sách như thế tới nói, quá nhỏ. Hơn nữa lấy L công ty trướng mục nước chảy tới nói, mấy triệu không hề bắt mắt chút nào, đây là ta cẩn thận đối chiếu sổ sách mới phát hiện, ta tin tưởng khẳng định còn có!"

	"Phải bao lâu?"

	"Nhanh nhất cũng phải ba ngày!"

	"Được, ta cùng ngươi!" Tô Bại cười cười nói: "Đúng rồi, ngươi tại sao chạy tới Địa cầu một?"

	"Ta sợ nếu như nàng (hắn) biết hội ngăn cản ta, dù sao bên kia công ty cũng không xong toàn bộ đều là người của ta, khẳng định có người của nàng! Hơn nữa vừa vặn bên này có chút việc phải xử lý, ta liền tới ngay rồi!" Lena Luthor giải thích.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên, Lena Luthor gọi một tiếng đi vào, liền gặp được Mercy mở cửa đi vào.

	Nhìn thấy Tô Bại, Mercy hơi có chút bất ngờ.

	Tựa hồ là buồn bực hắn lúc nào tiến vào, nhưng vẫn lễ phép gật đầu.

	"Có phần văn kiện yêu cầu ngươi ký tên!" Mercy đi tới đưa tới một phần văn kiện cho Lena Luthor.

	Lena Luthor nhìn một chút, rất nhanh kí rồi tên của mình, Mercy xoay người đi ra!

	"Ngươi đối với này tiểu thư ký phải hay không có hứng thú?" Nhìn thấy Tô Bại nhìn xem Mercy, Lena Luthor cười hỏi.

	Tô Bại đúng là không có ẩn giấu, gật gật đầu: "Nàng (hắn) theo ta trước đây quen biết một người rất giống, phải nói là giống nhau như đúc, đương nhiên ... Đây chỉ là bề ngoài! Cho nên nhìn thấy nàng (hắn) hội có một loại rất hoài niệm cảm giác!"

	"Phía ta bên này bận rộn e sợ không có thời gian cùng ngươi!" Lena Luthor cười nói.

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười cười, rất hiển nhiên Lena Luthor nói như vậy chính là để cho mình đi tìm Mercy nha. Cũng đúng, ngay từ đầu thời điểm Tô Bại hãy cùng Lena Luthor nói hội giải quyết cái này tiểu thư ký, nàng (hắn) biết đối Mercy có hứng thú cũng là bình thường!

	"Được!"

	Tô Bại cười đứng dậy, đi ra văn phòng.

	Mercy văn phòng!

	Mercy sau khi trở lại vừa mới chuẩn bị ngồi xuống tiếp tục công việc, chợt nhìn thấy cửa bị đẩy ra rồi.

	Quay đầu nhìn lại phát hiện là Tô Bại, này làm cho Mercy hơi có chút bất ngờ."Có chuyện gì sao?"

	Mercy hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Có ah!"

	"Chuyện gì?" Mercy hỏi.

	"Ngâm ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Mercy không nhịn được liếc mắt nói: "Cái này cũng không buồn cười!"

	Tô Bại nhún nhún vai, đi tới Mercy bàn làm việc ngồi xuống tùy ý mà hỏi: "Thay đổi lão bản, khoảng thời gian này đã quen thuộc chưa?"