Trung quốc tòa nào đó hoang tàn vắng vẻ hoàn toàn tách biệt với thế gian thâm sơn!

	Phong cảnh tú lệ, cảnh sắc hợp lòng người.

	Liền không khí đều vô cùng thanh tân tự nhiên.

	Chỗ giữa sườn núi, tầng tầng sương trắng vờn quanh, trong sương mù trắng một toà cổ viện ... Phá có loại nhân gian tiên cảnh cảm giác.

	Cổ viện ở trong có mấy chục tên hộ viện đảm bảo canh gác, xuyên qua đình viện, bên trong là một cái cự đại tòa nhà, từng trận nữ nhân hờn dỗi âm thanh từ bên trong truyền đến, theo âm thanh tiến vào đại điện, chỉ thấy một cái khoảng 50 tuổi nam nhân ngồi ở trung ương, trên người mặc vẻ mặt cổ phục, loã lồ lòng dạ, bên người hồn lượn quanh người đông đảo nữ nhân, màu da khác nhau, thoạt nhìn là các quốc gia nữ nhân đều có, từng cái mặc hở hang, tư thái lấy tốt, tốt một bộ dâm mỹ hình ảnh.

	Cổ viện trong mây trắng, một vệt điện quang tránh qua.

	Một người đột nhiên đứng ở cổ viện cửa vào!

	"Người nào!"

	Quát chói tai tiếng vang lên, hộ viện trong nháy mắt lấy ra côn bổng vì vây Tô Bại.

	"Các ngươi không quen biết ta?"

	Nhìn xem bọn hộ viện tuy rằng cẩn thận cảnh giác, vẻ mặt đề phòng, nhưng ánh mắt cùng biểu lộ nhưng thật giống như chút nào không biết mình như thế, Tô Bại có phần yên lặng, sau đó cười nói: " Mandarin ngược lại là thật bản lãnh!"

	Đã biết khuôn mặt nhận ra độ không nói toàn cầu tất cả mọi người nhận thức đi, nhưng tuyệt đối so với bất luận cái nào minh tinh còn nổi danh hơn, huống chi là  Mandarin thủ hạ, kiên quyết không thể không biết mình đạo lý. Mà bọn hắn, xác xác thực thực không biết mình. Hoặc là, những người này từ nhỏ đã là  Mandarin thu dưỡng một mực ở lại chỗ này chưa cùng ngoại giới tiếp xúc qua, hoặc là, liền là trí nhớ của bọn họ khả năng bị xóa sạch qua. Bất kể là hai loại một loại nào, đều đủ để chứng minh đầy đại người thủ đoạn xác thực không bình thường!

	Bọn hộ viện liếc nhìn nhau căn bản không có trả lời, phi thường có ăn ý đồng thời ra tay rồi.

	Trong phút chốc côn bổng bí mật mang theo thế lôi đình bao phủ tới, vừa ra tay liền biết những người này đều là luyện gia tử, thực lực cũng không tục. Nhìn xem mấy đạo côn ảnh đập tới, Tô Bại thân thể nhẹ nhàng lóe lên, người đã hóa thành điện quang đi tới phía sau bọn họ.

	Những này hộ viện phản ứng rất nhanh, một đòn không trúng xoay người liền muốn xuất thủ lần nữa.

	Tô Bại cũng không xoay người cũng không quay đầu lại, tay trái hơi hơi nhấc nhấc khởi nhẹ nhàng nắm tay.

	Làm nắm chặt nắm đấm trong chớp mắt ấy giữa, chỉ nghe thấy phù phù phù phù thanh âm  vang lên, phía sau những kia hộ viện trong cùng một lúc hôn mê bất tỉnh, ngang dọc tứ tung nằm một chỗ.

	Tại bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, Tô Bại đã cất bước đi vào cổ viện.

	Mới vừa vào đi, bốn phía lại xuất hiện rất nhiều hộ viện hướng về bên này vọt tới, Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng vũ động, chỉ thấy những kia hộ viện thân thể trong nháy mắt không tự chủ được hướng về hai bên bay ra ngoài.

	"Ầm!"

	"Phù phù!"

	Rơi xuống đất âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên, Tô Bại xuyên qua đình viện, vẫn như cũ đi vào trạch viện.

	Môn.

	Tự động mà ra.

	Môn tiếng vang lên để người ở bên trong theo bản năng quay đầu nhìn lại, nhìn xem những này muôn hình muôn vẻ các quốc gia mỹ nữ, Tô Bại vỗ tay nói: "Thật hăng hái ah!"

	"Không sánh được Tô Bại tiên sinh, bên người tất cả đều là Cực phẩm, son phấn tục phấn, giết thời gian mà thôi."  Mandarin nhìn xem Tô Bại ánh mắt hơi đổi lại chợt lóe lên, không chút hoang mang vỗ tay nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đừng nói cho ta các ngươi không quen biết người trước mắt này là ai, còn không mau đi hầu hạ."

	Rõ ràng những mỹ nữ này cùng hộ viện không giống, là nhận thức Tô Bại.

	Tự nhiên biết Tô Bại là thân phận gì, theo  Mandarin dứt tiếng rất rất nhanh có mấy người phụ nhân hướng về Tô bại đi tới, Tô Bại cũng không khiêm nhượng, theo mỹ nữ ngồi xuống  Mandarin đối diện.

	Rượu ngon, hoa quả, bên người mỹ nữ vờn quanh, quả thực khá tốt.

	"Không biết Tô Bại tiên sinh đại giá quang lâm, để làm gì đâu này?"  Mandarin mỉm cười mà hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	 Mandarin cười cười, ngón tay khẽ vuốt người bên người mỹ nữ nhu cơ."Gần nhất nghe thấy ngươi tại đối phó Hydra, tin tưởng bây giờ Hydra đã trở thành lịch sử. Bây giờ, trên địa cầu không có thế lực kia dám đi trêu chọc ngươi, như vậy nói cách khác, là ngươi muốn tiêu diệt Hydra, hắn nguyên nhân tuy rằng còn không rõ ràng lắm, nhưng thống nhất thế giới gì gì đó, ta nghĩ ngươi là không có hứng thú. Như vậy, phải là xuất vì loại nào đó an toàn hoặc là ổn định nhân tố, cho nên mới đem Hydra cái phiền toái này diệt trừ a."

	"Bây giờ ngươi tìm đến ta, chắc hẳn ... Cũng là xuất phát từ nguyên nhân này!"

	"Không sai!"

	Tô Bại vui vẻ thừa nhận, quan sát  Mandarin,  Mandarin đúng là không có cử động gì, phảng phất là tại nói chuyện của người khác như thế, nhưng là của hắn tay nhưng từ nữ nhân trên người dời đi, hai tay khoanh, hai tay ngón tay cái nhẹ nhàng xoa động.

	Hai tay của hắn trên, mang theo mười viên kiểu dáng, màu sắc khác nhau nhẫn.

	Ma cấm!

	"Ngươi cảm thấy ta là không ổn định nhân tố điểm này ta thừa nhận, dù sao trước đó chúng ta cũng từng có một ít mâu thuẫn nhỏ, bất quá ngươi cũng thấy đấy, ta mỗi ngày tầm hoan tác nhạc, cũng không đáng giá tự mình đến một chuyến chứ? Hay là nói ... Ngươi cảm thấy, ta là uy hiếp của ngươi?"  Mandarin trầm ngâm nói.

	Lúc trước Tô Bại diệt trừ  Mandarin tay trái tay phải một trong Tử thần phu nhân, đây chính là rất trong đại dân cư mâu thuẫn nhỏ!

	"Uy hiếp? Đối với ta mà nói, trên địa cầu đã không có người nào có thể mang đến cho ta uy hiếp, ta chân chính uy hiếp, tại Vũ Trụ, là cái kia mạnh mẽ Thần Minh! Cho nên, ngươi đối với ta mà nói chỉ là phiền phức, ta gần nhất muốn đem trên địa cầu phiền phức đều giải quyết xong, cho nên ... Ta đến rồi." Tô Bại nhìn xem  Mandarin, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta nói, ta cho ngươi quy thuận ta, ngươi chịu không?"

	 Mandarin khẽ lắc đầu: "Nếu như ta từ chối, ngươi nên động thủ chứ?"

	"Ở tình huống như vậy, ngươi cũng không chịu khuất phục, ngươi đã không cách nào khống chế dã tâm của mình rồi, chỉ sợ là bí quá hóa liều, ngươi cũng giống vậy sẽ làm. Cho nên ta nói không sai, thật là của ngươi phiền phức, ngươi ... Còn có cái gì muốn nói đấy sao?" Tô Bại híp mắt nói.

	"Không ngại, chờ ta một ngày làm sao? Ngày mai qua đi, không rõ sống chết, cuối cùng đến cuối cùng, cũng nên tận hưởng lạc thú trước mắt."  Mandarin cười nói.

	Trước khi chết đang điên cuồng một chứ?

	Đến cũng là nhân chi thường tình, bất quá Tô Bại vẫn lắc đầu một cái: "Ta không có hứng thú chờ ngươi, ngươi cũng không đủ tư cách để cho chúng ta!"

	"Được rồi."

	 Mandarin cười khổ một tiếng, vỗ tay nói: "Đều nghe thấy được, các ngươi có thể đi rồi!"

	Các mỹ nữ liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là đứng dậy rời đi.

	Những người này đều rất thông minh, Tô Bại cùng đầy giữa người lớn với nhau đối thoại kỳ thực cũng vô cùng rõ ràng, các nàng đâu còn hội lưu lại ah!

	Cũng không lâu lắm, người đã đi không còn, chỉ còn dư lại Tô Bại cùng  Mandarin.