"Thật là không có thiên lý ah!"

	Lynda. Parker lại đây chỉ là trở về Sysco một cái bắt chuyện, sau đó chính là nói chuyện với Tô Bại lưu điện thoại sau đó cứ như vậy đi rồi, này làm cho Bali cùng Sysco hiện ra vô cùng phiền muộn.

	Này cho hai cái độc thân chó đã tạo thành mười ngàn điểm tổn thương!

	Đối với cái này, Tô Bại cũng chỉ là cười cười thu hồi danh thiếp.

	Sysco thì cũng thôi đi, đối Bali xác thực đã tạo thành thương tổn.

	Kịch truyền hình bên trong, Bali cùng Ayres bởi vì Eddie nguyên nhân không có cách nào tiếp tục, cho nên nhận thức Lynda. Parker, tuy rằng cuối cùng bởi vì Bali trong lòng còn có Ayres, Ayres lại từ đó quấy nhiễu, hai người vừa mới bắt đầu liền kết thúc, nhưng dù sao cũng là cùng Bali có liên quan nha!

	Bất quá bây giờ nha, Ba Lý Thất đi rồi nhân vật chính vầng sáng, loại này diễm phúc dĩ nhiên là không tới phiên nàng!

	Cái này Lynda. Parker lớn lên cũng không tệ lắm, chí ít thuộc về bảy phần mỹ nữ đi, mặc dù chỉ là một cái phóng viên nhìn lên không có gì đặc biệt, nhưng là của nàng nhị trọng thân ngược lại là có chút lai lịch, Địa cầu 2 ánh sáng tiến sĩ!

	"Làm sao vậy?" Kaitlin sau khi trở lại phát hiện Bali cùng Sysco đang tại oán giận đây này liền tò mò hỏi một câu, bất quá Bali cùng Sysco ngược lại là cho Tô Bại lên yểm hộ.

	Liên quan với Kaitlin cùng Tô Bại quan hệ, hai người bọn họ đúng là không có cái gì có thể nói.

	Bởi vì cái này đều là tự nguyện, tại thêm vào ... Vẫn là câu nói kia, vào trước là chủ ấn tượng.

	Cho nên đều vẫn tính là so sánh có thể tiếp thu đi, chỉ là đây là chính Kaitlin lựa chọn, đời sống tình cảm của mình nha!

	Bọn hắn chưa nói, Tô Bại ngược lại là cũng không có ẩn giấu đem chuyện vừa rồi nói một lần, Kaitlin ngược lại là cũng không có gì đặc biệt phản ứng.

	Tán cục sau về đến nhà, tự nhiên lại là một phen đánh nhau kịch liệt!

	Ngày thứ hai, Kaitlin đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm, Tô Bại tra xét một cái Lynda. Parker tư liệu, biết nàng (hắn) ở nhà một nhà tòa báo công tác, suy nghĩ một chút chuẩn bị đi xem xem!

	Lái xe tới đến tòa báo, Tô Bại mới vừa mới vừa đi vào, chưa kịp tìm tới Lynda. Parker đây, đầu tiên nhìn thấy Ayres.

	Ayres cũng nhìn được Tô Bại, ngoài ý muốn nói: "Ngươi là đến ... Tìm ta sao?"

	Bởi vì, nơi này tựa hồ cũng là nàng (hắn) cùng Tô Bại nhận thức, tuy rằng cũng không phải đặc biệt quen thuộc, thế nhưng Ayres cũng không nghĩ ra nguyên nhân khác.

	"Ngươi cũng ở đây?"

	"À? Ta mới vừa tới nơi này làm việc không bao lâu, ngươi không phải là đến tốt ta sao?" Nghe thấy Tô Bại hỏi như vậy, Ayres liền kịp phản ứng.

	"Cái kia vẫn là rất xảo!"

	Tô Bại cười cười, sau đó liền liền gặp được Lynda. Parker từ đằng xa đi tới.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Tới tìm ngươi." Tô Bại cười nói: "Ngươi không phải là cho điện thoại ta sao? Ta vừa vặn không có chuyện gì, liền trực tiếp tới nhìn xem!"

	"Này thật đúng là kinh hỉ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không gọi điện thoại cho ta đây, không nghĩ tới ngươi đích thân đến!" Lynda. Parker kích động nói.

	"Các ngươi ..."

	"Ta chờ ngươi ở ngoài!" Tô Bại nói một tiếng xoay người ra ngoài.

	Ayres lôi kéo Lynda. Parker nói: "Các ngươi quen nhau?"

	' "Ngày hôm qua tại quán bar biết, nhìn thấy hắn tại quán bar, ta liền cho hắn điện thoại."

	"Ngươi không phải là muốn ... Ngươi biết hắn có thê tử a, hơn nữa cũng có rất nhiều nữ nhân ..." Ayres do dự nói.

	"Ta đương nhiên biết ah! Bất quá cái nào có quan hệ gì? Nữ nhân nào không muốn cùng hắn lên giường? Nếu như ngươi không có bạn trai lời nói, cũng sẽ muốn cương hắn tới một lần chứ?" Lynda. Parker xem thường nói."Hơn nữa, ta vẫn là lần đầu tiên đây, ngươi không cảm thấy này rất có ý nghĩa sao?"

	Ayres không có gì để nói!

	Nàng (hắn) được thừa nhận, Lynda. Parker lời nói không sai.

	Như Tô Bại ưu tú như vậy, tiền nhiều vẫn là suất khí nam nhân, nếu như chỉ là một lần lời nói, tin tưởng mười cái bên trong có tám cái sẽ không cự tuyệt!

	Lynda. Parker có phần kích động ăn diện một chút sau đó đi ra lên Tô Bại xe.

	Ayres nhìn xem Tô Bại xe rời đi, nhất thời cũng không phải biết nói cái gì cho phải.

	"Muốn đi đâu?" Tô Bại hướng về Lynda. Parker hỏi.

	"Nghe lời ngươi!"

	"Nghe ta?" Tô Bại cười cười nói: "Cái kia trực tiếp đi mướn phòng thế nào?"

	Lynda. Parker sửng sốt một chút nói: "Ngươi ước phụ nữ đều là như thế chủ động, trực tiếp như vậy sao?"

	"Ngươi không muốn sao? Ta cho rằng ngươi điện thoại cho ta, lại cùng ta đi ra ... Là ta nghĩ lầm rồi sao?" Tô Bại hướng về Lynda. Parker cười nói.

	Lynda. Parker yên lặng nói: "Cái kia đến không có, lại như ta nói, rất nhiều nữ nhân muốn cùng ngươi phát sinh chút gì, ta cũng ngoại lệ! Hơn nữa, ta vẫn là lần đầu tiên, ta cho là chúng ta hội có một cái lãng mạn hẹn hò sau đó mới ..."

	"Nếu như ngươi yêu cầu, ta có thể thỏa mãn ngươi ..."

	"Quên đi thôi, hiện tại cũng không phải như vậy mong đợi."

	"Cho nên?"

	"Nghe lời ngươi!"

	Tô Bại cười vung lên khóe miệng, trực tiếp như vậy ước hắn vẫn là lần đầu tiên, cảm giác ... Ngược lại là rất thú vị.

	Tô Bại chỉ là muốn tới xem một chút, hoặc là làm quen, ăn ăn cơm, bồi dưỡng một chút cảm tình từ từ đi. Bất quá rất hiển nhiên, hắn đánh giá thấp mị lực của mình, cũng không biết thân là Cao Phú Soái sức hấp dẫn, nói đùa một câu, kết quả Lynda. Parker dĩ nhiên đáp ứng.

	Bất quá Tô Bại đến cũng không có thật trực tiếp dẫn nàng đi mướn phòng, tìm cái cao cấp phòng ăn, ăn ăn cơm, uống chút rượu, không có đặc biệt nhiều lãng mạn, thế nhưng hiển nhiên Lynda. Parker đã rất hài lòng!

	Từ phòng ăn đi ra, Lynda. Parker đã khoác lên Tô Bại cánh tay."Ta sáng sớm ngày mai còn có một cái đưa tin, khả năng cần phải dậy sớm, cho nên ... Hiện tại thời gian vừa vặn."

	Tô Bại cũng không nhiều lời, cười mang theo nàng (hắn) trực tiếp đi rồi khách sạn!

	Tắm rửa thay y phục sau, Tô Bại cùng Lynda. Parker đã trở nên nồng nhiệt, nàng (hắn) rất chủ động, nhưng cũng rất trúc trắc, vừa nhìn liền biết không có bất kỳ kỹ xảo.

	Có lẽ là bởi vì biết đây chính là ước, khả năng có một lần sẽ không có lần thứ hai.

	Dù sao Lynda. Parker nhưng không cảm thấy Tô Bại như vậy Cao Phú Soái, hoa hoa công tử là loại kia trường tình người, cho nên vô cùng rất lạc quan, Tô Bại đều biết Lynda. Parker là tại thỏa mãn hắn, vẫn là ở thỏa mãn chính mình!

	Ai trên ai!

	Cái vấn đề này cảm giác đều hỗn hào!

	"Trời ạ, ngươi thật sự là quá mạnh mẽ, ta cũng không biết nếu như về sau tìm bạn trai không bằng ngươi, ta nên làm gì!"

	"Lần đầu tiên ký ức quá khó quên rồi, ta hiện tại có phần hối hận rồi, bởi vì ngươi đem tiêu chuẩn làm quá cao!"

	Sau khi kết thúc, Lynda. Parker có phần oán trách nói ra.

	"Ngươi nên hiểu ta chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	Lynda. Parker gật gật đầu: "Chuyện của ngươi ta biết rất nhiều."

	"Cái kia ngươi hẳn phải biết, được ta trải qua nữ nhân tựu không khả năng lại tìm cái gì bạn trai!" Tô Bại cười tại Lynda. Parker trên cặp mông vỗ một cái, lên đến cửa sổ bên hóng gió một chút!