Từng cái cao lớn vạm vỡ, sắc mặt hung tàn tiểu đệ hướng về Tô Bại vọt tới, còn không chờ bọn hắn đến bên người đây này Tô Bại lại một cái bước xa trước tiên vọt tới. Một quyền đem phía trước nhất tiểu đệ đánh bay, cánh tay bỗng nhiên vung lên trong nháy mắt đánh ngã hai cái, theo sát thuận thế đánh một cùi chõ, một cái xui xẻo gia hỏa trong nháy mắt đau ngũ quan nhíu chặt, cái này cũng chưa tính, Tô Bại vai như xe lửa giống như va tới, một cái có ít nhất hơn 200 cân mập mạp trong nháy mắt phỉ ra ngoài đập ngã mấy cái người.

	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!"

	Như trong bụi hoa Hồ Điệp, hoa cả mắt, không cần thiết chốc lát, chỉ là vừa đối mặt.

	Cái kia chút tiểu đệ toàn bộ ngã xuống đất!

	Maroni còn không chờ phản ứng lại đây, liền gặp được Tô Bại cười híp mắt đứng ở trước mặt chính mình.

	Cái kia nụ cười để Maroni theo bản năng lui về sau nửa bước, thật là đáng sợ năng lực đánh lộn.

	"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Maroni không nhịn được hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Ta là một cái thủ quy củ người, ngươi nói một cái tay liền một cái tay!"

	Maroni sửng sốt, gia hỏa này choáng váng sao? Thời điểm như thế này lẽ nào hắn vẫn đúng là dự định phế bỏ một cái tay hay sao? Trong nháy mắt ngây người, theo sát chỉ nghe thấy tiếng súng vang lên.

	"Ầm!"

	Hắn. . . Hắn thật sự nổ súng.

	Maroni nhìn xem Tô Bại khẩu súng trong tay tỏa ra nhàn nhạt Thanh Yên, theo sát cũng cảm giác được một trận xót ruột đâm nhói.

	"Ah. . ."

	Quát to một tiếng, cánh tay trái đau nhức truyền đến, cúi đầu vừa nhìn, cánh tay trái máu chảy ồ ạt.

	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên. . ."

	"Nói rồi một cái tay, khẳng định một cái tay!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó chậm rãi đi ra phòng ăn!

	Maroni choáng váng.

	Hoàn toàn choáng váng.

	Lão tử là muốn ngươi một cái tay, không phải cho ngươi muốn ta một cái tay!

	"Tìm! Cho ta đem nội tình của hắn tìm đến, lão tử muốn lột sống hắn!"

	Trong phòng ăn, Maroni tiếng rống giận dữ truyền đến, cũng không biết là tức giận vẫn là đau, âm thanh đều biến điệu phá âm rồi.

	Từ núi băng phòng ăn đi ra sau Tô Bại chuẩn bị đi tìm Catwoman, về phần Maroni trả thù hắn căn bản không để ở trong lòng, Arkham nhà thương điên hắn tình thế bắt buộc, cho dù hắn không trả thù Tô Bại cũng có bước kế tiếp hành động. Tâm linh năng lực khuếch tán, Tô Bại rất nhanh sẽ phát hiện mèo con tung tích, chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới nàng (hắn) hội ở nơi đó, thật đúng là có đủ xảo!

	Barbara nhà trọ, Tô Bại khai môn trực tiếp tiến vào.

	Trong căn hộ rất yên tĩnh, nhìn lên tựa hồ không ai.

	Dù sao khoảng thời gian này Barbara rất ít về bên này, ban ngày ở công ty, buổi tối tại nhà trọ!

	Bất quá, cái kia rõ ràng có thể nghe nhịp tim cùng tiếng hít thở nhưng không giấu giếm ở Tô Bại.

	"Đi ra đi, ngươi nói ngươi chạy đi nơi nào không tốt, một mực chạy đến nơi đây đến!"

	Tô Bại đi tới tủ rượu bên rót chén rượu, lạnh nhạt nói.

	Chu vi yên tĩnh cực kỳ, cũng không có người đi ra.

	Uống một hớp, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên: "Mèo con, ngươi nhất định phải theo ta chơi chơi trốn tìm, thua nhưng là phải có trừng phạt."

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

	Tô Bại thanh âm  hạ xuống, mèo con thanh âm  vang lên, theo sát liền gặp được nàng (hắn) từ bên cạnh đi ra.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Gian phòng này nhà trọ chủ nhân gọi là Barbara, nàng (hắn) hiện tại là nữ nhân của ta gần nhất đều ở tại ta bên kia, cho nên. . . Tuy rằng ngươi từ trang viên rời khỏi nhưng cũng tính là không có đào tẩu, cho nên lần này ta liền không truy cứu, cái này. . . Tiễn ngươi rồi!" Nói xong, Tô Bại từ trong túi móc ra cổ liệm ném tới.

	"Rất xứng đôi ngươi này thân Punk trang phục, còn có. . . Tốt nhất chớ làm mất." Tô Bại nói.

	Mặt trên viên bảo thạch kia mèo con vừa nhìn liền biết giá cả không ít.

	"Đưa ta? Tại sao?"

	"Ngươi đoán!" Tô Bại cười cười.

	Mèo con lườm một cái, tuy rằng không biết hắn có ý gì, thế nhưng cái này nàng (hắn) xác thực rất yêu thích, hơn nữa. . . Còn rất đáng tiền, cho nên vẫn là đeo ở trên cổ.

	"Rất đẹp, quả nhiên rất thích hợp ngươi." Tô Bại cười cười nói: "Về sau đừng có chạy lung tung rồi."

	Mèo con không lên tiếng, không chạy? Không chạy chờ có một ngày được ngươi phát hiện, sau đó giết ta diệt khẩu sao? Huống chi ngươi cũng không phải ta vì cái gì người, ta lại không cho ngươi bán mạng!

	"Ngươi tại Gotham đầu đường trà trộn lâu như vậy tam giáo cửu lưu hẳn là đều rất quen thuộc chứ? Nếu như ta muốn phá hoại Blackgate Penitentiary, ngươi cảm thấy làm thế nào tốt?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Blackgate Penitentiary?"

	Mèo con sững sờ nhìn xem Tô Bại."Ngươi muốn làm gì?"

	"Nhìn nó không vừa mắt?" Tô Bại cười nói.

	Mèo con lườm một cái nói: "Blackgate Penitentiary cái nào có dễ dàng như vậy bị phá hỏng, đề phòng sâm nghiêm, hơn nữa phòng ngự rất dầy, nếu như muốn phá hoại lời nói cũng chỉ có thể. . . Phá!"

	"Phá sao?"

	"Đúng, mà có thể làm đến một điểm này cũng không có nhiều người, ta biết Pike huynh đệ, bọn họ là Gotham lợi hại nhất cũng là am hiểu, bất quá bọn hắn bình thường rất cẩn thận, cũng rất cẩn thận, ngươi nghĩ tìm bọn họ rất khó, cho dù tìm đến hắn nhóm cũng không khả năng tiếp này đơn hàng, nhất định phải có người quen giới thiệu mới được! Vừa vặn, ta chính là cái này người quen!" Mèo con nói.

	Tô Bại cười cười, quả nhiên là không chính không tà Catwoman ah!

	"Một triệu! Đây là bọn hắn thù lao!"

	"Ngươi thay thế ta đứng ra, chỉ cần sự tình làm thỏa đáng, ta cho ngươi mười vạn!"

	Tiểu mèo ánh mắt sáng lên, cò kè mặc cả nói: "200 ngàn!"

	"50 ngàn." Tô Bại nói.

	"Uy ngươi làm sao càng nói càng thấp ah!" Mèo con vội vàng nói.

	"50 ngàn, làm vẫn là không làm!"

	"Được rồi!"

	Mèo con bất đắc dĩ đáp.

	"Đây là chi phiếu, ta hi vọng ngươi trong vòng ba ngày làm thỏa đáng!" Tô Bại tiện tay đem chi phiếu đưa cho mèo con.

	Mèo con nhận lấy hơi có chút run rẩy, nàng (hắn) tuy rằng trộm qua không ít thứ nhưng còn chưa từng thấy như thế một số tiền lớn đây này."Ngươi không sợ ta lấy tiền chạy?"

	"Ta có thể tìm tới hai ngươi lần, liền có thể tìm tới ngươi ba lần, ngươi cho dù chạy đến chân trời ta cũng giống vậy có thể tìm tới ngươi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, đem rượu uống một hơi cạn sạch nói: "Ngươi nếu như không địa phương đi có thể tạm thời ở nơi này, đây là chìa khoá." Nói xong, Tô Bại đem chìa khoá tiện tay ném cho mèo con, xoay người đi rồi!

	Mèo con ngẩn người, nhìn xem đã đóng cửa lại không khỏi có phần mờ mịt.

	Nghĩ không rõ lắm Tô Bại rốt cuộc là ý gì!

	Trước tiên đưa châu báu, lại để mình làm việc, còn ở nơi này, hắn muốn làm gì?

	Mèo con không nghĩ ra dứt khoát không muốn, Tô bại cho nàng cảm giác rất đáng sợ, rất thần bí, nếu tiền đều thu rồi vậy thì đi làm việc đi. Cầm chìa khóa, mèo con ra ngoài tìm Pike huynh đệ!