Chương 36: Chủ động làm nô

	Từ giáo hội rời đi, Naomi còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi. Nếu như không phải Tô Bại lời nói, hay là nàng (hắn) cuối cùng cũng sẽ không thể không trở về giáo đường tiếp thu giáo đường trợ giúp, nếu như không có Tô Bại, như vậy hiện tại Dani e sợ đã bị chết. Nhìn xem xe dần dần rời xa giáo đường, dần dần lái về thành thị, một cái chuyện vô cùng trọng yếu nhất định muốn mau chóng giải quyết cái này ngành nghề.

	Này liên quan đến Dani an toàn, cũng liên quan đến mẹ con các nàng tương lai sinh hoạt.

	Suy tính cái vấn đề này, bất tri bất giác xe đã lái vào thành thị, nhìn dáng dấp tựa hồ là chuẩn bị tìm rượu điếm nghỉ ngơi.

	Tìm tới khách sạn ngừng xe, Tô Bại cùng Psylocke đám người chuẩn bị xuống xe, Naomi cuối cùng mở miệng.

	"Chờ đã, ta ... Ta có thể với ngươi nói chuyện sao?" Naomi hướng về Tô Bại hỏi.

	"Psylocke, ngươi trước mang theo Dani lên đi." Tô Bại nói một tiếng, Dani nhìn một chút mẫu thân sau đó cùng Psylocke đồng thời xuống xe.

	Tô Bại đứng dậy xuống sau đó trở lại mặt sau, nhìn xem Naomi nói ra: "Ngươi là nghĩ kỹ tiếp thu dạng gì trừng phạt?"

	Naomi ngẩn người, trừng phạt?

	Bóp tiền sự tình!

	Phản ứng lại Naomi liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng, ta đã nghĩ kỹ."

	"Nói một chút coi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Làm một người đàn bà thông minh, Tô Bại cũng rất muốn biết Naomi sẽ như thế nào nói.

	Naomi hít một hơi thật sâu nói: "Ta biết ngài không phải người bình thường, như ngài người như vậy được ta cùng Dani trộm đi bóp tiền quả thực liền là một loại sỉ nhục, một điểm đen, một cái không thể tha thứ, không thể tha thứ sai lầm!"

	"A? Nói nghiêm trọng như thế?" Tô Bại cười híp mắt nói một câu.

	Naomi tiếp tục nói: "Đúng, chính là phi thường nghiêm trọng sự tình, cho nên ta cảm thấy đây là ta không thể khoan dung tội ác. Vì trừng phạt, vì ngài mặt mũi, ta cảm thấy ngài không nên dễ dàng buông tha ta, tốt nhất trừng phạt chính là để cho ta trở thành đầy tớ của ngài, ngài nô bộc, để cho ta vĩnh sinh tới hầu hạ ngài để đền bù của ta sai lầm, chỉ có như vậy mới có thể tạo được cảnh kỳ tác dụng!"

	"Nô bộc?"

	Tô Bại có phần kinh ngạc nhìn Naomi, nữ nhân này lá gan thật to lớn, vì nhi tử cũng thật sự dám trả giá ah.

	Chỉ là trộm cái ví tiền mà thôi, nói thật cũng không hề nghiêm trọng như vậy, bất quá Tô Bại biết Naomi rất thông minh, nhất định sẽ lợi dụng chuyện này đến bảo đảm hắn cùng Dani an toàn, bởi vì bây giờ có thể bảo đảm Dani an toàn người chỉ có hắn. Cho nên khi nàng (hắn) đem chuyện này nói nghiêm trọng như vậy qua thời điểm, Tô Bại liền biết nàng (hắn) khẳng định có tính toán gì. Chỉ là không nghĩ tới nàng (hắn) như thế quyết đoán, hơn nữa ác như vậy, dĩ nhiên trực tiếp cam nguyện làm nô rồi!

	Cái này một cái giá lớn nhưng thật không nhỏ, quản chi rõ ràng trong lòng nàng (hắn) làm như vậy là vì để cho chính mình bảo đảm Dani an toàn, nhưng cái này một cái giá lớn như trước quá lớn, từ bỏ nhân sinh, từ bỏ tôn nghiêm, khiến người ta cho dù biết nàng (hắn) có mục đích khác đều không thể lòng sinh phản cảm, trái lại có phần bội phục!

	"Ngươi đã suy xét kỹ? Ta không phải là như vậy thiện tâm người, nếu như ngươi cam nguyện làm nô, như vậy liền nhất định là nô, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào cùng chuyển cơ, thậm chí, này không đơn thuần là cả đời việc, có thể là vĩnh viễn, ngươi xác định ngươi phải làm như vậy?" Tô Bại trầm giọng hỏi.

	Naomi biết Tô Bại biết mục đích của mình rồi, đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm sau đó chăm chú gật đầu: "Đúng, ta xác định."

	"Người đều là có cảm tình, tuy rằng khả năng cùng người khác không giống nhau lắm, nhưng dù sao Dani là con trai của ta, ta đưa hắn nuôi lớn, ta chiếu cố hắn. Kỳ thực, cho dù ta mặc kệ hắn cũng không có cái gì, dù sao ta còn là ... Cho nên sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng dù sao không giống, người tốt, người xấu, cao quý người, đê tiện người, trước sau đều là có cảm tình, có cảm tình mới gọi là người."

	"Ta ma túy, ta cướp đoạt ... Ta không phải là một người tốt, thế nhưng ... Ta nghĩ ta hẳn là một cái tốt mẫu thân. Tương lai, ta nghĩ ta cũng sẽ là một cái tốt nô bộc!"

	Naomi nhìn xem Tô Bại, cực kỳ nói thật.

	"Đều nói đến cái này phân thượng rồi, vẫn đúng là để ta có chút không cách nào từ chối ..." Tô Bại a a cười cười, vẻn vẹn là nàng (hắn) làm đã đáng giá thuận tay giúp một lần rồi, huống chi Dani mặc dù là ác Ma Chi Tử, nhưng là đối với Tô Bại, đối khắp cả Marvel thế giới tới nói, ác Ma Chi Tử không hẳn chính là cái gì tà ác, không thể nào tiếp thu được sự tình.

	Blade vẫn là nửa người nửa Vampire đây, Johnny còn đem linh hồn bán cho ác ma, không có gì lớn.

	Huống chi lấy Dani năng lực, tương lai nói không chắc có thể trở thành  Ghost Rider,  Ghost Rider loại này Bug gia hỏa, Tô Bại vẫn đúng là không ngại bên người thêm một cái như vậy giúp đỡ.

	"Vậy ngài là đáp ứng rồi?" Naomi kích động thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Chủ nhân!"

	Naomi rất thẳng thắn gọi một tiếng.

	Tô Bại cười cười: "Đột nhiên nghe được danh xưng như thế này thật là có chút không quen, bất quá ... Cảm giác cũng không tệ lắm, đi thôi, lên rồi."

	Naomi theo tiếng theo Tô Bại xuống xe.

	Sau khi tiến vào Tô Bại để Psylocke lại mở ra một gian phòng cho Dani cùng Naomi mẹ con, làm sơ nghỉ ngơi, thừa dịp trời còn chưa tối ra ngoài chuyển động ăn chút gì.

	Tô Bại vốn tưởng rằng Mephisto có thể sẽ tìm đi lên, dù sao Dani là hắn trăm phương ngàn kế kiệt tác hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha, nhưng loáng một cái mấy ngày cũng không thấy Mephisto xuất hiện. Dứt khoát Tô Bại cũng là không chút nào để ý rồi, tuy rằng bên người có thêm Naomi cùng Dani, thế nhưng lữ hành kế hoạch cũng không có ảnh hưởng gì, hơn nữa Naomi biểu hiện cũng quả thật không tệ, nhìn lên thật là có loại kia nô bộc bộ dáng, hơn nữa bởi vì lúc trước trải qua vào nam ra bắc biết rõ sự tình cũng không ít, muốn so tuổi của nàng muốn thành thục hơn nhiều, Tô Bại cảm thấy nếu như làm sơ bồi dưỡng lời nói, làm một quản gia hoặc là thư ký sắp xếp xử lý một ít việc vặt sự tình tuyệt đối không thành vấn đề.

	Cái này trong lúc, Tô Bại cũng đúng Dani tình huống làm sơ nghiên cứu, Dani thân làm ác ma con trai, trên người có một phần Mephisto năng lực, tuy rằng tạm thời còn không phát hiện có chỗ đặc biệt gì, nhưng hiển nhiên tuyệt không phổ thông, Tô Bại dự định khai phá khai phá tiềm lực của hắn, khiến hắn có thể mau chóng nắm giữ năng lực của mình.

	Trải qua lần lượt thành thị, gió êm sóng lặng an nhàn sinh hoạt rốt cuộc bị đánh vỡ.

	Tô Bại dĩ nhiên nghe thấy được có quan hệ Mutant có thể được chữa trị, chính phủ đang nghiên cứu để Mutant khôi phục bình thường thuốc giải các loại đồn đãi.

	Mặc dù cũng không có gì thực tế tính tin tức, nhưng tục ngữ nói được, không có lửa làm sao có khói ah, huống chi Tô Bại rất rõ ràng trong phim ảnh xác thực xảy ra chuyện như vậy.

	"Tổng thống đại nhân đây là rỗi rãnh sợ, lại bắt đầu tìm đường chết?"