Tích tích còi báo động từ trên thân Hill vang lên, Hill nhíu nhíu mày: "Xâm lấn cảnh báo, ngươi còn dẫn theo người khác tới?"

	Tô Bại cười cười lắc đầu một cái: "Phải nói có người khác đến, ta mới đến hội! Yên tâm đi, hắn chỉ là đến cầm thứ gì, không có ác ý."

	"Đồ vật gì, là ai?" Hill hỏi tới.

	Thời điểm này Falcon đã thu được cảnh báo đi ra, Tô Bại cười không nói nhìn xem phía ngoài đất trống, Hill thuận thế nhìn sang, liền gặp được Falcon tại vậy mình chuyển động, nhìn lên có phần khôi hài. Bất quá Hill biết, Falcon nhất định là tại đối phó cái gì không nhìn thấy kẻ địch!

	Hill đang chuẩn bị hỏi dò, chợt nhìn thấy một người mặc kỳ quái đồng phục người đột nhiên xuất hiện đột nhiên một cước đem Falcon đạp bay, Falcon cánh mở ra xông về, đối phương lại lại biến mất không thấy.

	"Đây là ..." Hill có phần giật mình.

	Antman loại này biến lớn biến nhỏ bản lĩnh quả thật không tệ, đột nhiên biến hóa phương thức công kích sẽ cho người rất không thích ứng, hơn nữa khoảng thời gian này đối với hắn rèn luyện tựa hồ cũng có như vậy điểm hiệu quả, chí ít năng lực phản ứng cùng năng lực công kích đều tăng lên không ít. Mà Falcon tuy rằng cũng là Siêu Cấp Anh Hùng, thậm chí tại Manga bên trong còn đảm nhiệm qua Captain America, nhưng không thể không nói năng lực hiện tại của hắn vẫn còn có chút chỉ một, hơn nữa cũng có chút bạc nhược, tuy rằng cũng đúng Antman đã tạo thành nhất định phiền phức, nhưng cuối cùng vẫn là được nhỏ đi Antman phá hủy hắn phi hành trang bị, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Antman biến mất, sau đó cùng Hill báo cáo.

	Nếu như có thể, hắn ngược lại là hy vọng có thể ẩn giấu chính mình thất bại sự tình.

	"Ta biết rồi, ta sẽ xử lý!" Hill đáp một tiếng, sau đó kể một chút.

	Tuy rằng Tô Bại đã nói hay chưa ác ý, nhưng Hill nếu phụ trách nơi này cũng không thể thật sự bỏ mặc không quan tâm, rất nhanh khiến người ta tìm kiếm lên Antman, nơi này quản chế cùng hệ thống phòng ngự tuy rằng rất cao cấp, bất quá bọn hắn còn chưa từng có đối mặt qua Antman tình huống như vậy, cho nên mặc dù có chút khúc chiết, nhưng con kiến người vẫn là thuận lợi lấy được trang bị.

	Đợi được Antman rời đi, nhìn vẻ mặt ủ rủ Hill, Tô Bại cười cười nói: "Náo nhiệt xem xong rồi, ta cũng chuẩn bị đi rồi."

	"Nói cho ta hắn là ai!" Hill vội vàng nói.

	"Dụng tâm điều tra, ngươi sẽ biết." Antman đã từng là S.H.I.E.L.D. đặc công, chỉ là niên đại xa xưa đồng thời xuất ngũ đã lâu rồi, tuy rằng Hill tạm thời không phản ứng lại, nhưng tin tưởng chỉ cần nàng (hắn) trở lại cẩn thận tìm đọc tư liêu thì sẽ biết đây là Antman!

	Từ Avenger trụ sở huấn luyện rời đi, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi trở về.

	Đại khái chừng nửa canh giờ Antman mới mang lấy trang bị trở về. Sau khi trở lại hắn còn có chút hưng phấn, vừa vặn nhìn thấy Tô Bại cũng đang hắn liền bắt đầu nói đến tại Avenger cao ốc gặp phải Falcon sự tình, nhìn hắn hưng phấn dáng vẻ, Tô Bại rất thẳng thắn cho hắn giội cho chậu nước lạnh.

	"Ngươi có thể thành công chỉ là bởi vì Falcon trang bị còn có chút rớt lại phía sau, đồng thời mới vừa gia nhập Avenger không bao lâu còn không có đối phó nắm giữ năng lực đặc thù người kinh nghiệm! Ngươi phá hủy hắn phi hành trang bị, làm không tốt hắn vừa vặn hội thuận thế thăng cấp, đến lúc đó ngươi nhưng là không còn dễ dàng như thế!"

	"Ây..."

	Antman trong nháy mắt tỉnh táo lại, ngượng ngùng nói ra: "Làm sao ngươi biết? Ngươi ... Ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ?"

	"Ngươi nói xem?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Antman cười cười xấu hổ, tuy rằng cái cỗ này hưng phấn sức lực không còn, bất quá đối với Tô Bại hắn còn rất là rất cảm tạ, cũng coi như là một loại ẩn tính bảo vệ nha! Nắm lấy trang bị, Antman giao cho Pym, hai người rất nhanh nghiên cứu một lần nữa giả thiết lên.

	Antman sở trường là điện tử Sinh vật học, phương diện này vẫn là hiểu được không ít, cũng không biết hắn làm sao lẫn vào hỗn thành tiểu thâu, hắn chính là một phân tiền làm khó anh hùng Hán điển hình. Làm xong trang bị sau Hopp cũng đã tới, bắt đầu thương lượng kế hoạch.

	Tô Bại đúng là không có tham dự, Mary Walker đang cùng hắn hồi báo Skye tình huống bên kia, căn cứ Tử Thần phu nhân cái kia đạt được đến tình huống, Thập Giới Bang mấy cái cứ điểm thế lực đều bị Akatsuki tiêu diệt, đơn thuần từ thực lực tới nói, Thập Giới Bang so với The Hand còn muốn kém một chút, một cái dựa vào súng đạn, một cái dựa vào nhẫn thuật, hữu tâm tính vô tâm, tiêu diệt bọn hắn vẫn là rất dễ dàng. Từ trước mắt lấy được phản hồi tình báo đến xem,  Mandarin tựa hồ cũng không hề áp dụng cái gì hành động.

	Nếu như  Mandarin nguyện ý nhẫn nhịn vậy thì nhẫn nhịn đi, mình còn có chuyện khác phải xử lý đây!

	Giữa trưa ngày thứ hai Hopp lại đây mang lên chuẩn bị xong Antman chuẩn bị đi Pym khoa học kỹ thuật, Tô Bại mang lên Janet cùng Mary Walker cũng đi. Bất quá không giống với Antman yêu cầu nhỏ đi đi theo Hopp trà trộn trở lại, Tô Bại lại mang người nghênh ngang vào được.

	"Các ngươi cứ như vậy đi vào?"

	Pym khoa học kỹ thuật bãi đậu xe, Hopp sau khi xuống tới nhìn thấy Tô Bại ba người không có bất kỳ che giấu ý tứ hơi kinh ngạc.

	"Tại sao không thể?" Tô Bại cười cười.

	"Nếu như Darren nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ có chuẩn bị chứ?" Hopp lo lắng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Xác thực sẽ có chuẩn bị, hội chuẩn bị làm sao nghênh tiếp ta!"

	"Cái gì, có ý gì?" Hopp sững sờ nói.

	Janet cười giải thích: "Vĩnh Hằng đảo cũng là Darren danh sách mời."

	"Nhưng là ..." Hopp muốn nói ta không cũng không hề chú ý tới hắn mời người ở trong có Vĩnh Hằng đảo ah, bất quá nghĩ lại, có thể là gần nhất mới phát ra mời đi!

	Tiến vào Pym khoa học kỹ thuật nhà lớn, Hopp đã rời khỏi Tô Bại dựa theo kế hoạch lúc đầu hành động.

	Tô Bại ba người xuất hiện không đến bao lâu liền gặp được một người đầu trọc trước mặt đi tới.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta là Darren. Klaus, hoan nghênh ngươi quang lâm Pym khoa học kỹ thuật, thật không nghĩ tới ngài sẽ đích thân đến!"

	Tô Bại khẽ gật đầu.

	Cái này Darren. Klaus lớn lên liền là một bộ nhân vật phản diện bộ dáng, giữ lại một người đầu trọc, tuy rằng hắn cười rất nhiệt tình rất xán lạn, nhưng cũng cho người một loại không giống người tốt cảm giác!

	"Xin mời đi theo ta đi!"

	Đối với Tô Bại hờ hững Darren. Klaus cũng không hề để ý, dù sao người ta nhưng là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, thái độ như vậy rất bình thường. Vừa bắt đầu, Darren. Klaus cũng không hề cân nhắc Vĩnh Hằng đảo, bởi vì Vĩnh Hằng đảo ngoại tinh khoa học kỹ thuật cũng tốt, vẫn là bản thân khoa học kỹ thuật cũng được, tại thêm vào Mutant các loại thực lực mạnh mẽ, áo vàng áo giáp mặc dù không tệ nhưng khả năng hấp dẫn không lớn. Bất quá tối ngày hôm qua hắn cải biến chủ ý, cho dù Vĩnh Hằng đảo chướng mắt nhưng thử xem cũng không sao.

	Chí ít phát ra mời cho dù không đến cũng sẽ không bị chọn tật xấu, nếu như tới, vừa vặn để người mua khác nhìn xem!

	Liền Vĩnh Hằng đảo đều đối cái này trang bị cảm thấy hứng thú, này cũng có thể tăng cao trang bị sức hấp dẫn nha!