Liền với miểu sát ba cái Galactus sứ giả, Tô Bại cảm xúc cũng không hề quá chấn động lớn. Hay là đối người khác mà nói, giết chết Galactus sứ giả có thể sẽ kích động, hội đắc ý, hội hưng phấn, thậm chí có thể sẽ kinh hãi, dù sao đây chính là Galactus người, nhưng là đối với Tô Bại tới nói còn thật không biết hắn có cái gì cảm xúc trên chấn động. Galactus sứ giả phía trước, nghĩ như vậy đến Galactus cũng không xa, Tô Bại dứt khoát cũng không có tiếp tục tiến lên mà là ở lại tại chỗ chờ đợi.

	Thời gian từng giây từng phút chậm rãi trôi qua, Tô Bại nổi bồng bềnh giữa không trung nhắm mắt lại Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, một cổ cường đại sóng năng lượng chính từ đằng xa gào thét mà tới. Nó năng lượng muốn xa xa so với trước kia ba cái Galactus sứ giả tính gộp lại mạnh hơn nhiều, hơn nữa nguồn năng lượng này còn mang theo một loại mạnh mẽ cảm giác đói bụng, tựa hồ liền liền thiên địa đều có thể thôn phệ như thế, khiến người ta không hiểu sản sinh một loại kinh hãi cảm giác. Ổn định tâm thần, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra, nơi xa, một cái thân ảnh khổng lồ đang tại chạy nhanh đến.

	Cái thân ảnh này vô cùng to lớn, tinh cầu với hắn so sánh là tốt rồi giống như bóng rổ, có thể thấy được thân thể của hắn có khổng lồ như vậy. Tô Bại với hắn so sánh, nhìn lên vô cùng nhỏ bé, thật giống như người cùng giun dế cảm giác như thế.

	Người này ăn mặc lam áo giáp màu tím, mũ giáp nhìn lên giống như là một cái Tam Xoa Kích như thế.

	Galactus!

	Tuy nhiên tại rất sớm rất sớm trước đó coi như là từng quen biết có phần quan hệ, nhưng này nên tính là lần thứ nhất thấy mặt.

	Thân thể cao lớn lơ lửng giữa không trung, Galactus ngừng lại.

	"Ngươi giết của ta sứ giả?"

	"Đây chỉ là một bắt đầu." Tô Bại nhàn nhạt đáp.

	Galactus hơi hơi nhíu mày."Ngươi còn muốn giết ta?"

	"Ngươi nói xem?" Tô Bại híp mắt nhìn xem hắn.

	Galactus tuy rằng đoán được ý nghĩ của hắn nhưng vẫn cảm thấy ngạc nhiên: "Ngươi nói muốn đánh bại ta, ta khả năng còn tin tưởng một ít, giết ta ... Ngươi thật đúng là ngông cuồng ah."

	"Không thực lực vậy thì ngông cuồng, có thực lực ... Đó chỉ là sự thực. Cụ thể là cái gì, đánh qua liền biết rồi."

	Galactus sắc mặt không hề thay đổi thật đáng giận tức lại biến bất đồng rồi, ngập trời khí tức người đại biểu sự phẫn nộ của hắn, to lớn hai tay tỏa ra ánh sáng, tay trái giơ lên, một đạo lớn năng lượng cột sáng thẳng đến Tô Bại. Trong khoảnh khắc liền đã đi tới trước mặt, đối mặt ăn no rồi Galactus Tô Bại cũng không dám quá mức bất cẩn, hai tay thập tự giao nhau.

	Oanh!

	Tô Bại cả người đều bị cột sáng bao phủ, sức mạnh khổng lồ khiến hắn trong nháy mắt bay ra ngoài, loại cảm giác đó thật giống như người đang trong cuồng phong hành tẩu như thế, Tô Bại có thể cảm giác được hai tay chính đang chịu đựng nghiền ép cuồng bạo sức mạnh.

	Mấy trăm mét có hơn.

	Cột sáng tản đi, Tô Bại chậm rãi buông cánh tay xuống.

	Mơ hồ tê dại, hơi hơi run run.

	"Thật mạnh, không hổ là ăn no rồi Galactus, tiện tay một đòn dĩ nhiên cũng làm mạnh như thế." Tô Bại ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, hai tay lúc này đã khôi phục bình thường.

	Ăn no cùng đói bụng Galactus hoàn toàn chính là hai người, thực lực thậm chí cũng không ở một cái trục hoành trên.

	"Đây là đã ăn bao nhiêu hành tinh ah." Tô Bại lầm bầm một câu, người lại không có nửa điểm ý muốn lui bước lần thứ hai vọt tới.

	Galactus hai tay giơ lên, từng đạo sóng trùng kích khóa chặt Tô Bại bắt đầu đánh mạnh lên.

	"Vèo!" "Vèo!" "Vèo!"

	Năng lượng cột sáng cùng Tô Bại thuấn di tránh né âm thanh nối liền không dứt, chu vi từng trận sáng sủa, lóe lên lóe lên.

	Năng lượng cột sáng tốc độ cực kỳ nhanh, cơ hồ là Tô Bại mới vừa xuất hiện năng lượng chùm sáng liền theo sát phía sau, Tô Bại không dám lười biếng chút nào, một mặt né tránh, một mặt kéo gần khoảng cách của hai người. Càng là gần, năng lượng cột sáng thì càng là khó trốn. Tô Bại đã trúng đến mấy lần, rốt cuộc tiếp cận Galactus, sau đó một quyền đánh tới.

	Galactus tựa hồ mang theo một nụ cười gằn, không né không tránh.

	Ầm!

	Dày nặng tiếng va chạm vang lên lên, Galactus bên người không biết lúc nào xuất hiện một cái năng lượng Lá Chắn.

	Tô Bại một quyền này thẳng tắp đánh vào Lá Chắn trên, để Lá Chắn hơi hơi run rẩy một cái.

	Oanh!

	Galactus phất tay lại là một cái năng lực chùm sáng trực tiếp đánh vào Tô Bại trên người , Tô Bại trong nháy mắt được kích lùi về sau bay ngược ra ngoài.

	Đắc thế không tha người, Galactus bỗng nhiên lắc mình xuất hiện sau lưng Tô Bại, trên người năng lượng điên cuồng tụ tập lần thứ hai đánh hướng Tô Bại ...

	Tốc độ nhanh đến cơ hồ là cũng trong lúc đó, một trước một sau hai cái năng lượng cột sáng từng người nghiền ép Tô Bại trước sau. Hai luồng cột sáng phảng phất muốn hội hợp đến đồng thời như thế, không ngừng nghiền ép trung gian Tô Bại, theo cột sáng năng lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, rốt cuộc ... Hai người đã hội tụ đến đồng thời, to lớn nổ tung sản sinh, mạnh mẽ lực trùng kích hướng về bốn phía nhộn nhạo lên, rất xa chỉ nghe thấy ầm ầm ầm ầm tiếng vang, thiên thạch cùng với một ít không người tinh cầu nhỏ được này cỗ lực trùng kích trực tiếp nghiền ép, nổ tung!

	Trong ánh sáng, một bóng người nhanh chóng rơi xuống.

	"Khụ khụ."

	Tô Bại hít một hơi thật sâu đột nhiên tỉnh lại, vừa vặn một kích kia mạnh mẽ khiến hắn suýt chút nữa không bế quá khí ngất đi. Suy nghĩ dần dần trở về, trên người cơn đau khiến hắn cảm giác toàn thân thật giống đều phải tán giá nhất dạng.

	"Còn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong rồi."

	Tô Bại lầm bầm một câu, như vậy nửa tàn phế tình huống còn không bằng chết sau đó nguyên chỗ phục sinh đây, thuận tiện còn có thể thu được Galactus năng lực. Bất quá nếu không treo, Tô Bại cũng sẽ không chính mình rồi đoạn, huống chi tự lành năng lực chính đang nhanh chóng phát huy tác dụng, thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục!

	"Uy tại sao dừng lại, ngươi vừa nãy hẳn là nhân cơ hội tiêu diệt ta mới đúng. Hay là nói ... Năng lượng của ngươi tiêu hao quá lớn?"

	Tô Bại chậm rãi phiêu đi qua, hướng về Galactus hô.

	Liền tính không hề làm gì, Galactus đều sẽ tiêu hao năng lượng, huống chi là vừa nãy cường đại như vậy công kích? Hắn tại sao phải tìm sứ giả, còn không phải là bởi vì tìm kiếm tinh cầu thực sự quá lãng phí năng lượng. Tô Bại hỏi không sai, vừa vặn liền để Galactus tiêu hao không ít năng lượng, sở dĩ không tiếp tục động thủ là vì Tô Bại chắc chắn phải chết, không nghĩ tới còn kém như vậy một tia, hắn dĩ nhiên không chết, hơn nữa khôi phục tốc độ đã vậy còn quá nhanh!

	Hừ lạnh một tiếng, Galactus xuất thủ lần nữa.

	Một mặt phóng thích năng lượng cột sáng, một mặt Tốc Biến tại Tô Bại bốn phương tám hướng.

	Từng cái năng lượng cột sáng cơ hồ là đồng thời hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi, mênh mông như vậy năng lượng mạnh mẽ, đòn đánh này, Galactus muốn phải giết!