Johnny trên người  mở bắt đầu tỏa ra hơi nước, hắn có thể cảm giác được trên người mình biến vô cùng cực nóng dường như muốn bắt đầu cháy rừng rực, con mắt đau căn bản không mở ra được, hắn thống khổ tập tễnh hô to, trên chân đã bốc cháy lên hỏa diễm, lại quỷ dị không có cháy hỏng giầy.

	Thống khổ tiếng gào thét dưới, Tô Bại có thể rõ ràng nhìn thấy Johnny mặt bắt đầu biến hóa, huyết nhục phảng phất bắt đầu bị thiêu đốt mất, đã xuất hiện hỏa diễm, vẻ mặt của hắn cũng trở nên quỷ dị lên, không biết là cười vẫn là ở thống khổ, cảm giác vô cùng tà ác.

	"Oanh!"

	Hỏa diễm từ từ bay lên, lúc này Johnny đã biến thành bốc lửa bộ xương.

	 Ghost Rider!

	"Nhìn lên giống như là Phục Cừu Chi Linh làm chủ đạo? Chẳng trách tà ác như vậy." Tô Bại lầm bầm một câu, sau một khắc liền gặp được tiếng vỗ tay vang lên, nhà xưởng phía ngoài ngõ nhỏ đi ra tới một người.

	Ăn mặc màu đen đồ len dạ áo khoác, rất trẻ trung, chỉ là màu da nhưng có chút không quá bình thường.

	Nhìn thấy lộ đầu đầu lâu, hắn chẳng những không có ngạc nhiên kinh hãi, trái lại còn mỉm cười hỏi: "Tìm người sao?"

	"Chạy trở về Địa Ngục đi."  Ghost Rider chỉ vào hắn, âm thanh âm trầm.

	Hiển nhiên, người này chính là  Ghost Rider mục tiêu hoặc là nói nhiệm vụ? Blackheart.

	"Chúng ta không có gì để nói, đúng không?" Blackheart mỉm cười mà hỏi.

	"Ngươi đi xuống cho ta!"

	 Ghost Rider trả lời phi thường thẳng thắn.

	"Ta cũng không muốn." Blackheart lắc đầu một cái, bỗng nhiên một cơn gió đột nhiên từ phía sau hắn cuốn đi ra trực tiếp đụng vào  Ghost Rider, sau đó thuận thế đưa hắn đọng ở bên cạnh một cái xích sắt thượng, lắc lư vài vòng,  Ghost Rider hỏa diễm dĩ nhiên dập tắt, chỉ còn lại có bộ xương.

	Nhìn lên thật giống treo đồng dạng.

	Blackheart đắc ý cười ha ha đang chuẩn bị nói hai câu, kết quả chợt hơi nhướng mày.

	"Ai ở nơi này!"

	Blackheart hét lớn một tiếng, theo sát liền gặp được một người chậm rãi đi ra.

	"Cảm giác rất nhạy cảm nha."

	Tô Bại khẽ cười đi ra, liếc mắt nhìn còn tại hoang đường  Ghost Rider, sau đó đối với Blackheart nói: "Ta chỉ là một cái xem náo nhiệt, ngươi có thể không nhìn ta, thật sự, dù sao đối thủ của ngươi là hắn!"

	"Phong Ma!"

	Blackheart hừ lạnh gọi một tiếng, trong phút chốc, vừa nãy đạo kia gió xuất hiện lần nữa, có thể rõ ràng nhìn thấy tựa hồ có một người. Cuồng phong trong nháy mắt hướng về Tô Bại bao phủ tới, Tô Bại lại cười trực tiếp một cái thuấn di xuất hiện tại một bên khác.

	Cái này biến cố để Phong Ma có phần không kịp chuẩn bị, đang bị xoay người cũng cảm giác được phía sau có đồ vật gì tập kích chính mình.

	"Vèo." một tiếng bay đi, Phong Ma lúc này mới phát hiện  Ghost Rider dĩ nhiên lần thứ hai bốc lên hỏa diễm, đồng thời còn kéo xuống xích sắt cho rằng vũ khí.

	Nhanh chân về phía trước  Ghost Rider vừa mới đi ra đến, chân đạp trên đất một cái vũng nước nhỏ chợt đã bị bắt, vũng nước ở trong phảng phất có cái cái bóng chính đang gầm thét. Tại  Ghost Rider cúi đầu nhìn thời điểm, một chiếc xe tải đột nhiên đánh tới, trong nháy mắt đưa hắn xếp đến bên cạnh trên xe, trực tiếp chen ở bên trong.

	Cửa xe đẩy ra, từ bên trong xuống một người.

	"Phong Ma, Thủy Ma, Thổ Ma ... Tại thêm vào Blackheart. Điện ảnh bộ thứ nhất bên trong đại tiểu BOSS."

	"Bất quá, này ba cái Ma mặc dù coi như rất cặn bã, bất quá cũng là lai lịch không nhỏ, nghe nói là bị trục xuất Thiên đường Đọa Lạc Thiên Sứ, ẩn thân tại nguyên tố tự nhiên trong chờ đợi thế giới tận thế, trường sinh bất lão, hơn nữa có thể giang thân thể chuyển hóa thành đại địa nguyên tố, nguyên tố "Gió" cùng với Thủy nguyên tố năng lực, vẫn có chút bản lãnh." Nhìn xem ba cái tên, Tô Bại khá là đáng tiếc lắc đầu một cái. Năng lực tuy rằng không yếu, nhưng hắn chướng mắt ah.

	"Hắn không ra sao nha." Thổ Ma từ trên xe bước xuống bĩu môi nói một câu, đi hướng Blackheart.

	"Đừng để ý tới hắn, đi đối phó tên kia."

	Blackheart hừ một tiếng, chỉ hướng Tô Bại.

	Thổ Ma liếc mắt nhìn đứng nơi xa Tô Bại, ngoẹo cổ cười lạnh một tiếng, trong phút chốc mặt đất mãnh liệt duỗi ra một mực to lớn đất tay nắm lấy Tô Bại hai chân, Thổ Ma rung đùi đắc ý đi tới nói ra "Mặt hàng này, rất dễ giải quyết, xem một quyền của ta đánh nổ hắn!"

	"Hắn sẽ thuấn di." Blackheart nhắc nhở.

	"Thế nhưng hắn hiện tại chạy không được." Thổ Ma không cho là đúng.

	Tô Bại cúi đầu nhìn một chút cầm lấy của mình đất tay, nhìn xem đắc ý đi tới Thổ Ma, khẽ lắc đầu: "Chỉ bằng cái này?"

	"Chỉ bằng cái này!" Thổ Ma đắc ý nói.

	"Được rồi." Tô Bại nhún nhún vai, dưới chân đất tay bỗng nhiên nhanh chóng tản ra, phảng phất biến thành một đoàn cát bụi bay lên.

	Thổ Ma sửng sốt một chút, theo bản năng muốn khống chế, lại phát hiện dĩ nhiên không có phản ứng chút nào."Tại sao lại như vậy?"

	"Đại địa nguyên tố VS vô cơ vật chất điều khiển? Rất thú vị, không phải sao?"

	Tô Bại cười khe khẽ cười, trong phút chốc cát bụi đột nhiên bay ra ngoài, xuyên qua Thổ Ma thân thể, trong nháy mắt, Thổ Ma thật giống cái sàng như thế theo tiếng ngã xuống đất. Sau khi rơi xuống đất, hắn tựa hồ tại điều động đại địa nguyên tố năng lượng chữa trị thân thể.

	"Đây chính là Ma pháp để cho ta khó chịu địa phương, rất khó dựa vào thuần túy công kích vật lý tiêu diệt." Tô Bại bĩu môi, Ma pháp hệ là hắn vẫn không có dính đến, đối với loại này miễn dịch công kích vật lý gia hỏa thật là có chút đau đầu đâu này?

	Không có ma pháp công kích, không có phụ ma pháp vũ khí?

	Không liên quan.

	Nhìn xem bò lên đã phục hồi như cũ Thổ Ma, tay trái hơi hơi vung lên, trong phút chốc, Thổ Ma phát xuất hiện thân thể của mình lại đang phần tử hóa, kinh hoảng sau khi, Thổ Ma lại cười gằn nói: "Tuy rằng không biết ngươi là làm sao làm được, nhưng là vô dụng, ta có thể cuồn cuộn không đoạn hấp thu đại địa nguyên tố năng lượng gây dựng lại thân thể, chỉ là Nhân Loại, bằng ngươi ... Vẫn không giết được ta!"

	"Ta nghe nói, các ngươi đều là được trục xuất Đọa Lạc Thiên Sứ?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Làm sao ngươi biết những này?" Thổ Ma bất ngờ mà hỏi.

	"Chẳng trách kiêu ngạo như vậy."

	Tô Bại cười cười."Đọa Lạc Thiên Sứ cũng tốt, nguyên tố ác ma cũng được, thật sự cho rằng ta liền không có biện pháp?"

	Hơi suy nghĩ, Thổ Ma thân thể đã hoàn toàn phần tử hóa sau đó nhanh chóng tụ tập chung một chỗ biến thành một cái trứng gà tựa như tiểu cầu. Theo sát, Tô Bại đã khống chế Thổ Ma bên người từ trường, sinh ra một cái cỡ nhỏ từ lực tấm chắn.

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta không cảm ứng được đại địa nguyên tố rồi, tại sao, tại sao?"

	Tiểu cầu bỗng nhiên biến cáu kỉnh lên, Thổ Ma linh hồn tuy rằng vẫn còn, thế nhưng là không cách nào cảm ứng được đại địa nguyên tố, vậy thì mang ý nghĩa hắn căn bản vô pháp gây dựng lại thân thể, phảng phất có đồ vật gì đưa hắn triệt để cùng đại địa nguyên tố trong lúc đó ngăn cách như thế!

	Này làm cho kinh hoảng cực kỳ, cũng làm cho Blackheart đám người cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.