Bộ trưởng bộ quốc phòng xem như là Justice League, hoặc là nói xem như là Tô Bại đáng tin người ái mộ, tuyệt đối người ủng hộ! Cho nên Justice League cùng Bộ quốc phòng quan hệ cũng không tệ lắm, bên này Bộ trưởng bộ quốc phòng liên lạc với Justice League hỏi dò tình huống, Justice League liền đem sự tình nói cho Bộ trưởng bộ quốc phòng.

	Apocalypse tinh.

	Parademons.

	Steppenwolf!

	Cùng với khả năng tạo thành lan đến cùng nguy hại vân vân, để Bộ quốc phòng mau chóng sơ tán, rút đi!

	Về phần nói chiến trường.

	Không nghi ngờ chút nào lại là phần lớn đều rồi!

	Cũng không biết phần lớn đều là không phải là cái gì Phong Thủy bảo địa, có chuyện tỷ lệ có thể nói tương đương cao ah, không thua kém một chút nào thành phố Gotham, thậm chí có muốn vượt qua xu thế!

	Lúc này, Tô Bại cùng Cyborg đã đi tới phần lớn đều!

	Rơi xuống từ trên không, nhìn đến là một đám quần Parademons, hầu như muốn đem toàn bộ thành thị cho che lại như thế!

	"Nhiều như vậy?" Cyborg hơi kinh ngạc!

	Tuy rằng dọc theo đường đi đã nhìn thấy không ít, nhưng đã đến phần lớn đều mới phát hiện cái gì là như gặp sư phụ!

	"Hẳn là không hoàn toàn là Nhân Loại! !"

	Như thế quy mô lớn số lượng, cho dù Parademons là từ các nơi trên thế giới bắt cóc Nhân Loại, số lượng này cũng quá là nhiều, không thể không bị phát hiện! Hơn nửa, hẳn là Apocalypse tinh tự mang Parademons đi!

	Tô Bại cùng Cyborg cùng Justice League những người khác hội hợp.

	Nhìn thấy Cyborg, mọi người đến lúc đó khá là bất ngờ, dù sao Cyborg bộ dáng thật sự là có phần đặc biệt ah!

	Nhìn lên giống như là nửa người, nửa người máy cảm giác.

	"Đây là Cyborg, thành phố Gotham bóng bầu dục minh tinh, xảy ra chút bất ngờ, kết quả cùng Apocalypse tinh mẫu hộp dung hợp. Thông qua Apocalypse Tinh Mẫu hộp kỹ thuật đã nhận được không ít tình báo. Apocalypse tinh, sẽ ở phần lớn đều triển khai công kích! Điểm này, không cần phải nói ta nghĩ mọi người cũng đều thấy được. Bất quá lần này dẫn dắt Apocalypse tinh người cũng không phải Ducsay đức, mà là Steppenwolf!"

	Nói xong, Cyborg càng làm Steppenwolf tình huống đơn giản nói chuyện.

	Đương nhiên, bất kể là Ducsay đức cũng tốt, Steppenwolf cũng tốt, dĩ nhiên đã xâm lấn Địa cầu, như vậy chiến tranh cũng đã khai hỏa, thành thật mà nói cũng không có khác nhau lớn gì!

	"Rầm rầm rầm!"

	Nơi xa, máy bay tiếng nổ vang lên.

	"Cái kia giống như là tổng thống máy bay đi."

	Tô Bại nhíu nhíu mày, bên kia siêu người đã phi đi qua hỗ trợ rồi!

	Cùng lúc đó, cái khác Parademons cũng bắt đầu đã phát động ra công kích!

	Wonder Woman, Aquaman, The Flash, Batman, Tô Bại, Cyborg, Arrow!

	Mấy người vây quanh ở một đoàn, bắt đầu từng người phóng thích năng lực công kích loại này Ma.

	Từng cái Parademons từ bầu trời bên trong bị oanh xuống rơi trên mặt đất, rất nhanh trên đường phố đã ngang dọc tứ tung che kín rất nhiều Parademons thi thể, nhưng mà. . . Không trung Parademons số lượng như trước rất nhiều, hoàn toàn chính là như muối bỏ biển, không cảm giác được có giảm bớt như thế!

	"Oanh!"

	Một tia chớp từ đằng xa sáng lên, theo sát liền gặp được mấy cái Parademons bị đánh trúng, dồn dập từ không trung rơi xuống. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một người mặc màu đỏ quần áo bó, áo choàng nam nhân từ không trung chậm rãi phiêu đi qua, thân thể bốn phía còn tràn ngập này chớp giật!

	"Đây cũng là ai?"

	Mọi người không khỏi có phần bất ngờ!

	Đầu tiên là một Cyborg, hiện tại lại thêm người này?

	"Mọi người khỏe, ta gọi Shazam!"

	Shazam từ không trung chậm rãi hạ xuống, đi tới trước mặt mọi người vui cười tự giới thiệu mình!

	Mọi người không hề trả lời, đối với Shazam cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa còn là mang theo nhất định xem kỹ cùng hoài nghi, dù sao không giống như là Cyborg, là Tô Bại tự mình mang tới!

	"Những vật này là chuyện gì xảy ra ah, làm sao đột nhiên liền xuất hiện rồi, hơn nữa còn nhiều như vậy?" Shazam tựa hồ đúng là không có chú ý tới mọi người trong ánh mắt rất xem kỹ, mà là tò mò tự mình nói ra: "Đúng rồi, ta có thể hay không gia nhập Justice League à? Kỳ thực năng lực của ta rất mạnh. Ta. . . Ta biết hắn, Victor! Ta nhưng là hắn người ái mộ!"

	Cyborg nghi hoặc nhìn Shazam.

	"Ta không quen biết ngươi!"

	"Ta biết, nhưng là ta nhận thức ngươi ah, nhận thức lúc trước ngươi, bóng bầu dục minh tinh!" Shazam cười hì hì nói.

	"Tô Bại, hắn có phải hay không. . ."

	Chớp giật xuống đến Tô Bại bên người, thấp giọng dò hỏi.

	Cái này Shazam, nhìn rất quen mắt ah!

	Tựa hồ là đang nháy điểm bên trong thế giới gặp.

	Tô Bại gật gật đầu: "Là, Flashpoint bên trong thế giới cái kia Shazam!"

	"Vậy hẳn là. . ."

	"Có thể yên tâm!"

	Tô Bại gật gật đầu, hướng về Shazam nói: "Tuy nói tuổi của ngươi nhỏ một chút, nhưng nếu như ngươi muốn gia nhập Justice League lời nói cũng không phải không được, chỉ cần ngươi thông qua khảo hạch!"

	"Tuổi của ta cũng không nhỏ!" Shazam nghiêm trang nói.

	Xác thực, mới nhìn Shazam hoàn toàn là cái tráng niên!

	Tô Bại bĩu môi: "Ngươi còn chưa trưởng thành đây, ngươi nói nhỏ không nhỏ? Được rồi, người khác hay là không biết ngươi, nhưng ta biết! Hiện tại đừng nói nhiều như vậy, trước tiên đối phó những này Parademons!"

	Shazam ngẩn người một chút còn muốn giải thích, thế nhưng Tô Bại cũng đã không cho hắn cơ hội rồi!

	Có Shazam gia nhập liền lại thêm một cái sức chiến đấu, không thể không nói, Shazam năng lực vẫn là vô cùng không sai.

	Mọi người dồn dập ra tay, Parademons số lượng chính đang nhanh chóng giảm bớt.

	Không lâu lắm, Siêu Nhân từ đằng xa trở về rồi.

	Người trên không trung nhanh chóng phi hành, liền gặp được từng cái Parademons được đánh nổ, còn giống như pháo hoa rực rỡ.

	Đột nhiên.

	Những này Parademons tựa hồ nhận lấy cái gì triệu hoán như thế, dĩ nhiên dồn dập bay mất, bay về phía phần lớn đều bờ biển!

	Lúc này, trong biển nơi xa, từng trận cuộn sóng lăn lộn, phảng phất có đồ vật gì muốn đi ra như thế.

	Tia sáng dưới đáy biển xuất hiện, sát theo đó giống như là phi thuyền chiến hạm tựa như đồ vật từ phần lớn đều đáy biển dâng lên trên.

	"Chuyện này. . . Này là lúc nào. . ."

	Một chiếc khổng lồ như vậy ngoại tinh chiến hạm xuất hiện tại phần lớn đều, mà Justice League người trước đó lại không có bất kỳ phát hiện, đây quả thật là để cho bọn họ phi thường bất ngờ.

	Dù sao Justice League tổng bộ liền ở phần lớn đều ah!

	Nếu như chỉ là một hai cái người ngoài hành tinh lời nói cũng còn tốt, nhưng là bây giờ bao lớn chiến hạm, lại tăng thêm Parademons còn muốn bắt nhân loại trở về chuyển đổi, nhưng một điểm đều không phát hiện, này có chút hơi quá!

	"Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật nhưng là phi thường cao cấp, không có phát hiện cũng là bình thường!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, theo sát liền gặp được trên chiến hạm xuất hiện một người!

	Một cái đỏ màu bạc khôi giáp, một tay cầm lưỡi búa, một tay cầm đao bản rộng nam nhân!

	Steppenwolf!

	Tuy rằng cách nhau rất xa, thế nhưng Steppenwolf trên mặt loại kia khinh thường vẻ mặt vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy!

	Đột nhiên, Steppenwolf đột nhiên vung lên Búa.

	Ầm một tiếng, hết thảy Parademons đại quân chen chúc mà tới!