Thân thể không bị khống chế!

	Mister Mxyzptlk vẫn là lần đầu tiên cảm giác được dĩ nhiên không cách nào khống chế thân thể của mình? Hắn thử dùng năng lực rời đi, lại phát hiện năng lực lần nữa hiệu quả thực tế rồi, phảng phất bên người bao quanh đặc thù nào đó năng lượng tràng, để năng lực của hắn mất đi hiệu quả.

	"Đây là, lượng tử?"

	Mister Mxyzptlk dù sao cũng là đến từ năm duy thế giới, hiểu rõ càng nhiều, rất nhanh cũng cảm giác được bên cạnh mình vây quanh một vòng lượng tử năng lượng!

	Bình thường tới nói, cho dù lượng tử năng lượng cũng không khả năng để năng lực của hắn mất đi hiệu lực, nhưng không biết tại sao, Tô Bại lại làm được!

	Mister Mxyzptlk từ từ đứng lên sau, liền gặp được Tô Bại quả đấm trước mặt đánh tới.

	Ầm!

	Chính giữa mặt, Mister Mxyzptlk đau ô gào một tiếng lại phát hiện thân thể dĩ nhiên không có ngửa ra sau, phảng phất được cố định ở nơi này như thế.

	Theo sát Tô Bại song quyền vung vẩy, thậm chí hơi hơi vận dụng có chút Power Gem năng lực, như cuồng phong bạo vũ đánh tới.

	Bao cát!

	Đây chính là hình người bao cát!

	Động cũng không nhúc nhích được, chạy còn chạy không thoát.

	Đáng thương Mister Mxyzptlk mới vừa từ năm duy thế giới đến đến địa cầu, đang định tràn đầy phấn khởi quấy rối đây, kết quả. . . Liền gặp Tô Bại.

	Không đơn thuần khắc chế năng lực của hắn, còn coi hắn là bao cát như thế.

	Tuy nói loại sức mạnh này còn không đến mức để Mister Mxyzptlk chết ở chỗ này, nhưng là loại kia đau đớn là chân thật!

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

	Nhìn thấy Tô Bại căn bản không có ý tứ dừng lại, Mister Mxyzptlk không thể không quát to lên.

	"Nha!"

	Tô Bại đáp một tiếng, cười nói: "Vừa vặn ta cũng hơi mệt chút!"

	"Ngươi là mình ngược lại nói tên của ngươi về thế giới của ngươi đi đây, hay là ta tiếp tục đánh?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta. . . Ta không đi trở về." Mister Mxyzptlk quật cường nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Vậy thì không có biện pháp."

	Nói xong, con rối phân thân phóng thích.

	Mấy cái con rối vây quanh Mister Mxyzptlk, một trận đấm đá!

	"Chuyện này. . . Có thể hay không quá độc ác?" Karla do dự mà hỏi.

	"Tàn nhẫn?" Tô Bại a a cười cười: "Ta không giết hắn là tốt lắm rồi, thật sự cho rằng là năm duy người liền có thể trên địa cầu trang bức ah! Huống chi, nếu là không tàn nhẫn, chính hắn hội trở về sao?"

	"Ngược lại niệm tên của mình là chuyện gì xảy ra?" Karla hỏi.

	"Xem như là tương tự chú ngữ như thế đi, chỉ có hắn ngược lại niệm tên của mình mới có thể trở về đến năm duy thế giới đi!" Tô Bại nói."Nói đến, ta đúng là có thể thử một chút tâm linh năng lực ah!"

	Tâm linh năng lực phóng thích.

	Kết quả là dường như đá chìm biển lớn như thế, không có được bất kỳ phản hồi!

	Tô Bại bĩu môi, trực tiếp vận dụng Mind Gem!

	Có Mind Gem tăng cường, tại thêm vào Phoenix lực lượng cường đại năng lực, lần này, Tô Bại rốt cuộc thuận lợi xâm lấn Mister Mxyzptlk lớn mật, năng lực phát động, liền gặp được Mister Mxyzptlk run rẩy hé miệng, run giọng ngược lại đọc lên tên của mình!

	Nói cũng kỳ quái, danh tự sau khi đọc xong.

	Mister Mxyzptlk thân thể liền bắt đầu tiêu tan, hắn có chút không cam lòng, lại có chút kinh hãi nhìn xem Tô Bại, sau đó. . . Hoàn toàn biến mất rồi!

	Nghĩ Mister Mxyzptlk loại ánh mắt cùng biểu lộ, Tô Bại không khỏi hừ cười một tiếng!

	Ngẫm lại đều cảm thấy quá khôi hài, Mister Mxyzptlk quá xúi quẩy!

	Nếu như nếu là hắn đi cho người khác đảo loạn, hay là vẫn đúng là có thể làm cho đau đầu, khiến người ta có loại không sảng khoái vẫn còn không thể làm gì cảm giác, đây chính là Mister Mxyzptlk theo đuổi đi!

	Nhìn ngươi không sảng khoái lại không làm gì được ta bộ dáng!

	Đáng tiếc ah.

	Hắn một mực tìm tới Tô Bại, kết quả. . .

	Đoán chừng về sau cho dù Mister Mxyzptlk lại xuất hiện, e sợ cũng không dám đang đối mặt Tô Bại đi nha!

	"Được rồi, đi thôi!"

	Tô Bại cười ôm Karla vai, cứ như vậy đi rồi.

	Về phần nói bị phá hỏng đường phố, kinh hoảng đoàn người tự nhiên sẽ có người xử lý!

	Tuy rằng xuất hiện Mister Mxyzptlk việc nhỏ xen giữa này, bất quá nhưng không có ảnh hưởng Karla cùng Tô Bại cảm xúc!

	Về đến nhà, vừa vặn đóng cửa lại.

	Tô Bại liền ôm lấy Karla cúi đầu hôn một cái đi. Karla phản ứng càng thêm nhiệt liệt, chủ động ôm Tô Bại nhiệt liệt đáp lại.

	Một mặt hôn môi, một mặt thoát quần áo, hai người rập khuôn từng bước đi tới phòng khách sô pha.

	Liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn xuất lẫn nhau nghiêm trọng loại kia nhiệt liệt, một hồi đánh nhau kịch liệt liền như vậy mở màn!

	Đối với Karla tới nói, mỗi ngày đều vội vàng cứu vớt thế giới, Tô Bại lại là thế giới khác nhau chạy tới chạy lui, xác thực không có quá nhiều có thể an an ổn ổn ở chung với nhau thời điểm. Rốt cuộc có cơ hội, cái gì lời ngon tiếng ngọt, tình ý sâu đậm đều kém xa đến một phát càng hữu hiệu! Đây là người bản năng, tựu như cùng đất khách luyến như thế!

	Lâu dài không có gặp mặt.

	Gặp mặt sau nhất định sẽ đến một phát, không đơn thuần là nam nhân sẽ nhớ, nữ nhân cũng sẽ muốn!

	Một phen đánh nhau kịch liệt, hai người từ phòng khách đã đến phòng ngủ, lại từ phòng ngủ đã đến phòng vệ sinh, cuối cùng lại từ phòng vệ sinh về tới phòng ngủ!

	Sức chiến đấu sự cường hãn, đoán chừng cũng chính là Karla như vậy Krypton thể chất có thể phối hợp!

	"Hô!"

	Karla thở ra một hơi thật dài, thân thể đột nhiên nằm nhoài tại Tô Bại trên người  bắt đầu nhẹ nhàng co giật.

	Một hồi lâu sau, co giật đình chỉ, Karla lúc này mới từ trên thân Tô Bại xuống, chui được Tô Bại trong lồng ngực!

	"Thỏa mãn!" Tô Bại cười hướng về Karla hỏi.

	Karla trêu chọc một cái mái tóc cười nói: "Hiện tại rốt cuộc cảm giác mình cũng là có bạn trai rồi, ngươi không biết ta mỗi ngày nhìn thấy người khác thành đôi vào đúng có nhiều khó chịu!"

	"Ta sẽ rút thời gian tận lực nhiều cùng theo ngươi!" Tô Bại ngược lại là có phần áy náy nói.

	Kỳ thực bên cạnh mình phần lớn nữ nhân đều thuộc về Cực phẩm, thuộc về loại kia người khác nằm mơ đều không thể nào tưởng tượng được có thể có được, lại chính mình xuyên qua trước đó, nhìn xem Marvel cùng DC Manga, kịch truyền hình, hắn cũng không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế!

	"Không sao, ta biết chuyện của ngươi khá bận! Ngươi chỉ cần có thể tình cờ tới xem một chút ta là tốt rồi! Hơn nữa, ngươi muốn thực sự là mỗi ngày bồi tiếp ta, ta cũng không có thời gian cùng ngươi ah!" Karla nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, cằm nhìn chằm chằm hắn lồng ngực cười hì hì nói!

	"Chờ một chút đi!"

	Tô Bại cười nói: "Ta còn tại mở ra Địa cầu mười, các loại đến địa cầu mười mở ra được rồi, mục tiêu của ta thực hiện, đến lúc đó ta liền giúp các ngươi đem mỗi cái thế giới tình huống đều ổn định lại, đến lúc đó ngươi liền có thời gian rồi, là có thể thường thường ở cùng một chỗ!"

	"Cái nào có dễ dàng như vậy ah!" Karla cười nói.

	"Việc do người làm đi!"

	Nhìn xem Karla tựa hồ không quá có thật không, Tô Bại cũng không có nhiều lời.

	Kỳ thực phải hoàn thành cái mục tiêu này cũng không khó, chỉ cần thực lực đủ mạnh, để bất luận người nào đều tại chính mình chế định quy tắc dưới sinh hoạt lời nói, như vậy. . . Tự nhiên những chuyện phiền toái này cũng ít đi!