"Chờ đã. . ." Nhìn thấy Tô Bại đứng dậy mặc quần áo tử tế chuẩn bị ra ngoài, Barbara theo bản năng kêu hắn lại.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Barbara do dự nói ra: "Bính. . . Renée đâu này?"

	"Đại khái hai giờ trước đó liền đi."

	"Nha!"

	Barbara đáp một tiếng sau liền trầm mặc lại, Tô Bại cũng không nói gì xoay người đi ra.

	Đại khái sau nửa giờ, Barbara tắm xong đâm vào bộ đồ ngủ đi tới phòng khách, Tô Bại đã hướng được rồi cà phê.

	"Cảm tạ!"

	Barbara ngồi xuống uống một hớp, cảm giác cả người thoải mái hơn.

	"Ta. . . Ta còn không biết ngươi tên gì vậy?" Barbara bưng chén cà phê hơi hơi chuyển, ánh mắt có phần né tránh mà hỏi.

	"Hối hận rồi?" Tô Bại cười hỏi.

	Hối hận?

	Đúng!

	Barbara là cảm thấy có phần hối hận, cắn dược, uống rượu, còn cùng một cái nam nhân xa lạ xảy ra quan hệ, tuy rằng nàng (hắn) lúc đó là thanh tỉnh, lần thứ nhất cũng không có gặm quá nhiều, nhưng chung quy vẫn là xúc động rồi! Nếu như, chỉ là nàng (hắn) cùng Tô Bại lời nói cũng không có cái gì, tuy rằng hối hận kích động nhưng không thể phủ nhận nàng (hắn) xác thực đối Tô Bại rất có hứng thú, rất có cảm giác, nhất là bây giờ! Cái này còn không biết danh tự nam nhân tựa hồ cùng chính mình có loại rất đặc biệt ràng buộc đồng dạng! Thế nhưng, trong này còn nhiều thêm một cái Renée!

	Cái cảm giác này liền hoàn toàn bất đồng!

	"Tối hôm qua ta rất vui vẻ." Tô Bại đầu tiên là cười nói một câu, sau đó nói."Về phần tên của ta, nếu như ngươi hối hận rồi cái kia cũng không cần phải biết rồi, lưu một cái lẫn nhau khó quên hồi ức không thật là tốt? Nếu như ngươi còn muốn tìm ta, liền đi Thiên đường trang viên đi, đến lúc đó ngươi liền biết tên của ta!"

	"Thiên đường. . . Trang viên?" Barbara nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Tô Bại nhấp một hớp cà phê đem hắn thả xuống, cười đứng lên nói: "Như vậy, ta tựu đi trước rồi!"

	Đi tới cửa, Tô Bại ngừng lại: "Lời này ta đối nàng (hắn) cũng đã nói, thành thật mà nói. . . Ta càng hi vọng ngươi tìm đến ta!"

	Nói xong, Tô Bại phất tay một cái khai môn đi ra!

	. . .

	"Tiên sinh không phải là cho tới nay không ở bên ngoài qua đêm đấy sao?" Vixen một mặt nói, một mặt nhận lấy Tô Bại áo khoác. Mũi theo bản năng ngửi một cái."Nữ nhân mùi nước hoa?"

	"Ngươi lại cẩn thận nghe." Tô Bại cười nói.

	Vixen lại ngửi một cái, ngoài ý muốn nói: "Hai loại bất đồng mùi nước hoa!"

	"Tiên sinh!" Vixen nghiêm mặt có phần trách cứ nói ra: "Ta cũng không phải muốn ngăn cản tiên sinh như vậy, thế nhưng. . . Cái loại địa phương đó nữ nhân. . ."

	"Không sạch sẽ đúng không?"

	"Ta yêu cầu còn không thấp như vậy, hai người bọn họ vẫn là nơi đây! Hơn nữa rất thú vị, vốn là ta chỉ là muốn trong đó một cái, không nghĩ tới ma xui quỷ khiến! Yên tâm, chỉ là vui đùa một chút mà thôi! Các nàng lại không giống Diana hoặc là Courtney, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, khó mà phân cách tình cảm, không phải sao?"

	"Chỉ là tại cô độc bên trong tìm chút niềm vui mà thôi."

	Tô Bại giải thích một câu.

	"Xin lỗi tiên sinh, ta không là muốn quản chuyện riêng của ngươi." Vixen sắc mặt dễ nhìn một ít, áy náy nói.

	Tô Bại cười vung vung tay lên lầu!

	Tình ái, tính cùng yêu, có lúc giới hạn này rất mơ hồ, thế nhưng sâu trong nội tâm kỳ thực phân chia vẫn là rất rõ ràng, đặc biệt là nam nhân, hay là trời sinh liền có khả năng đem phương diện phần rất rõ ràng đi.

	Bởi vì nam nhân hay là lý tính!

	Thế nhưng ngược lại, nữ nhân là cảm tính!

	Ở phương diện này phân chia hội rất mơ hồ, thậm chí là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, hoàn toàn lẫn lộn cùng nhau.

	Khoảng cách lần trước gặp mặt đã qua một tuần, trong thời gian này Barbara chưa có tới, Renée cũng không có tới qua. Tô Bại cũng không hề quá mức lưu ý, tháng ngày như thường lệ qua!

	"Tiên sinh, Thomas. Wayne gọi điện thoại lại đây nói buổi tối muốn ước ngươi đồng thời xem chiếu bóng!"

	"Hắn một đại nam nhân hẹn ta xem chiếu bóng?"

	Tô Bại ngạc nhiên hướng về Vixen hỏi.

	"Cha của hắn còn có nhi tử Bruce. Wayne cũng sẽ cùng đi." Vixen nói.

	"Như vậy ah. . ."

	Khoảng chừng không có chuyện gì đi xem xem cũng không sao, hơn nữa tiểu Bruce cũng đã lớn rồi.

	Hắn lớn rồi liền mang ý nghĩa. . . Wayne vợ chồng nhanh xảy ra vấn đề rồi chứ?

	Nếu như mình ngăn cản tất cả những thứ này, như vậy Bruce. Wayne liền sẽ không trở thành Người Dơi, để Người Dơi biến mất Tô Bại luôn cảm thấy là loại tiếc nuối, nhưng mà nếu như ngồi yên không để ý đến Tô Bại lại có chút băn khoăn, Thomas. Wayne cùng quan hệ của hắn cũng không tệ lắm!

	"Được rồi, dù sao cũng không nhất định liền là hôm nay!"

	Tô Bại thở dài một cái nói: "Giúp ta hồi phục Thomas, liền nói buổi tối ta sẽ đi."

	"Là!"

	Vixen đáp một tiếng cho Thomas gửi điện trả lời.

	Thái Dương dần dần xuống núi, màn đêm sắp giáng lâm.

	Tô Bại cùng Vixen từ trang viên rời đi đi rồi rạp chiếu bóng!

	Đã đến rạp chiếu bóng rất nhanh tìm được Wayne một nhà, lên tiếng chào hỏi sau vào xem lên điện ảnh, đối với điện ảnh Tô Bại không cho đánh giá, thời đại này có thể nhìn thấy hiệu quả như vậy đã coi như là đứng đầu rồi. Bất Vi ân một nhà ngược lại là nhìn tràn đầy phấn khởi, đặc biệt là Bruce. Điện ảnh tan cuộc sau, đoàn người từ rạp chiếu bóng đi ra!

	"Là hắn!"

	Tại bọn hắn cách đó không xa, Barbara mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	Khuôn mặt này, nàng (hắn) cũng sẽ không nhận sai, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới hắn!

	Nữ nhân bên cạnh hắn là. . .

	Một tuần lễ, một tuần lễ Barbara kỳ thực đều ở một loại rất hoảng hốt tâm tình ở trong, hôm nay vốn là muốn nhìn một chút điện ảnh buông lỏng một chút lại không nghĩ rằng sẽ gặp phải hắn, hắn còn mang theo nữ nhân khác, tại loại này hai nhà đồng thời hẹn ước xem chiếu bóng dưới tình huống, người nữ nhân này thân phận khẳng định tương đối đặc biệt? Chẳng lẽ là thê tử của hắn hoặc là bạn gái? Không hiểu. . . Barbara có phần lòng chua xót có một loại kích động muốn qua chào hỏi.

	Nhưng thời điểm này, Tô Bại cũng đã không thấy.

	Barbara sửng sốt một chút, vội vàng ở trong đám người tìm kiếm.

	"Trước tiên mở ra cái khác xe, ở chỗ này chờ ta!"

	Tô Bại cùng Wayne một nhà tách ra lên xe, Vixen mới vừa phải lái xe chỉ nghe thấy Tô Bại nói như vậy. Vixen hơi nghi hoặc một chút quay đầu, Tô Bại lại đã biến mất không thấy!

	Không gian trong gương!

	Tô Bại trực tiếp mở ra không gian trong gương, hướng về bên cạnh cách đó không xa ngõ nhỏ đi tới.

	Vừa vặn hắn cùng Wayne một nhà tách ra, Wayne một nhà chuẩn bị xuyên qua ngõ nhỏ đi ngồi xe, Tô Bại liền có loại trực giác, e sợ. . . Liền là hôm nay rồi!

	Không gian trong gương bên trong Tô Bại một đường đi theo Wayne một nhà nghe bọn hắn thảo luận mới vừa điện ảnh, ngõ nhỏ rất lệch hoang vắng rất hắc ám, mới vừa đi không vài bước liền gặp được trước mặt xuất hiện một người!

	Một cái mang theo mặt bảo vệ - người!

	"Đừng nhúc nhích, cướp đoạt!"

	Quát khẽ một tiếng, kèm theo là một cái đen như mực nòng súng!

	Quả nhiên. . . Là hôm nay!