Tô Bại cùng Christine từ phòng ăn đi ra, sắc trời đã hơi có chút tối sầm.

	"Không ngại ta với ngươi đi xem xem chứ?" Tô Bại cười đối Christine nói.

	"Đây là bệnh viện cũng không phải nhà ta, ta nhưng cự không dứt được ngươi." Christine cười mở ra câu chuyện cười, sau đó tò mò hỏi: "Bất quá bệnh viện có gì đáng xem?"

	"Đẹp mắt dĩ nhiên không phải bệnh viện!" Tô Bại cười cười nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ ngươi mặc đồng phục y tá sẽ là cái dạng gì."

	"Sao có thể cái dạng gì, chính là hộ sĩ bộ dáng ah, hết thảy hộ sĩ đều giống nhau ah." Christine một mặt nói, một mặt cùng Tô Bại hướng về bệnh viện đi đến.

	Tiến vào bệnh viện, dọc theo đường đi không ít người hướng về hai người bọn họ nhìn lại, chủ yếu là Tô Bại! Ven đường ngược lại là gặp mấy cái Christine đồng sự, chào hỏi thời điểm ánh mắt cũng là là lạ.

	"Nhìn dáng dấp ta chẳng mấy chốc sẽ nổi danh, cũng không biết Viện trưởng có thể hay không cho ta tăng tiền lương!" Christine cười nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Nếu như không tăng lời nói ngươi có thể nói với hắn, ngươi muốn đổi nghề!"

	"Ta cũng không dám." Christine nói."Công việc bây giờ không dễ tìm."

	"Cái kia có quan hệ gì, Bất Hủ công ty hoan nghênh ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hai người đã đi tới Christine chỗ ở bệnh khoa.

	"Ta đi thay quần áo."

	"Ta bắt đầu mong đợi."

	Nhìn xem Christine tiến vào hộ sĩ chuyên dụng phòng nghỉ ngơi, Tô Bại ngược lại là thật sự có như vậy điểm chờ mong. Gần như hơn mười phút khoảng chừng, Christine đã mặc cả người trắng sắc đồng phục y tá đi ra, vóc người cao gầy, trắng noãn đồng phục y tá, nguyên bản áo choàng tóc dài cũng tết lên, cùng vừa nãy có loại tuyệt nhiên bất đồng khí chất.

	"Thế nào? Cùng còn lại hộ sĩ không khác nhau gì cả đi." Christine cười hướng Tô Bại hỏi.

	"Đương nhiên là có, chí ít các nàng không có ngươi xinh đẹp như vậy!" Tô Bại cười nói.

	"Lời này của ngươi cũng đừng làm cho các nàng nghe thấy, ta có không ít đồng sự đều rất sùng bái ngươi." Christine nở nụ cười xinh đẹp nói một câu sau đó nói: "Ta phải công tác chuẩn bị rồi."

	"Vậy ta tựu đi trước rồi."

	"Gặp lại."

	Vẫy tay từ biệt sau, Tô Bại từ bệnh viện rời khỏi. Trở về Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại cùng Black Queen nói một chút liên quan với ngoại tinh tiệm trưng bày một ít ý tưởng, Black Queen tốc độ rất nhanh nhẹn, rất nhanh mở ra hội nghị qua điện thoại thương thảo lên.

	Sáng ngày thứ hai lên, Tô Bại nhìn thấy Black Queen đang cùng Matt cùng Karen nói chuyện, hẳn là liên quan với lão thành khu cải biến sự tình, Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi, Matt ngược lại là tất cả như thường, chỉ là Karen có vẻ rất gò bó, rất hồi hộp. Này cũng bình thường, dù sao Tô Bại nhưng là biết của nàng bí mật nhỏ, hơn nữa cái kia CD-ROM còn trên tay hắn, nghĩ đến hắn khả năng xem qua chính mình đập những thứ đó, Karen làm sao có khả năng không khẩn trương.

	Nhìn thấy Tô Bại căn bản không có cố ý quan tâm chính mình, này ngược lại là để Karen thở phào nhẹ nhõm.

	"Còn dư lại vài hộ có thể tạm thời chậm một chút, một hồi có một phần thổ địa văn kiện muốn chuyển nhượng yêu cầu ngươi đi đi một cái đi ngang qua sân khấu." Black Queen hướng về Matt nói một câu sau đó đối Tô Bại nói: "Tiệm trưng bày đất mà chuẩn bị lấy Bất Hủ công ty danh nghĩa mua sắm, khả năng yêu cầu ngươi ký tên."

	"Ừm, vậy thì tiện đường cùng đi chứ." Tô Bại gật gật đầu.

	Thu thập sơ một chút, Tô Bại cùng Matt cùng với Karen cùng đi ra ngoài rồi, hợp đồng là cái gì đều là mình định ra không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là yêu cầu như thế một cái trình tự mà thôi. Đơn giản ký xong chữ, Matt còn phải tiếp tục đi lão thành khu bên kia, Tô Bại chuẩn bị đi tìm Jessica. Jones.

	Hiện tại của nàng hắc lịch sử vẫn không có tạo thành, còn có cơ hội thay đổi.

	Cho nàng phát cái tin nhắn, đã hẹn một hồi tại nàng (hắn) trường học phụ cận công viên gặp mặt.

	Hôm nay khí trời tốt, ánh mặt trời sáng sủa cũng không phải như vậy oi bức, trong công viên không ít người, trên sân cỏ rất nhiều người ở nơi này cơm trưa. Tìm cái ghế dài ngồi xuống, Tô Bại tùy ý nhìn xem bốn phía chờ Jessica. Jones.

	Gần như khoảng hai mươi phút liền gặp được Jessica. Jones từ đằng xa đi tới, Tô Bại ngoắc ngoắc tay, nàng (hắn) thuận thế ở bên cạnh ngồi xuống.

	"Trở về sân trường cảm giác thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Jessica. Jones bĩu môi: "Không có cảm giác gì, căn bản không ai chú ý tới ta rời đi trường học thời gian dài như vậy ..."

	"Ây..."

	Jessica. Jones ở trường học thật đúng là cái tiểu trong suốt ah ...

	"Ngươi hiểu rõ ta có rất nhiều năng lực đi, có một loại có thể báo trước tương lai, ngày hôm qua sau khi trở về ta nhìn một chút tương lai của ngươi ..." Tô Bại chậm rãi mở miệng, Jessica. Jones hiển nhiên tương đối hiếu kỳ."Tương lai của ta là cái dạng gì?"

	"Có tốt có xấu, bắt đầu sẽ khá thảm, bất kể là thân thể vẫn là tinh thần, sau liền sẽ khá hơn chút rồi." Tô Bại nói.

	Jessica. Jones ngẩn người: "Có, có bao nhiêu thảm?"

	"Tin tưởng ta, ngươi vẫn là không biết tốt."

	Jessica. Jones lắc đầu: "Ta, ta còn là muốn biết."

	"Được rồi." Tô Bại buông buông tay nói: "Ngươi hội mặc vào đồng phục trở thành nữ Siêu Cấp Anh Hùng, đại biểu Jewel. Sau cũng không lâu lắm ngươi sẽ gặp phải một cái tên là Purple Man nhân vật phản diện, cái này nhân vật phản diện có một loại năng lực đặc biệt có thể tỏa ra một loại kích thích tố, làm người da thịt hấp thu loại này kích thích tố hắn là có thể thông qua ngôn ngữ đến khống chế đối phương, tương tự thôi miên hiệu quả, bất quá một khi cách xa liền sẽ mất đi hiệu lực."

	"Bởi vì hắn đã được kiến thức năng lực của ngươi, cho nên hắn khống chế đồng thời nhốt ngươi tám tháng, ách, cái này liền không cần ta nói tỉ mỉ đi nha? Cuối cùng ngươi thoát khỏi ngươi, quá rồi rất lâu mới lần nữa khôi phục bình thường."

	Không cần nói tỉ mỉ Jessica. Jones cũng biết là có ý gì, nàng (hắn) cũng không nghi ngờ Tô Bại nói, chỉ là nàng (hắn) không thể nào tiếp thu được chính mình thậm chí có bi thảm như vậy tương lai! Lẽ nào này là của mình nguyền rủa sao? Tại sao bất kể là bây giờ còn là tương lai, của mình tao ngộ đều bi thảm như vậy.

	"Bất quá, vậy là không có gặp phải tương lai của ta ..." Nhìn xem Jessica. Jones bộ dáng, Tô Bại cười lại nói một câu.

	Jessica. Jones nhìn về phía Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Tương lai ngươi có thể sẽ gặp phải Purple Man, nhưng là vận mệnh của ngươi đều sẽ tuyệt nhiên không giống. Purple Man thực lực cũng không tính mạnh, chỉ là năng lực có chút phiền phức. Gặp phải ngươi loại này năng lực giả xác thực rất có hiệu quả, bất quá gặp phải tinh thần lực khá mạnh thì không được. Ta không thể tăng cường tinh thần lực của ngươi, nhưng là ta có thể tại tâm linh của ngươi cấu tạo một cái Lá Chắn, lớp bình phong này có thể bảo đảm ngươi sẽ không bị hắn thôi miên khống chế!"