Hừng hực Liệt Hỏa từ từ dập tắt, một đám học sinh chưa tỉnh hồn đứng ở cách đó không xa. Phế tích bên trong, Henry cùng Scott đỡ Jean đi ra, nhìn phía sau đã thành phế tích lầu dạy học không khỏi có phần nghĩ mà sợ, đồng thời cảm kích nhìn về phía Jean. Nếu như không phải nàng (hắn) thời khắc mấu chốt bạo phát ổn định Lá Chắn chỉ sợ bọn họ đều phải táng thân ở chỗ này.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Henry ân cần hỏi han.

	Jean lắc đầu một cái: "Không, không có chuyện gì, trước tiên thông báo tiên sinh đi."

	Trường học bị hủy, Charles bị bắt đi, bọn hắn người có thể nghĩ tới chỉ có tiên sinh.

	Đỡ Jean tại ngồi xuống một bên, Henry chuẩn bị cái kia điện thoại liên lạc Tô Bại, vừa lúc đó không trung bỗng nhiên truyền đến ong ong ong tiếng vang, nơi xa có máy bay lái tới. Còn không chờ bọn hắn nhìn rõ ràng là của ai máy bay đây, liền gặp được trên phi cơ bỗng nhiên xuất hiện vũ khí, theo sát một trận như sóng âm vậy mạnh mẽ âm thanh âm vang lên, trong nháy mắt đem tất cả mọi người chấn động hôn mê bất tỉnh.

	Máy bay chậm rãi hạ xuống, từ bên trong đi ra mấy cái thế tất binh sĩ, trong đó một cái đi tới ngất đầy đất Mutant bên người."Toàn bộ mang đi!"

	Rất nhanh, các binh sĩ lục tục lại đây đem tất cả mọi người mang lên máy bay.

	Liền ở phi cơ cất cánh không bao lâu, không trung lục tục truyền đến tiếng nổ mạnh, trước đó cái đại quốc gia phóng ra vũ khí nguyên tử trên không trung nổ tung.

	Hellfire Club bên trong, Linh Điệp mấy người cũng đều cảm thấy này cỗ nổ tung xung kích, cùng lúc đó, trên ti vi đang tại thông báo cố chấp Gwen độ tân văn, không người biết hành động này đến cùng muốn biểu đạt cái gì, tiêu diệt là vì hòa bình? Vẫn là chiến tranh? Cùng lúc đó, Tô Bại điện thoại vang lên.

	Mora đánh tới.

	"Tô Bại, trường học xảy ra vấn đề rồi, lầu dạy học bị hủy, tất cả đệ tử bao quát Charles ... Đều không thấy." Mora có phần vội vàng nói.

	"Tất cả đệ tử?"

	"Đúng, hết thảy!"

	"Ta biết rồi."

	Sau khi cúp điện thoại, Tô Bại đối Emma nói: "Cảm ứng một cái Henry đám người vị trí, trường học bị hủy, bọn hắn bị bắt đi rồi."

	"Apocalypse làm?" Emma nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đi phân nửa, Charles bị nắm, trường học nổ tung đây là Apocalypse làm được. Thế nhưng bọn học sinh không gặp, cũng không phải là hắn."

	Trước đó Tô Bại một mực tất cả đều bận rộn tu luyện liền người ở bên cạnh đều không làm sao quá cùng, sau đó Apocalypse thức tỉnh Tô Bại lại bận rộn, ngược lại là quên mất con cá lọt lưới kia.

	William. Stryker!

	Vốn tưởng rằng Trash chết đi cùng Sentry kế hoạch ngưng hẳn sẽ để cho Stryker an ủi xuống, không nghĩ tới lúc trước Trash bên người tiểu tuỳ tùng vẫn là bắt đầu bắt đầu nghiên cứu Mutant? X vũ khí kế hoạch vẫn là áp dụng sao? Bất quá hắn lần này trắng trợn bắt được nhiều người như vậy, hẳn là cùng lúc trước nổ tung có quan hệ, nhưng không hẳn dám thật sự bắt bọn họ làm thí nghiệm, dù sao ... Bộ quốc phòng cùng tổng thống đều là Tô Bại người, không có được trao quyền, hắn bây giờ còn chưa chắc có gan này tự ý hành động đi. Cũng chính là bởi vì điểm này, Tô Bại trước đó mới không có chú ý, nếu là có cái kế hoạch này, Bộ quốc phòng thì cũng thôi đi, tổng thống bên kia khẳng định sẽ không đồng ý.

	Emma trở về biệt thự sau lập tức cảm ứng được Henry đám người vị trí gọi điện thoại nói cho Tô Bại.

	"Đi thôi, theo ta đem người mang về."

	Tô Bại đối với bên người Linh Điệp cùng với trước đó được kêu đến Black Queen nói ra.

	Mang theo hai người, Tô Bại trực tiếp thuấn di biến mất.

	Sau một khắc, Tô Bại đã ba người đã xuất hiện tại trụ sở bí mật.

	Bốn phía đều là dùng Sentry cùng khoản đặc thù chất liệu chế tác mà thành, hành lang dài dằng dặc, khí tức lạnh như băng, khiến người ta có loại cảm giác không thoải mái.

	Linh Điệp đã rút ra Katana, Black Queen thả ra tâm linh cảm ứng nhỏ giọng nói: "Ở bên kia!"

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng hướng về Black Queen chỉ rõ phương hướng đi tới.

	Mới vừa đi không vài bước liền gặp được mấy tên lính võ trang đầy đủ, những này đại đầu binh tám chín phần mười là không quen biết Tô Bại, nhìn thấy trong căn cứ bỗng nhiên xuất hiện người trực tiếp liền lựa chọn nổ súng.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn mau chóng bắn đi qua.

	Lúc này chỉ thấy Black Queen chậm rãi đưa tay, đạn trong nháy mắt không trung dừng lại bay trở lại. Theo sát, Linh Điệp đã động.

	Một tay Adamantium Katana, một tay năng lượng quang nhận.

	Chỉ thấy Linh Điệp đột nhiên vọt ra ngoài, động tác cực nhanh, sau đó đột nhiên thật cao nhảy lên, nhảy vào trong đám người hai tay vung vẩy ra.

	Linh Điệp năng lực đánh lộn chủ yếu là nhẫn thuật, tại thêm vào nàng (hắn) xuất thân Nhật Bản, cho nên Katana đùa vẫn là vô cùng lợi hại.

	Xâm lấn còi báo động tại trong cả trụ sở vang lên, từng nhóm một binh sĩ hướng về bên này chạy tới, Linh Điệp cùng Black Queen một đường đẩy, Tô Bại căn bản liền cơ hội xuất thủ đều không có. Không cần bao lâu thời gian, Tô Bại đã gặp được một thân quân trang đi tới William. Stryker!

	"Người của ta tại ngươi nơi này?"

	Tô Bại ra hiệu Linh Điệp cùng Black Queen dừng lại, đi tới tùy ý mà hỏi.

	"Là!"

	Stryker ánh mắt có phần đỏ lên, biểu lộ khá giống là kinh hãi, lại có chút như là ẩn giấu tức giận cảm giác.

	"Lá gan không nhỏ ah." Tô Bại đi tới Stryker trước mặt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn."Của người nào mệnh lệnh?"

	"Mệnh lệnh của ta." Stryker nói.

	"Ngươi?" Tô Bại cười cười: "Ngươi là muốn nói cho ta đây là ngươi tự tiện chủ trương? Tại sao?"

	"Bởi vì bọn họ là Mutant!" Stryker cắn răng nói.

	"Ngươi ngày thứ nhất biết Mutant?" Tô Bại bất ngờ liếc mắt nhìn Stryker, bỗng nhiên nói: "Con trai của ngươi ... Lớn bao nhiêu?"

	"Ngươi ... Làm sao ngươi biết con trai của ta?" Stryker trong nháy mắt kinh hãi, chính mình bất quá là cái tiểu quan quân mà thôi lẽ nào hắn cũng đã điều tra sao? Vẫn là ... Tâm linh cảm ứng năng lực?

	Nhìn xem Stryker kinh ngạc dáng vẻ, Tô Bại cười cười: "Nếu như không phải ngươi đột nhiên nhảy ra ta cũng đã quên sự tồn tại của ngươi rồi, huống chi ta cũng không có tâm linh cảm ứng năng lực, chỉ bất quá ... Ta biết sự tình tương đối nhiều, coi như là tâm linh cảm ứng người cũng không có biết ta nhiều mà thôi."

	"Con trai của ngươi gọi Jason chứ? Jason. Stryker." Tô Bại hỏi: "Năng lực của hắn thức tỉnh rồi?"

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Stryker đã chấn động sợ không nói ra lời, chuyện này ... Hắn chưa từng có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

	"Năng lực của hắn thức tỉnh dẫn đến vợ của ngươi xảy ra vấn đề rồi, cho nên vốn là không nên như vậy thống hận Mutant ngươi thống hận lên Mutant, không quan tâm trao quyền cùng chỉ lệnh lén lút thành lập cái trụ sở này, ngươi nghĩ nghiên cứu cái gì? Mutant gien, vẫn là muốn dùng Mutant tới đối phó Mutant?"

	Tô Bại mỗi nói một câu, Stryker trên mặt liền khó coi một phần.