Alexandra cùng Hank Henshaw trốn ở mỗ cái gian phòng bên trong, mà chính Lucy tại phòng khác bên trong!

	Đột nhiên xuất hiện địa chấn để cái kia đất đỏ tinh nhân Jemm bất ngờ đã lấy được tự do, kết quả nha chính là lợi dụng tâm linh năng lực khống chế, đại khai sát giới! Cũng may Henry phản ứng của bọn họ nhanh, có phòng hộ thiết bị đồng thời không có trực tiếp đụng tới Jemm, lúc này mới đỡ đi bị khống chế, hoặc là bị giết kết cục! Vốn là ba người lúc đó là ở chung với nhau, bất quá Lucy tuy rằng tính cách mạnh hơn, mà dù sao không có trực diện qua người ngoài hành tinh, cho nên mới cùng Henry cùng Alexandra chạy tản đi!

	Lúc này, hắn đặc công của hắn đều đã bị chết.

	Như một hồi chơi trốn tìm trò chơi như thế!

	Jemm đang tìm kiếm ba người bọn hắn!

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng bước chân chậm rãi vang lên, cũng không biết có phải hay không là cố ý, đặc biệt vang dội.

	Trong phòng, Lucy cầm súng ngừng thở khẩn trương nghe thanh âm bên ngoài!

	Mồ hôi lạnh, theo gò má của nàng từ từ chảy xuôi xuống, nàng (hắn) không nghĩ tới mình mới đến siêu tự nhiên hành động cục công tác dĩ nhiên cũng làm gặp chuyện như vậy. Thời khắc này nàng (hắn) có chút hối hận không có kiên trì, kiên trì để Alexandra mời Tô Bại lại đây.

	"Ầm!"

	Dày nặng Cương Thiết chi môn bỗng nhiên truyền đến nổ vang, mãnh liệt va chạm để môn tuy rằng nhô ra một khối lớn, một cái. . . Nắm đấm dấu ấn!

	Lucy cầm súng nhắm ngay cửa vào.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một quyền, một quyền, liên tục ba quyền, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, môn sụp!

	Một cái toàn thân đỏ đậm, trên trán phảng phất có cái bảo thạch người ngoài hành tinh đi vào.

	Đất đỏ tinh nhân, Jemm!

	"Tìm tới một cái!"

	Jemm hí hành hạ cười lạnh đi tới, Lucy nổ súng!

	Đạn bắn vào hắn ai trên người trực tiếp bị bắn ra, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. Liền ở hắn đã đi tới Lucy trước mặt, đưa tay trảo đi xuống thời điểm.

	Ầm!

	Một cái bật nắp đập vào sau gáy hắn trên.

	Jemm trong nháy mắt ngừng lại, xoay người nhìn lại!

	"Tô Bại, sao ngươi lại tới đây?"

	Chưa kịp Jemm mở miệng, Lucy liền khó có thể tin hô lên.

	Tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại sẽ đến, trong nháy mắt đó. . . Lucy quả thực không biết nên dùng dạng gì cảm xúc để hình dung giờ khắc này tâm tình!

	"Muốn chết!"

	Jemm nhìn xem Tô Bại hừ lạnh một tiếng, trên trán bảo thạch hơi hơi toả sáng, đối với Tô Bại đã phát động ra tâm linh năng lực!

	"Không. . ."

	"Ngươi đi mau, hắn có thể đủ khống chế tâm trí của con người!" Lucy vội vàng hô to.

	Nàng (hắn) biết Tô Bại rất mạnh, cũng không biết hắn có thể hay không chống đối loại năng lực này!

	"Đã muộn!"

	Jemm cười lớn thôi thúc năng lực, khống chế những nhân loại này thật giống như tiến vào nhà mình hoa viên như thế dễ dàng! Hắn đã nghĩ kỹ, hắn sẽ để người này chính mình bóp chết chính mình!

	"Ồ, tại sao, tại sao không phản ứng?"

	Jemm rất nhanh sẽ phát hiện, tên trước mắt này căn bản không có dựa theo chính mình nghĩ đi làm!

	Hắn dĩ nhiên không bị khống chế.

	Trên người hắn rất sạch sẽ, rõ ràng không có gì trang bị à?

	Nghĩ tới đây, Jemm lần nữa gia tăng năng lực của mình! Lần này, rốt cuộc có phản ứng rồi!

	Như cuồng phong như sóng biển thế tiến công dĩ nhiên bao phủ tới, loại kia tinh thần lực dĩ nhiên so với mình còn cường đại hơn? Hơi hơi ngây người trong nháy mắt, Jemm cũng cảm giác được đầu của mình ông một tiếng, đau nhức khiến hắn trong nháy mắt kêu thảm thiết quỳ trên mặt đất!

	Cái này biến cố để Lucy sững sờ rồi!

	"Sao, chuyện gì xảy ra?"

	"Lên!"

	Tô Bại cười đối Jemm nói: Lúc này Jemm thật giống như con rối như thế dĩ nhiên chậm rãi đứng lên."Chính mình đi phòng giam của ngươi!" Jemm âm thầm, đi từ từ ra ngoài.

	"Ngươi, ngươi khống chế hắn? Ngươi là làm sao làm được!"

	"Hắn làm sao khống chế người khác, ta liền làm sao khống chế hắn! Tâm linh năng lực? A a. . . Ta còn thực sự không cảm thấy có người nào đó tâm linh năng lực có thể còn mạnh mẽ hơn ta!" Tô Bại a a cười cười, nói: "Ngươi đi tìm những người khác, ta đi cùng cái này Jemm tâm sự. Đất đỏ tinh nhân ah, vẫn là Vương tử đây!" Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra.

	"Hắn. . . Hắn thậm chí ngay cả tâm linh năng lực đều mạnh mẽ như vậy, dễ như ăn cháo khống chế được Jemm, xem ra ta nghĩ quả nhiên là đúng, nếu như chọc giận hắn, e sợ căn bản không yêu cầu hắn tự mình động thủ liền có thể tạo thành mạnh mẽ tai nạn!" Lucy hít một hơi thật sâu, vội vàng đi tìm Henry cùng Alexandra.

	Tìm tới hai người thời điểm Lucy liền đem Tô Bại đến sự tình nói rồi, hai người nghe qua sau đồng dạng ngạc nhiên, bất quá. . . Lucy không chú ý tới chính là, ngoại trừ ngạc nhiên ở ngoài, hai người biểu lộ dù sao cũng hơi quái lạ, càng không có chú ý tới, Hank Henshaw trên người căn bản không có mang phòng ngừa tâm linh năng lực thiết bị!

	Nơi này từng phạm nhân đều có đơn độc ngục giam, một cái trong suốt lồng thủy tinh, bên trong hoạt động không gian không tính đặc biệt lớn.

	Jemm sau khi đi vào, nhà tù tự động đóng lại.

	Tô Bại lúc này liền ở nhà tù bên ngoài, cùng Jemm có một câu không một câu trò chuyện.

	Tô Bại đang hỏi, Jemm đang trả lời!

	Chủ yếu là quay chung quanh đất đỏ tinh một ít chuyện, đối với DC thế giới ngoại tinh phạm vi, Tô Bại có thể xa xa không có giống Marvel thế giới như vậy hiểu rõ!

	Alexandra vào được.

	"May mắn mà có ngươi, bằng không lần này. . . Khả năng thì phiền toái!"

	"Ta chỉ là đối hắn có chút hiếu kỳ mà thôi, cho dù ta không đến các ngươi cũng có thể giải quyết đi, dù sao như vậy người ngoài hành tinh đều là các ngươi bắt được, có thể bắt được một lần, dĩ nhiên là có thể bắt được lần thứ hai. Huống chi. . . Ngươi biết Hank Henshaw thân phận thực sự đi nha?" Alexandra vừa tiến đến, Tô Bại liền có thể cảm giác được tâm tình của nàng không đúng lắm, khẳng định không đơn thuần là Jemm nguyên nhân.

	Như vậy vừa nghĩ, liền biết chắc là Hank Henshaw thân phận bại lộ rồi!

	"Hay là ta nên gọi hắn quang vinh ân. Quang vinh tư?" Alexandra nói.

	"Ta cảm thấy sao Hỏa thợ săn danh xưng này càng tốt hơn!" Tô Bại cười cười nói."Đến đều tới, không ngại ta thăm một chút nơi này ngục giam đi, ta lại rất là hiếu kỳ muốn biết nơi này đều giam giữ dạng gì người ngoài hành tinh!"

	"Nếu như ngươi nghĩ, chúng ta cũng không ngăn cản được!"

	"Ta còn có việc khác cần hoàn thành, ngươi tùy ý là tốt rồi!"

	Alexandra nói một tiếng xoay người ra ngoài, khắc phục hậu quả công tác còn có rất nhiều!

	Tô Bại cũng không ngại, chuẩn bị tùy tiện nhìn xem, có hay không giam giữ cái gì chính mình cảm giác hứng thú nhân vật!

	Không thể không nói, những người ngoài hành tinh này đại thể hình dạng đều so sánh xấu xí, mặc dù là loại nhân hình, thế nhưng ngũ quan ah màu da ah tứ chi gì gì đó vẫn có khác nhau rất lớn, liên tục nhìn mấy cái để Tô Bại đều cảm thấy có phần phát ngán rồi, bất quá. . . Rốt cuộc khiến hắn phát hiện một cái bất đồng!