"Có vấn đề sao?" Tô Bại cười đối Barbara hỏi.

	"Không, không có!"

	Barbara lắc đầu một cái.

	Tô Bại cười cười, đưa tay khoác lên Barbara hông của từ gara tiến vào biệt thự.

	Barbara tuy rằng đoán được Tô Bại khả năng giá trị bản thân không ít, dù sao ở tại dạng này trong trang viên, thế nhưng tiến vào biệt thự sau mới phát hiện nơi này đến cùng có cỡ nào xa hoa. Tuy rằng gia tộc của nàng cũng không nhỏ, cũng coi như là có chút tài sản, thế nhưng cùng với so sánh lại kém có phần cách xa.

	"Một mình ngươi ở? Không có bảo an hoặc là người hầu?"

	Đi tới biệt thự phòng khách, Barbara không nhịn được hỏi.

	Cùng nhau đi tới, một người đều không đụng tới, toàn bộ trang viên cảm giác vô cùng yên tĩnh.

	"Đúng đấy."

	"Không sợ có tiểu thâu đi vào sao?"

	"Vậy cũng phải có thể đi vào đến mới được ah! Ngươi tùy tiện ngồi!" Tô Bại cười nói một tiếng, xoay người đi quầy bar cầm rượu lại đây ngồi xuống, từng người rót một chén uống một hớp, Tô Bại cánh tay mở ra khoác lên Barbara trên bả vai, Barbara do dự một chút không có né tránh.

	"Ta thật cao hứng ngươi sẽ đến, bởi vì ta một mực kỳ vọng, cái thứ nhất tới tìm ta người là ngươi!" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	"Buổi tối ngày hôm ấy chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái ngoài ý muốn?" Barbara lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền nói tiếp: "Nhưng là không thể phủ nhận, này rất khó quên, nếu không thì ngươi bây giờ liền không sẽ xuất hiện tại nơi này rồi!"

	Barbara lúng túng ánh mắt tung bay, chột dạ nói ra: "Là! Bất quá ngươi đã kết hôn rồi, cho nên ta nghĩ. . . Chúng ta về sau vẫn là làm bằng hữu đi!"

	"Tại sao?" Tô Bại hỏi.

	"Tại sao? Ngươi đều đã kết hôn rồi ah!" Barbara ngạc nhiên nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta cho rằng ngươi vẫn muốn chống cự truyền thống, không muốn loại kia người khác nói cho ngươi biết nên thế nào ngươi liền muốn người thế nào đây! Cho dù ta kết hôn, chúng ta tại sao không thể cùng nhau? Ta nói là, cảm giác kia xác thực rất vui vẻ không phải sao? Ngươi xem. . . Ta xuất hiện ở một cái người, ngươi bây giờ cũng là một người! Ta cô độc, ngươi cũng cô quạnh, như vậy chúng ta tại sao không thể cùng nhau? Coi như là giải quyết cô quạnh cùng cô độc cũng không được khá lắm đó a?"

	"Ngươi. . ."

	Barbara theo bản năng có chút tức giận, coi chính mình là cái gì?

	"Đúng, ta nghĩ để ngươi coi tình nhân của ta, hoặc là lại tục một điểm, ta nghĩ để ngươi cho ta pháo hữu! Ta yêu ngươi sao? Không yêu, ta chỉ là đi tìm thú vui! Ngươi yêu ta sao? Không yêu, bởi vì chúng ta căn bản không có cảm tình cơ sở, chỉ có thể nói là một loại hảo cảm! Cho nên, ngươi hãy thành thật nói cho ta, mấy ngày nay ngươi lẽ nào chưa có trở về nghĩ tới ngày nào đó? Hồi tưởng qua loại cảm giác đó? Nói cho ta. . . Ngươi không muốn?"

	Tô Bại lời nói phảng phất nhắm thẳng vào nội tâm để Barbara căn bản vô pháp phản bác.

	Tô Bại đem hai người chén rượu thả xuống, cánh tay hơi hơi dùng sức đem Barbara kéo đến trong ngực của mình.

	Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt sáng quắc.

	Tô Bại từ từ cúi đầu hôn một cái đi.

	Barbara muốn cự tuyệt, thế nhưng không biết sao được thân thể lại không có phản ứng, mắt thấy Tô Bại càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Barbara theo bản năng nhắm hai mắt lại. Làm tiếp xúc được trong nháy mắt, Barbara cảm giác mình đã hoàn toàn bị đã hòa tan, loại kia làm cho nàng không cách nào tự kiềm chế cảm giác đã triệt để chiếm cứ nàng (hắn)!

	Yên tĩnh trong biệt thự rất nhanh vang lên từng trận thanh âm cao vút!

	Từ phòng khách đến phòng ngủ, Barbara đã triệt để luân hãm vào Tô Bại cái kia liên miên không dứt dưới thế công!

	. . .

	Trong phòng ăn, Barbara ăn mặc Tô Bại áo sơ mi trắng tại làm không biết nên xem như là bữa sáng vẫn là cơm trưa bữa ăn, áo sơmi mặc ở trên người nàng hơi có chút trưởng, vừa vặn miễn cưỡng che khuất phía dưới. Tô Bại từ trên lầu đi xuống nhìn thấy trong phòng bếp Barbara bóng lưng, không khỏi khẽ mỉm cười.

	Nữ nhân mặc nam nhân áo sơmi, có loại rất đặc biệt mị lực!

	"Làm sao sớm như vậy tựu đứng lên."

	Đi tới Barbara phía sau Tô Bại song tay ôm lấy nàng (hắn) tại cổ của nàng bên tai nhẹ giọng nói ra.

	"Ngươi đã tỉnh, ăn cơm trước đi!" Barbara cười nói.

	"Nhưng ta muốn ăn trước ngươi!"

	"Ngoan, đi rửa thấu ăn cơm!" Barbara xoay người tại Tô Bại khóe miệng hôn một cái, cười tủm tỉm nói ra.

	Tô Bại yên lặng cười cười, xoay người đi rửa tay rồi.

	Trải qua cả đêm điên cuồng, Barbara tựa hồ thay đổi không ít, cảm giác thân mật hơn nhiều. Bất quá, liên quan với sự kiện kia hai người ai đều không nhắc tới lên, ngầm hiểu lẫn nhau đi!

	Barbara xác thực rất phản nghịch, trong nội tâm có loại không để ý thế tục quan niệm, nhãn quang, chỉ làm tự mình nghĩ làm cái loại này điên cuồng! Mà loại này điên cuồng ở trên giường biểu hiện càng là vô cùng nhuần nhuyễn, để Tô Bại hứng thú khá cao! Mà nàng (hắn) loại này tiểu nữ nhân, đứa nhỏ tinh nghịch tính cách cũng khá là thú vị, không thể không nói, Barbara cảm giác như là cái rất phức tạp tính cách!

	"Nếm thử như thế nào!"

	Barbara mong đợi nhìn về phía Tô Bại. . .

	Tô Bại nếm nếm, trợn mắt lên nói: "Hương vị không sai, tay nghề có thể ah!"

	"Ngươi yêu thích là tốt rồi!" Barbara hài lòng đáp!

	Thời điểm này chuông cửa bỗng nhiên vang lên, Tô Bại dám muốn đứng dậy, chỉ thấy Barbara nói: "Ta đi giúp ngươi xem một chút là ai, ngươi ăn cơm trước!"

	Nói xong, Barbara đứng dậy đã đến cửa vào.

	Lớn như vậy biệt thự, từ biệt thự đến trang viên cửa lớn nhưng là rất dài khoảng cách, tự nhiên không thể ra ngoài xem, cho nên tại biệt thự cửa vào cài đặt quản chế camera.

	"Tại sao là nàng (hắn)!"

	Mang trên mặt nụ cười Barbara nhìn người tới là ai sau sắc mặt khẽ thay đổi.

	"Ai vậy?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Barbara do dự một chút, xoay người nói: "Là Renee."

	"Ngươi cùng với nàng. . ."

	"Ngày hôm qua không phải nói nha, ngươi là người thứ nhất tới!" Tô Bại cười nói.

	Barbara mặt biến sắc dễ nhìn một chút, sau đó do dự mà hỏi: "Nếu như nàng (hắn). . . Nàng (hắn) cũng là đến. . . Hai chúng ta chỉ có thể chọn một, ngươi tuyển ai?"

	"Ai bảo ta thoả mãn ta liền tuyển ai rồi." Tô Bại cười nói."Bất quá ngươi đã trước tiên rút đầu trù."

	"Ngươi cho rằng ngươi là Quốc vương ah!" Barbara không vui quệt mồm nói một câu, sau đó mở cửa!

	Tô Bại cười đi tới, Barbara quệt mồm nhìn xem Renee đi tới mở ra biệt thự môn, sau đó thuận thế khoác lên Tô Bại cánh tay tựa vào trên người hắn!

	Cái động tác nhỏ này nhìn Tô Bại không nhịn được cười!

	Barbara chính là điển hình miệng không muốn thân thể lại muốn ah!

	"Barbara, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Cửa mở, Renee mới vừa muốn nói chuyện liền gặp được y ôi tại Tô Bại bên cạnh Barbara, này tấm trang phục, bộ dáng này, để Renee theo bản năng buột miệng hỏi lên.

	"Ngươi có thể đến, ta cái gì không thể tới?" Barbara lý trực khí tráng hỏi.