Hỏa vũ từ trên trời giáng xuống, nhiều đốm lửa tùy ý, Ogres trong đại quân trong nháy mắt vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, mặc dù chỉ là nhiều đốm lửa nhưng đây chính là Địa Ngục Chi Hỏa, quản chi chỉ có một chút đó cũng không phải là đùa giỡn, thân thể thiêu đốt, linh hồn thiêu đốt, từng cái Ogres ngã xuống đất kêu thảm thiết. Mãnh liệt hỏa diễm gào thét mà tới, Satana đã vọt tới. Hai tay vung vẩy, Địa Ngục Chi Hỏa rít gào mà ra.

	"Chủ nhân, trước mắt chính là cái này tình huống, Satana đã xông hướng Ogres đại quân, là, ta biết rồi!" Karnilla bên này vừa vặn báo cáo hoàn tất, sau một khắc, Tô Bại đã mang theo Zephyr xuất hiện.

	"Chỉ có Ogres ah!"

	Nhìn một chút chiến cuộc, Tô Bại khóe miệng dương lên.

	Chỉ có Thực Nhân Ma Chi Vương Dracula, điều này không khỏi làm Tô Bại suy nghĩ nhiều.

	Loki biết Karnilla là người của mình, kiên quyết không quan đới người giao đấu. Mà đến người một mực là Dracula, cái này giết Frigg người, muốn nói Loki không phải cố ý e sợ không ai tin tưởng."Muốn mượn đao giết người? Này ngược lại là phù hợp Loki tác phong, bất quá ... Đao của ta không phải là tốt như vậy mượn."

	"Zephyr, đem cái kia Thực Nhân Ma Chi Vương chộp tới."

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, Zephyr gật đầu đứng dậy trong nháy mắt bay qua.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cuồng phong gào thét.

	Không cần Tô Bại chuẩn bị, Karnilla đã đưa đến một cái ghế, Tô Bại ngồi xuống.

	Nhìn xem chiến trường tình huống.

	Ác ma, cùng Nornheim binh sĩ thực lực ngược lại không tệ, cái này đúng là có thể dụng tâm bồi dưỡng một cái, đợi được tương lai vũ trụ ở giữa đại chiến, cái kia đều hơi một tí một cái tinh cầu, một cái tinh hệ số lượng, bồi dưỡng một chút binh sĩ quân đội cũng là nên có chi nghĩa. Nếu như chinh phục Asgard, tại thêm vào hắc ám vĩ độ, nguồn cung cấp lính vấn đề ngược lại là không lo lắng!

	Vừa bắt đầu Tô Bại kỳ thực chỉ là muốn có chút thế lực của mình, có thể để cho chính mình an an ổn ổn hưởng thụ sinh hoạt.

	Nhưng có câu nói gọi là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, đặc biệt là nơi này vẫn là Marvel thế giới.

	Địa cầu chính là cái hương mô mô, phàm là có chút bản lãnh đều muốn xâm chiếm Địa cầu. Trên địa cầu, chính mình xem như là an ổn, coi như là nội chiến như thế ảnh hưởng sự tình đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì trái lại còn chiếm được không ít chỗ tốt. Hắn không có ý định làm anh hùng cũng không có ý định đem bảo vệ Địa cầu coi như trách nhiệm của mình, nhưng là địa cầu là của hắn gia, địa phương của hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép người khác xâm chiếm.

	Như vậy, cũng chỉ có thể càng mạnh hơn, mạnh đến không đi bắt nạt người khác bọn hắn liền cám ơn trời đất tự nhiên cũng là không ai dám đánh Địa cầu chú ý rồi.

	Ý nghĩ này, là từ Tô Bại trở thành Sát Lục Chi chủ sau sinh ra.

	Một khi ngươi rơi vào trong đó, biện pháp duy nhất chính là biến thành mạnh nhất!

	Satana xuất hiện để Ogres đại quân tổn thất nặng nề, mà Zephyr ra tay đi bắt Dracula, Dracula lấy tư cách Thực Nhân Ma Chi Vương xác thực thật sự có tài, nếu không thì cũng Loki cũng sẽ không kiêng kỵ đến không có ra tay. Thế nhưng cái này có hai lần đối với Zephyr cái này liền ba ba ba đều có thể xé rách đại địa phong chi nữ thần tới nói còn kém có phần xa, một trận không gì địch nổi gió mạnh đi qua, Dracula chỉ là giữ vững được một hồi đã bị thổi ngã trái ngã phải, choáng váng hoa mắt, một lát sau liền trực tiếp được gió xoáy dẫn tới Tô Bại trước mặt.

	Lạch cạch một tiếng té xuống.

	Sau khi rơi xuống đất, Dracula lung la lung lay gặp được Tô Bại cùng với Karnilla. Dừng lại chốc lát, Dracula dĩ nhiên bay thẳng đến Tô Bại vọt tới.

	"Ngu xuẩn."

	Tô Bại cười lạnh một tiếng đơn tay một chỉ, một đạo Phoenix có thể trong nháy mắt bắn ra.

	Xì một tiếng!

	Phoenix có thể xuyên thủng Dracula cái kia rắn chắc cánh tay, Dracula càng là theo tiếng ngã xuống đất.

	"Đau không?"

	Tô Bại híp mắt hỏi.

	Dracula theo bản năng gật gật đầu, sau đó cũng cảm giác được ánh sáng lóe lên, hắn cảm giác được vai tê rần, sau đó một trận mãnh liệt đau nhức bao phủ tới khiến hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Thu hồi hắc ám, Tô Bại thản nhiên nói: "Đưa nó nhốt lại, cái cánh tay này đưa cho Loki, nói cho hắn. Tống này linh hồn đã tới."

	"Là, ta đây liền đi!"

	Karnilla đáp một tiếng, phóng thích truyền tống Ma pháp, mang lên Dracula cánh tay trong nháy mắt biến mất rồi.

	...

	"Lạch cạch!"

	Một cái cánh tay đột nhiên xuất hiện tại người chết chi trên thuyền, để Loki đám người trong nháy mắt cả kinh.

	"Đây là ... Ogres cánh tay."

	Xem trên mặt đất cánh tay, Loki một mắt liền nhận ra, này không đơn thuần là Ogres cánh tay, vẫn là Dracula cánh tay.

	"Chủ nhân ta nói rồi, ngươi tống này linh hồn đi qua." Karnilla xuất hiện, thản nhiên nói.

	"Dracula, chết rồi?" Loki mặt không hề cảm xúc không nhìn ra hỉ nộ mà hỏi.

	"Được chủ nhân ta bắt được, làm sao? Ngươi muốn đi cứu sao?" Karnilla hỏi ngược lại.

	Loki a a cười cười, tránh không đáp, nói rồi một cái lập lờ nước đôi trả lời."Linh hồn vẫn không có tập hợp, tập hợp sau ta sẽ đi."

	Karnilla cau mày nói: "Ngươi là muốn cho chủ nhân ta chờ ngươi hay sao? Loki, ngươi phải biết làm như vậy là hậu quả gì!"

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là linh hồn tại Hela nơi đó, chuyện này e sợ muốn Hela đồng ý đồng thời tự mình đi mới được." Loki giải thích một câu nhìn hướng Hela.

	Hela không vui cau mày, tên khốn kiếp này dĩ nhiên kéo dưới mình nước.

	"Ta mặc kệ linh hồn tại Shane, các ngươi nhất định phải có người mang linh hồn đi gặp chủ nhân ta." Karnilla thái độ cứng rắn nói.

	"Hela."

	Loki nhìn về phía Hela, Hela hừ một tiếng lên, nhìn xem Karnilla nói: "Ta với ngươi đi."

	"Vậy thì đi thôi."

	Dứt tiếng, Karnilla phát động Ma pháp trực tiếp mang theo Hela thuấn di đi trở về.

	Lúc này, Ogres đã bị Satana tàn sát sạch sẽ, về phần nguyên bản quân kháng chiến căn bản không phải đối thủ, chiến tranh rất nhanh sẽ đã kết thúc, tiến vào quét tước chiến trường giai đoạn.

	"Vèo!"

	Ma pháp ánh sáng truyền đến, Karnilla mang theo biển kéo tới.

	Zephyr, Satana một tả một hữu đứng sau lưng Tô Bại, Hela nhìn xem Tô Bại vừa định muốn mở miệng, Tô Bại lại sâu kín nói ra: "Đây là chúng ta lần thứ nhất thấy mặt, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy ngươi lại làm cho ta nghĩ tới rồi một người khác, tuy rằng ta biết ngươi không phải là nàng (hắn), nhưng ai cho ngươi cũng gọi là tử vong đây, cho nên ... Quỳ xuống!"

	Âm thanh như sấm sét bí mật mang theo từng trận uy thế, Hela không nghĩ tới Tô Bại vừa thấy mặt đã hội cho mình ra oai phủ đầu, mạnh mẽ hắc ám uy thế làm cho nàng không kịp chuẩn bị, thân thể không tự chủ được quỳ xuống.