"Các ngươi ... Hôn môi?"

	"Hắn không phải cùng tỷ tỷ của ngươi ... Ngươi, ngươi không phải là yêu thích nữ nhân sao?"

	Ngoại trừ Vixen, Citizen Steel ở ngoài, mỗi người hầu như đều đang phát sinh thay đổi, thêm ra rất nhiều không nên tồn tại đoạn ngắn cùng ký ức, nhưng là bọn hắn như trước không nghĩ tới Sarah sẽ nói ra như thế ... Ra sức nội dung!

	Sarah dĩ nhiên cùng Tô Bại hôn môi!

	"Cái này liền nói rất dài dòng rồi."

	"Vậy thì nói tóm tắt!" Sarah hiển nhiên bức thiết muốn biết nguyên nhân.

	Tô Bại yên lặng nói: "Trí nhớ của ngươi hẳn là vẫn không có tu chỉnh xong xuôi cho nên khả năng không biết đầu đuôi câu chuyện, việc này xem như là cái ngoài ý muốn, sau cũng không phát sinh cái gì ngươi có thể yên tâm. Bất quá, các ngươi lại đây là muốn biết rõ xảy ra chuyện gì?"

	"Đúng!"

	Bất kể là Atom nhiều hơn cùng Hawkwoman ở chung cùng Tô Bại cùng Courtney tương tự ký ức, hay là bởi vì ít đi Traveller tập kích ký ức, này đều để cho bọn họ cảm giác không đúng. Đặc biệt là Sarah, không hiểu phát hiện mình đối Tô Bại đặc biệt tư niệm, còn nhiều thêm mình cùng Tô Bại tại công viên trên đồng cỏ kịch liệt ôm hôn, chính mình ôm lấy cổ của hắn, hắn ... Hắn mò trí nhớ của mình!

	Cái này cũng chưa tính, nàng (hắn) còn phát hiện ở đâu sau chính mình dĩ nhiên thường xuyên nhớ tới nàng (hắn), nhớ tới nụ hôn kia, thậm chí ... Lái đi không được, thậm chí nàng (hắn) tựa hồ đối với nữ nhân hứng thú đều phai nhạt! Cho nên bọn hắn suy đoán có thể là Tô Bại làm cái gì, bởi vậy mới đến tìm Tô Bại! Hiện tại vừa nhìn, quả nhiên là như vậy!

	"Phương hướng đại thể cũng không hề được thay đổi, Traveller tồn tại không quan hệ đại cục, này cũng không có cái gì!" Tô Bại cười nói: "Vừa vặn các ngươi đã tới, ta đem Waverider trước đó ta xem tư liệu phim âm bản một cái. Traveller, truyền tới travel số trên!"

	"Là!"

	Traveller đáp một tiếng bắt đầu thao tác cát Dean phim âm bản tư liệu!

	"Nếu như ngươi yêu cầu, ta có thể lại trở về một chuyến thay đổi nụ hôn kia." Tô Bại hướng về Sarah nói ra.

	Sarah sững sờ chỉ chốc lát, lắc đầu một cái: "Không cần, ta mới vừa mới nhớ tới rồi, là ta lúc đó phát điên trước tiên cắn ngươi!"

	Tô Bại cười cười: "Nói thật, cùng khi đó ngươi so với, ta càng yêu thích ngươi bây giờ!"

	"Kế tiếp ngươi có tính toán gì?" Sarah hỏi.

	"Tiếp tục làm chuyện của ta, sau đó tìm kiếm nghịch nhanh chóng!"

	"Vậy hãy để cho Vixen lưu lại đi, nếu như có tin tức gì, chúng ta có thể lẫn nhau thông báo!" Sarah thấp giọng nói.

	"Được a." Tô Bại gật đầu, sau đó để Traveller đem travel số cùng Waverider đã thành lập nên liên hệ, cứ như vậy bất kể là vào giờ nào, địa điểm nào cũng có thể liên lạc.

	Vốn là tới hỏi xảy ra chuyện gì, hiện tại nếu biết này liền không có cần thiết lưu lại.

	Tô Bại mang lên Traveller, Vixen từ Waverider bên trên xuống tới, Waverider lập tức lái đi!

	"Ngươi trước về Justice Society đi, vừa vặn nói cho Courtney một tiếng!" Tô Bại để Vixen đi về trước, chính mình cùng Traveller về tới travel số trên.

	Đem cát Dean bên kia tư liệu điều lại đây, Tô Bại tiếp tục nhìn lại, đồng thời đo lường một cái Natalia nhã tình huống. Quả nhiên, nó cùng thời gian chi chủ ban trị sự hệ thống đã tách ra rồi, nói cách khác, thời gian chi chủ ban trị sự cũng không tồn tại. Thành thật mà nói, Tô Bại vẫn còn có chút mộng du, bởi vì nhìn lên này giống như là hai cái thời gian tuyến, nhưng hai cái truyền kỳ tiểu đội lại nằm ở một cái thời gian tuyến thượng, có chút mộng!

	Bất quá không sao cả, Tô Bại cũng không để ý!

	Có travel số rất nhiều chuyện liền dễ dàng hơn, một mặt để travel số giám sát thời gian tuyến là không xuất hiện dị thường sai lệch tìm kiếm nghịch nhanh chóng, mặt khác, Tô Bại tại tra duyệt tư liệu sau bắt đầu mô phỏng xuyên qua thời không tính khả thi! Bởi vì có thể cùng Waverider trên lẫn nhau liên hệ, cho nên rất nhiều lúc cho dù phát hiện lịch sử sai lệch Tô Bại cũng không cần tự mình đi cùng Waverider câu thông một chút liền biết rồi, nếu như xuất hiện tương đối nhiều, Tô Bại liền để Traveller đi một chuyến. Traveller có thể hơi khống thời gian, đối phó nghịch nhanh chóng như vậy cực tốc người vẫn có ưu thế, cũng không lo lắng nàng (hắn) sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ!

	Như thế như vậy, thời gian bất tri bất giác đi tới tháng chín!

	Ngày mùng 2 tháng 9!

	Thế chiến thứ hai chính thức kết thúc!

	Chiến tranh kết thúc cũng không ý vị là có thể thái bình, bắt đầu tiến vào chiến tranh lạnh thời kì, Justice Society nhiệm vụ chủ yếu cũng từ tiến vào chiến trường biến thành một ít còn lại vụn vặt công tác, mà Courtney thì dần dần thối lui ra khỏi hiệp hội nhiệm vụ, nhiều thời gian hơn đều để ở nhà!

	"Lại thất bại!"

	Nhìn trước mắt Natalia nhã mô phỏng xuyên qua kết quả, Tô Bại buồn bực lầm bầm một câu.

	"Đây là nó cao cấp nhất trình tự chứ?" Tô Bại quay đầu nhìn về Traveller hỏi.

	Traveller gật đầu nói: "Là, bất quá những tài liệu này nhiều nhất chỉ là đến 2166 năm, Uông Đạt ngươi. Savage thống nhất thế giới năm đó, tại sau tựu không có! Hay là, lại càng xa xưa tương lai khả năng có cao cấp hơn khoa học kỹ thuật hoặc là tin tức! Nếu như chủ nhân cần, ta có thể đi một chuyến!"

	2166 năm.

	Tại thì ra là trong lịch sử, Uông Đạt ngươi. Savage thống nhất thế giới! Bất quá sau đó được truyền kỳ tiểu đội đánh bại lịch sử phát sinh ra biến hóa, thời gian chi chủ ban trị sự biến mất, áo hạch chi nhãn bị hủy, thời gian tuyến không còn có người giữ gìn tự nhiên cũng là không có cách nào thu thập được càng xa xưa lịch sử!

	"Đi một chuyến cũng tốt, bất quá không cần quá xa, liền đi 2166 năm, đi tìm Uông Đạt ngươi. Savage con gái! Nàng (hắn) tại biết Savage ác tính sau liền bắt đầu phản đối Savage, tại Savage sau khi chết thế lực không nhỏ. Ngươi có thể nghĩ biện pháp làm cho nàng thu thập phương diện này tư liệu, như vậy dễ dàng hơn một ít!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói ra.

	"Là!"

	"Quay đầu lại đi 1654 năm, Yamashiro quốc gia tìm ta!"

	Mấy tháng nay Tô Bại một mực tại nghiên cứu xuyên qua thời không sự tình cũng không nghỉ ngơi thật tốt, hơn nữa nhiều lần thất bại tâm tình cũng rất buồn bực liền chuẩn bị đi Yamashiro Masako bên kia.

	Thời gian ổn định ở lần trước sau khi rời đi mười năm.

	Cũng không biết thời gian mười năm sẽ có dạng gì biến hóa, bốn quốc đảo cũng đã thống nhất chứ?

	1654 năm!

	Bốn quốc đảo, Yamashiro quốc gia!

	Nơi này so với trước đó náo nhiệt phồn hoa nhiều lắm, mười năm biến hóa còn là vô cùng thẳng thừng.

	Tô Bại đang chuẩn bị đi phủ tướng quân, chợt nghe thấy tiếng vó ngựa truyền đến, chu vi quỳ lạy một mảnh.

	Quay đầu nhìn lại, Tô Bại liền gặp được Yamashiro Masako cưỡi ngựa chính từ bên ngoài đi vào, phía sau còn đi theo một đám binh sĩ, nhìn lên có phần chật vật! Tựa hồ là vừa vặn ... Đánh chính là đánh bại bộ dáng!

	"Chủ nhân?"

	Tất cả mọi người đều tại quỳ lạy, chỉ có Tô Bại hạc đứng trong bầy gà đứng ở nơi đó, Yamashiro Masako liếc mắt liền phát hiện!