Chloe trong nhà, Chloe đang chờ Tô Bại.

	Nhìn thấy Tô Bại lại đây, Chloe đang định truy hỏi nhiệm vụ tình huống, Tô Bại lại mở miệng trước nói: "Ta đã nói với Lucifer quá rồi, hắn sẽ đi! Lấy Lucifer cái kia bụng đói ăn quàng tác phong, đoán chừng không ai hội hoài nghi. Ngươi đem địa chỉ cùng nhiệm vụ tình huống cặn kẽ nói cho ta, ta thông báo Lucifer."

	"Được!" Chloe vội vàng nói chuyện.

	Nghe qua sau Tô Bại cho Lucifer gọi điện thoại thông tri hắn một tiếng, tin tưởng Lucifer bên kia hẳn là không có vấn đề gì.

	Giải quyết xong chuyện này, còn lại liền các tin khác được rồi.

	Loại kia tụ hội, lấy Lucifer tính cách đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không hội có kết quả gì, cho nên Tô Bại bồi tiếp Chloe hàn huyên một hồi, một cách tự nhiên liền cho tới vụ án tình huống! Nói đến, Tô Bại không thiếu tiền, người bên cạnh hắn trên căn bản cũng cũng không thiếu tiền, đối với loại này cái gọi là kiêm chức cũng không hiểu rõ lắm, bất quá Chloe không giống, lấy tư cách Cảnh sát, làm một cái xem như là cơ sở vòng tròn người, đối với loại này kiêm chức sự tình thật sự là quá thông thường, hiểu rất rõ rồi, hơn nữa rất nhiều hung sát án, người chết không ít đều là như vậy kiêm chức, hoặc là nói ra bán thân thể loại người như vậy!

	Đối với cái này vụ án, Tô Bại ngược lại là không có ý kiến gì.

	Nói chuẩn xác, hắn hiện tại lực chú ý đều không ở phương diện này trên!

	Trò chuyện một chút, nhìn thấy Tô Bại phản bác kiến nghị tử không hứng thú gì, hơn nữa hiện tại duy nhất nhu cầu cũng là chờ đợi Lucifer bên kia kết quả, cũng không có cái gì có thể nói! Cho nên đề tài một cách tự nhiên liền chuyển đến Charlotte trên người !

	Tô Bại làm sao cùng với Charlotte?

	Liên quan với điểm này, Tô Bại lại có chút không biết nên nói như thế nào, dù sao Charlotte tình huống tương đối đặc biệt, cuối cùng cũng chỉ là phu diễn đi qua.

	Chloe ngược lại là không nói gì, Tô Bại bên người có thêm một người phụ nữ, việc này quá bình thường bất quá!

	Bất tri bất giác, đã muộn rồi.

	Lucifer điện thoại rốt cuộc đã tới, đem tình huống cùng Chloe nói chuyện, Chloe lập tức mặc vào áo khoác chuẩn bị đi bót cảnh sát!

	Nhìn dáng dấp, lại phải làm!

	Tô Bại nhún vai một cái, đưa Chloe đi rồi sở cảnh sát, sau đó mới trở về khách sạn!

	Phòng ở tuy rằng mua, nhưng còn cần thu thập một chút mới có thể ở, còn muốn tại khách sạn đợi mấy ngày! Trở về khách sạn, Charlotte vừa vặn tắm xong đi ra, cầm khăn mặt lau tóc, một bộ mỹ nhân tắm rửa dáng dấp, chủ yếu nhất là ... Đều không mặc gì!

	Charlotte đã hiểu rõ xã hội loài người tình huống, đặc biệt là quần áo, thân thể phương diện, bất quá cùng với Tô Bại tựa hồ lại không để ý những này, đừng nói mỗi ngày quang lưu lưu ngủ ở cùng một chỗ, những thời điểm khác cũng không ngại bộ dáng!

	"Trở về rồi, sự tình đều xử lý xong?" Charlotte hướng về Tô Bại hỏi.

	"Coi như thế đi!"

	Tô Bại gật gật đầu ngồi xuống, Charlotte đi tới Tô Bại bên người: "Như vậy là không phải nên suy nghĩ một chút kế hoạch của chúng ta rồi."

	"Đi Thiên đường?"

	"Không sai!" Charlotte gật đầu nói.

	Tô Bại cười cười: "Đi Thiên đường đương nhiên không thành vấn đề, thế nhưng ... Làm sao đi? Ta nghĩ, ngươi nên có kế hoạch chứ?"

	Charlotte có phần ủ rũ lắc đầu một cái: "Cũng là bởi vì không có kế hoạch, cho nên mới hẳn là cân nhắc kế hoạch ah!"

	"Lời này của ngươi cùng chưa nói như thế, nếu như ngươi có ý kiến gì ta có thể giúp một tay, nếu như không có ... Ta cũng không có cách nào. Ta nhưng ẩn vào hôm khác đường, nhìn trời đường cũng không biết, duy nhất ý nghĩ chính là làm thượng đế xuống!" Tô Bại nhún vai nói.

	Charlotte lắc đầu một cái: "Không thể nào, hắn chưa từng có giáng lâm qua Địa cầu, Địa cầu đối với hắn mà nói chính là một cái món đồ chơi!"

	"Cái nào thì chờ một chút xem đi!" Tô Bại nói: "Lucifer từ Địa Ngục rời đi, Amandil lại hư hỏng, hiện tại liền ngươi đều từ Địa Ngục trốn ra được, Thượng Đế không thể thờ ơ không động lòng chứ?"

	"Cuối cùng khả năng chính là, hắn sẽ phái người khác tới Địa cầu! Của ta ... Những hài tử khác!" Charlotte nói.

	"Vậy thì chờ đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, đứng dậy cũng đi tắm rửa rồi.

	Tắm xong đi ra, Tô Bại bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, Charlotte ở trong phòng chơi máy tính bảng tiếp tục hiểu rõ cái thế giới này.

	Đợi được đêm dần khuya, Tô Bại hấp thu hoàn tất, rồi mới trở về ngủ.

	Loáng một cái, mấy ngày cứ như vậy đi qua, phòng ở bên kia thu thập xong, Tô Bại mang theo Charlotte chuyển tới.

	Cùng lúc đó.

	Lucifer cùng Amandil cũng tới!

	Trong biệt thự.

	Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, Lucifer cùng Amandil ngồi ở hai bên!

	Charlotte mới lầu bên trên xuống tới, đi thẳng tới Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, hướng về hai đứa con trai nói: "Các ngươi là nói, có ... Huynh đệ của các ngươi xuống?"

	"Vẫn là rất phiền toái cái kia ..." Lucifer bĩu môi nói.

	"Là Ô Liệt!" Amandil nói.

	"Là hắn ah, khả ái của ta hài tử!" Charlotte mỉm cười nói ra: "Ta còn nhớ hắn so với ngươi nhóm đều nhỏ, lúc đó một mực đi theo các ngươi muốn muốn cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa!"

	"Cái kia là trước đây! Mụ mụ, Ô Liệt lần này là vì ngươi tới!" Lucifer nhìn xem Charlotte nói: "Chúng ta gặp một lần, hắn muốn cho ta đem ngươi đuổi về Địa Ngục, nếu không thì ..."

	"Bằng không thế nào?"

	"Nếu hắn không là liền sẽ giết chết Tô Bại!" Lucifer nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại sững sờ duỗi tay chỉ vào chính mình: "Giết chết ta?"

	"Không sai!" Lucifer gật đầu nói: "Ô Liệt phi thường am hiểu tính toán, hắn có thể thông qua đủ loại đủ kiểu khả năng tính toán ra tương lai khả năng chuyện sẽ xảy ra, hắn ... Có thể là tính ra ngươi sẽ trợ giúp mụ mụ!" Lucifer nói.

	Tô Bại cười nói: "Này không cần tính, ta có thể trực tiếp nói cho hắn, đúng! Thế nhưng ... Ngươi nói hắn am hiểu tính toán? Ta thế nào cảm giác gia hỏa này tính toán không một chút nào chuẩn ah, nếu không thì ... Hắn thì nên biết, giết chết ta, hắn không làm nổi!"

	"Không, hắn có thể làm được!"

	Lucifer lắc đầu nói."Tuy rằng thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng mà nếu như các ngươi giao thủ, chẳng mấy chốc sẽ bị áp chế, bởi vì hắn có thể tính toán ra ngươi mỗi một bước thủ đoạn công kích. Hơn nữa ... Hắn lần này xuống, còn mang lên Death Angel Azrael chi kiếm! Đó là một đi, có thể triệt để tiêu diệt linh hồn kiếm, coi như là ta, coi như là mẹ của ta, đều ... Như thế!"

	Lucifer biểu lộ vô cùng nghiêm nghị, nói đến đây đem Azrael chi kiếm thời điểm mặc dù không có kinh hãi, thế nhưng có thể làm cho hắn xuất hiện ngưng trọng biểu lộ, liền đủ để chứng minh cái này Azrael chi kiếm không đơn giản!