Mênh mông cuồn cuộn, lít nha lít nhít.

	Annihilation nhóm chiến hạm còn giống như thuỷ triều, nghênh ngang hướng về Địa cầu xuất phát.

	Annihilation vương Annihilus lớn lên là tốt rồi giống một người hình côn trùng như thế, thân thể màu xanh lục, như loại kia côn trùng tứ chi như thế, mặc trên người một bộ áo giáp màu đỏ, che lấp hai vai, ngực, hai tay cùng với đầu gối các nơi. Tuy rằng hắn lớn lên hết sức xấu xí, nhưng là một cái mạnh mẽ lại xuất sắc nhà quân sự, dã tâm gia. Suất lĩnh Annihilation thống trị toàn bộ phụ không gian, tự xưng phụ Không Gian Chi Vương.

	Phụ không gian là Vũ Trụ vụ nổ lớn sau sản sinh cái thứ nhất đặc thù không gian, nếu như muốn hình dung, tương tự hắc ám vĩ độ, bất quá lại bị hắc ám vĩ độ lớn hơn một chút, có chính liền có phụ, phụ không gian phạm vi có thể bao trùm toàn bộ Vũ Trụ. Phụ không gian bên trong bốn phương thông suốt có vô số không gian, phần lớn không gian đều là không sinh vật, nhưng là có một phần là có sinh vật. Annihilation vương nói mình là phụ Không Gian Chi Vương, danh xưng này thật ra thì vẫn là hàm lượng không lớn, hẳn là giống như là Địa Ngục Lĩnh Chủ không kém bao nhiêu đâu? Bất quá phải mạnh hơn một chút. Dã tâm của hắn rất lớn, một lòng muốn muốn xâm lấn chính không gian, bất kể là trước đó tiêu diệt Nova quân đoàn, vẫn là bây giờ tiến công Địa cầu, đều là hắn xâm lấn một phần!

	"Báo cáo, có người đến, giống như là. . . Người địa cầu!"

	Thủ hạ hướng về Annihilation vương báo cáo.

	Annihilation vương a a cười gằn: "Phát hiện còn thật mau nha, thấp như vậy đẳng cấp tinh cầu lại vẫn mưu toan muốn ngăn cản ta sao? Đi một tiểu đội, đem bọn hắn tiêu diệt, bọn hắn. . . Còn chưa xứng để hành động của chúng ta đình chỉ!"

	"Là!"

	Rất nhanh, một tiểu đội chiến hạm gia tốc thoát ly đội ngũ, gia tốc vọt tới.

	"Tiên sinh, có một phần Annihilation chiến hạm đã tới."

	"A a, đây là bị coi thường ah!"

	"Tự do Tuần Tinh Giả, tiêu diệt chúng nó!"

	Tuần Tinh Giả 1 đội là đang ngồi Nova thời cơ chiến đấu, bất quá Jean, Emma, Magik còn có 1 đội trường hợp đặc biệt Natasha là mình bay đến. Theo Tô Bại dứt tiếng, Jean, Emma, Magik, ba người đồng thời hướng về Annihilation tiểu đội vọt tới!

	Annihilation có thể tiêu diệt Nova quân đoàn xác thực đã chương hiển thực lực, thế nhưng Phoenix lực lượng cùng Nova nhưng không giống nhau.

	Ba đám Phoenix lực lượng hiển hiện, gào thét mà đi.

	"Nổ súng!"

	Ra lệnh một tiếng, vô số công kích từ Annihilation trên chiến hạm phát ra, lít nha lít nhít.

	Phoenix lực lượng bao vây người ba người, công kích năng lượng đều bị hấp thu, Tam Đạo tia sáng chói mắt cắt ra Vũ Trụ xông vào nhóm chiến hạm ở trong!

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Nổ tung tiếng nổ lớn truyền đến, ba người ở trong chiến hạm xuyên tới xuyên lui, Phoenix lực lượng tùy ý, Annihilation tuy nhiên tại chống cự, nhưng hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, trong khoảnh khắc một tiểu đội trên căn bản cứ như vậy được tan rã rồi.

	"Ồ, Phoenix lực lượng?"

	"Không nghĩ tới Địa cầu vẫn còn có Phoenix lực lượng, hơn nữa còn là ba cái!"

	Annihilation vương vốn đang định liệu trước, không đem Địa cầu để ở trong mắt, không nghĩ tới dĩ nhiên toát ra ba cái Phoenix lực lượng người nắm giữ, này làm cho nó có phần kiêng kỵ.

	Phoenix lực lượng tại trong vũ trụ có thể nói là hung danh hiển hách, chỉ sợ là tại phụ không gian nó cũng có nghe thấy.

	Trong khoảng thời gian ngắn hắn ngược lại là có chút do dự, muốn không cần tiếp tục tiến công vẫn là dời đi mục tiêu, dù sao Phoenix lực lượng không phải là dễ trêu như vậy.

	"Annihilation!"

	Tô Bại phía sau truyền đến Nova thanh âm , theo sát liền gặp được đội 2 người đều đã trở về rồi. Nova mang theo mũ giáp tuy rằng thấy không rõ lắm biểu lộ, thế nhưng trong giọng nói loại kia oán hận vẫn là có thể rõ ràng cảm giác được.

	"Bệ hạ, chúng nó thật giống muốn lui!"

	Nhưng vào lúc này, Emma bỗng nhiên nói ra.

	Annihilation vương hạ lệnh rút lui.

	Không phải cảm thấy không có sức liều mạng, chỉ là không muốn lại trên địa cầu lãng phí quá nhiều binh lực, mấy vạn người đi xuống, coi như là Phoenix lực lượng cũng không hẳn có thể đối phó được, nhưng là cứ như vậy tổn thất quá lớn, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Tô Bại!"

	Nghe được Annihilation muốn rút lui, Nova trong lòng tuy rằng lo lắng nhưng vẫn là khắc chế kích động, trầm giọng hướng về Tô Bại hô.

	Nàng (hắn) muốn báo thù!

	Bình thường tới nói, Annihilation rút lui theo lý thuyết là không nên đuổi, dù sao người ta đại quân quá cảnh, thế lực cũng không yếu. Hơn nữa tổn thất một tiểu đội sau lập tức rút lui, cũng coi như là biểu lộ một loại không muốn vì địch thái độ! Thế nhưng, trước đó đã đáp ứng Nova phải giúp nàng (hắn) báo thù, cũng không thể cứ tính như vậy.

	Huống chi, Annihilation đối với địa cầu vẫn có xâm lấn tâm tư, đến đều tới, cũng không thể khiến bọn hắn cứ như vậy đi.

	Thứ yếu, Tô Bại cũng không hy vọng cứ tính như vậy.

	"1 đội, đội 2 tả hữu bao sao, hết khả năng đang bảo đảm an toàn dưới tình huống tiêu diệt đối phương hai cánh trái phải chiến hạm. Tự do Tuần Tinh Giả, các ngươi tùy thời mà động tùy cơ ứng biến, nhiệm vụ chủ yếu là cứu viện 1 đội cùng đội 2!"

	"Nhớ kỹ, bảo đảm an toàn của mình làm chủ, tiêu diệt Annihilation là thứ yếu!"

	"Nova, ngươi theo ta đi!"

	Tô Bại phân phó đi xuống, rất nhanh, tất cả mọi người dựa theo Tô Bại dặn dò bắt đầu hành động.

	"Đi đâu?" Nova vội vàng hỏi.

	"Còn nhớ ngươi tại sao phải báo thù sao?" Tô Bại hỏi.

	"Đương nhiên, ta mãi mãi cũng sẽ không quên, chúng nó. . . Tiêu diệt Nova quân đoàn!"

	"Không sai, nếu muốn báo thù tự nhiên cũng phải đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt mới được, ngươi theo ta. . . Trực Đảo Hoàng Long!"

	"Dám sao?"

	Trực Đảo Hoàng Long, bắt giặc phải bắt vua trước.

	Nói thì dễ, thế nhưng nguy hiểm trong đó tự nhiên cũng là cao nhất.

	Nova hừ lạnh nói: "Ta là Nova, Nova. . . Không có gì lo sợ!"

	"Vậy thì đi thôi!"

	Dứt tiếng, Tô Bại đã thẳng tắp hướng về Annihilation chiến hạm vọt tới, Nova, theo sát phía sau.

	"Bọn hắn dĩ nhiên chủ động công kích, đây quả thực là một loại nhục nhã! Tất cả mọi người nghe lệnh, tiến công, tiêu diệt bọn hắn!"

	Thấy đến địa cầu người chẳng những không có may mắn của mình rời đi, trái lại còn muốn chủ động công kích, này làm cho Annihilation vương triệt để phẫn nộ rồi.

	Ra lệnh một tiếng, nhóm chiến hạm hết thảy chiến hạm đã phát động ra công kích.

	Ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, kịch chiến, một chỗ mà phát.

	Đạn pháo trong công kích, Nova thời cơ chiến đấu từng cái linh hoạt né tránh, phản kích.

	Annihilation chiến hạm bị diệt, Nova thời cơ chiến đấu bị tạc, chiến tranh vừa bắt đầu cũng đã tiến vào gay cấn tột độ.

	1 đội đội 2 phân biệt tại hai cánh trái phải, bất quá số lượng trên chênh lệch tự nhiên không thể có thể làm cho các nàng vây quanh nhóm chiến hạm, chỉ có thể ở khoảng cách xa tiến hành quấy rầy, Annihilation phần lớn binh lực toàn bộ nhằm vào chính diện bay tới Tô Bại cùng với Nova!