Đối với Tán Đức Lai Tư tới nói, Tô Bại thân phận xác thực thần bí!

	Không đơn thuần là giúp Logan còn có Charles, hơn nữa còn để đã chết đi rồi X-Men lại xuất hiện.

	Giết Donald Pierce không nói, còn giết X24 ... Cứu đi trước đó đào tẩu những người kia, còn phá hủy cái trụ sở này, để trong này giam giữ những kia cải tạo xong Mutant rời đi, chuyện này đối với Tán Đức Lai Tư tới nói, là tổn thất khổng lồ. Bất quá, Tán Đức Lai Tư rất tỉnh táo, tuy rằng không biết Tô Bại thân phận, thế nhưng cũng không có nổi trận lôi đình, bởi vì tức giận là không giải quyết được vấn đề!

	Hắn hiện tại chỉ là muốn biết, Tô Bại rốt cuộc là ai!

	Nhìn xem mỉm cười Tán Đức Lai Tư, Tô Bại cũng cười!

	Nói đến đại BOSS chính là lớn BOSS, rất có khí thế!

	"Ta gọi Tô Bại, bất quá ta nghĩ cho dù ta cho ngươi biết danh tự, ngươi cũng tra không đến bất kỳ tư liệu!" Tô Bại cười nói.

	"Xác thực như thế!"

	Tán Đức Lai Tư gật gật đầu."Ngươi cũng không hề cố ý ẩn giấu thân phận của ngươi, cho nên liên quan với ngươi hình ảnh chúng ta có rất nhiều, chỉ là không có tác dụng cái gì cũng không có phương pháp tra được thân phận của ngươi!"

	"Bởi vì ở cái thế giới này, ta căn bản không có thân phận!"

	"Cái này không thể nào!" Tán Đức Lai Tư a a cười cười: "Người không có thân phận rất nhiều, thế nhưng ... Nhưng là không thể nào một điểm vết tích đều không có."

	Tô Bại nói: "Không có vết tích, là bởi vì ta xưa nay không ở cái thế giới này sinh hoạt qua! Ngươi mặc dù đối với X vũ khí, đối Mutant nghiên cứu rất lợi hại, có thể nói vượt xa người bình thường, thế nhưng ... Ngươi với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít rồi! Ngươi cho rằng ngươi tiêu diệt thế giới này Mutant, ngươi cho rằng ngươi có thể chính mình sáng tạo Mutant là có thể thay đổi Mutant lịch sử? Ngươi sai rồi, thế giới khác Mutant còn có rất nhiều, mà ta ... Chính là từ thế giới khác tới!"

	"Cái này không thể nào!"

	Tán Đức Lai Tư thay đổi sắc mặt thất thanh hô, từ thế giới khác tới? Điều này sao có thể."Ngươi là muốn nói ngươi là từ thế giới song song tới sao? Cái này không thể nào! Tuy rằng liên quan với thế giới song song nghiên cứu có rất nhiều, thế nhưng trước mắt mới thôi cái này lý luận còn không có được qua chính thức, vẫn không có ..."

	"Bây giờ không phải là có sao?"

	Tô Bại ngắt lời hắn.

	Tán Đức Lai Tư mở mở mồm còn muốn nói điều gì, thế nhưng là căn bản không có phát ra âm thanh. Tán Đức Lai Tư biểu lộ từ ngạc nhiên không tin, biến thành khiếp sợ, hưng phấn! Hắn nhìn về phía Tô Bại ánh mắt biến phấn khởi."Nếu như, ta nói là nếu như ngươi thực sự là từ thế giới khác tới, vậy thì mang ý nghĩa ngươi có thể xuyên qua hai cái thế giới? Chớ chối, ta biết ngươi vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm chỉ có chính ngươi, thế nhưng sau đó ngươi lại đã mang đến rất nhiều người đây! Hơn nữa, ngươi chữa tốt Charles lão niên si ngốc, thậm chí để hai chân của hắn khôi phục bình thường. Ngươi còn để Wolverine khôi phục năng lực, lại tăng thêm trước ngươi chỗ biểu hiện ra đến năng lực cùng mạnh mẽ, thực lực của ngươi ... Thật sự rất có ý tứ. Không bằng ... Chúng ta hợp tác chứ? Có năng lực, ta nghĩ ta không đơn thuần có thể thay đổi thế giới này, còn có thể thay đổi hắn thế giới của hắn!"

	Nhìn xem Tán Đức Lai Tư cái kia hưng phấn dáng vẻ, Tô Bại a a cười cười: "Không có hứng thú! Biết tại sao không? Bởi vì ngươi quá yếu, nhược đến ta động động ý nghĩ ngươi liền sẽ chết! Thực lực bất bình đẳng, hợp tác ra sao? Đương nhiên, tựu coi như ngươi rất mạnh, ta cũng sẽ không cùng ngươi hợp tác, ta chỉ biết tiêu diệt ngươi. Ta một người có thể làm được sự tình, cần gì phải hợp tác với ngươi đây!"

	"Cuối cùng ..."

	Tô Bại nhìn xem Tán Đức Lai Tư, nói: "Tại thế giới của ta, ta đã tiêu diệt Essex công ty, mặc dù không có ngươi! Cho nên, ta đối Essex công ty, đối với các ngươi việc làm không hề có một chút hảo cảm!"

	"Thật sự không thể cân nhắc sao?"

	Tán Đức Lai Tư thất vọng mà hỏi.

	Tô Bại nhàn nhạt lắc đầu.

	"Được rồi!" Tán Đức Lai Tư rất quyết đoán."Ngươi đã không chịu hợp tác, vậy cũng chỉ có thể là địch nhân rồi!"

	"Tuy rằng ngươi rất mạnh, nhưng ta còn là muốn thử một chút, dù sao sự tồn tại của ngươi không đơn thuần ảnh hưởng đến ta tình huống bây giờ, hơn nữa còn cải biến ta đối chưa kế hoạch!"

	Theo Tán Đức Lai Tư dứt tiếng, binh lính chung quanh một cái sốt sắng lên, bắt đầu ngược hướng Tô Bại, chỉ cần Tán Đức Lai Tư ra lệnh một tiếng lập tức liền sẽ nổ súng. Như vậy hỏa lực phân phối, có thể nói ... Có chạy đằng trời!

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ngươi biết không? Ngươi đối với sức mạnh không biết gì cả!"

	"Ta đối sức mạnh không biết gì cả?" Tán Đức Lai Tư a a cười cười: "Vậy thì thử một chút xem sao, nổ súng!"

	Theo Tán Đức Lai Tư ra lệnh một tiếng, trong khoảnh khắc, thương tiếng nổ lớn!

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi ...

	Đạn điên cuồng đánh như Tô Bại, cùng lúc đó, không trung máy bay cũng trực tiếp khai hỏa.

	Oanh!

	Tiếng pháo nhớ tới, đạn pháo trực tiếp rơi xuống Tô Bại bên người, sau đó ầm ầm nổ tung!

	Trong khoảnh khắc, sương mù tràn ngập.

	Chu vi đã hoàn toàn lâm vào ngọn lửa chiến tranh ở trong.

	Thế nhưng, Tán Đức Lai Tư nhưng không có thả lỏng cảnh giác, hắn biết Tô Bại thực lực, loại trình độ này công kích tuy rằng hung mãnh, nhưng tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản liền tiêu diệt hắn. Cho nên căn bản không có hạ lệnh rất hỏa, mà là tiếp tục công kích, thậm chí ... Cái công xưởng này căn cứ hắn đều dự định không nên, dù sao cũng chỉ là một cái cái thùng rỗng rồi, chỉ cần có thể giải quyết Tô Bại lời nói, hết thảy đều đáng giá!

	Cho nên, lửa đạn không giống!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Loại này bao trùm thức lửa đạn công kích, đừng nói là đối phó một người, coi như là công thành cũng không có vấn đề gì rồi.

	Trọn vẹn hơn mười phút, kéo dài suốt hơn mười phút lửa đạn tập kích, cái trụ sở này trên là đã hoàn toàn thay đổi!

	"Ngừng!"

	Tán Đức Lai Tư gọi một tiếng, công kích rất nhanh ngừng lại.

	Trong không khí tràn ngập khói thuốc súng mùi vị, khói đặc tràn ngập, từ từ bị phong gió thổi tán.

	Tất cả mọi người nhìn không chớp mắt chăm chú nhìn!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi người đều có chút căng thẳng, có phần thấp thỏm.

	Công kích như vậy, hẳn là ... Hẳn có thể giải quyết hắn chứ?

	Tán Đức Lai Tư nhìn chằm chằm khói đặc trung ương, nhìn xem khói đặc chậm rãi tản đi, một bóng người hiện lên.

	Hắn nhíu mày!

	"Cái này không thể nào ..."

	Một người lính không nhịn được thất thanh hô.

	Tại sao?

	Khói đặc biến mất sau đó Tô Bại thân ảnh  nổi lên.

	Không bị thương chút nào!

	Không đơn thuần bản thân không bị thương chút nào, liền liền quần áo ... Tựa hồ cũng không có tổn hại!

	Lúc trước loại kia hỏa lực cường đại, hoàn toàn không hiệu!

	Tán Đức Lai Tư tuy rằng không cho là mới vừa khả năng công kích tiêu diệt Tô Bại, thế nhưng trước mắt kết quả này ... Vẫn để cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được!