"Có cần gì không?"

	Caliban trong lòng ngạc nhiên mặt ngoài lại bình tĩnh mỉm cười mà hỏi.

	Ororo lúc này trên người mặc quần da, nhìn thấy váy dài, tóc bạc thật cao đứng lên, hơi nhếch khóe môi lên cho biết: "Chúng ta muốn tìm Mutant, ngươi biết đi nơi nào tìm bọn họ, chỗ lấy chúng ta tới rồi."

	"Caliban không quen biết ngươi!"

	Nhìn xem Ororo phía sau đi dạo đến gần Apocalypse, Caliban trầm giọng nói.

	"Chúng ta đang tìm cường đại nhất ..." Apocalypse chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Không có sao chứ?"

	Nhìn thấy Apocalypse cùng Ororo loại này diễn xuất, bọn hắn thủ hạ sau lưng đứng dậy hỏi.

	Bình thường chuyện như vậy đều là Caliban bảo tiêu làm, bất quá vừa vặn nàng (hắn) thời điểm này không ở, cho nên liền do bọn hắn mở miệng.

	"Không có chuyện gì!" Caliban vung vung tay tiện đà hỏi: "Ngươi có bao nhiêu tiền?"

	"Không có." Apocalypse nói.

	Caliban nhịn cười không được cười, nói: "Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chúng ta đóng cửa."

	Apocalypse chậm rãi xốc lên mũ trùm, trầm giọng nói: "Ta cần trợ giúp của ngươi, hài tử của ta."

	"Ngươi cũng không giống như Caliban phụ thân." Caliban sờ sờ đầu của mình."Có lẽ nơi này có một chút như."

	Dứt tiếng, Caliban từ trong ngăn kéo lấy ra thương nhắm ngay Apocalypse.

	Apocalypse ánh mắt trong nháy mắt biến trắng, theo sát Caliban liền gặp được súng của mình dĩ nhiên phân giải đã hòa tan.

	"Các ngươi đều là của ta hài tử, các ngươi đều đã bị mất phương hướng, bởi vì các ngươi theo đuổi một cái mù quáng lãnh tụ, những kia giả thần, yếu ớt chế độ, bọn hắn phá huỷ thế giới của ta!" Apocalypse chậm rãi nói xong, người phía sau đã dần dần đi tới.

	Bầu không khí trong nháy mắt biến ngưng trọng lên.

	Bỗng nhiên có người đột nhiên ra tay, Ororo hừ lạnh một tiếng xoay tay lại vung ra.

	"Ah ..." Tiếng kêu thảm thiết nhớ tới, người kia trong nháy mắt được điện ngã xuống đất, không ngừng co giật!

	Caliban đã trầm mặc chốc lát, chậm rãi mở miệng nói ra mấy cái danh tự.

	...

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Psylocke từ bên ngoài trở về phát hiện bầu không khí có gì đó không đúng, trên đất nằm một bộ thi thể, là người của bọn hắn, Caliban tê liệt trên ghế ngồi biểu lộ có phần hoảng hốt. Nhìn thấy tình huống như thế, Psylocke lập tức liền phản ứng lại khẳng định xảy ra vấn đề rồi.

	Caliban lắc đầu một cái không nói gì, Psylocke đang muốn truy hỏi phía sau bỗng nhiên truyền đến ầm một tiếng vang thật lớn, quay đầu liền gặp được cửa sắt gào thét bay tới.

	Không kịp nghĩ nhiều, Psylocke trong nháy mắt rút ra thiếp thân mang theo Katana hướng về cửa sắt bổ tới, cùng lúc đó, tay phải bỗng nhiên biến ảo ra hào quang màu tím, một cái năng lượng quang nhận đột nhiên xuất hiện, cơ hồ là cũng trong lúc đó chém tới.

	Răng rắc!

	Cửa sắt từ trung gian được chém thành bốn đoạn, răng rắc răng rắc rơi xuống mặt đất.

	Bên cạnh những người biến dị kia thủ hạ thấy thế dồn dập chuẩn bị xông lại hỗ trợ, bất quá mới vừa chạy hai bước đã bị bức ngừng lại, Psylocke cùng Caliban cảnh giác nhìn xem trên thang lầu từng bước một đi xuống người!

	Khi bọn họ nhìn thấy người này dáng vẻ sau đều sững sờ rồi.

	Hellfire Club lão bản, Mutant lãnh tụ, White King Tô Bại!

	Lấy tư cách dưới đất chợ đêm thương nhân cùng bảo tiêu, Caliban cùng Psylocke sao có thể không quen biết Tô Bại? Huống chi, Caliban còn đưa ra cung cấp Raven tin tức trợ giúp tìm kiếm Mutant!

	Tô Bại trước mặt Psylocke ngừng lại, Psylocke khẩn trương vội vã thu hồi quang nhận sau đó liền phát hiện hắn nhẹ nhàng lắc đầu tựa hồ có chút thất vọng dáng vẻ, này làm cho Psylocke không hiểu cảm giác được một loại cảm giác mất mát.

	Dừng lại chốc lát, Tô Bại đi hướng Caliban.

	"Ngươi nói cho hắn tên ai?" Tô Bại hỏi trực tiếp hỏi.

	"Cái gì?" Caliban sửng sốt một chút.

	"Apocalypse cùng Storm, bọn hắn đã tới đi, ngươi đem cái nào mấy cái Mutant vị trí nói cho hắn biết?" Tô Bại hỏi.

	Caliban lúc này mới chợt hiểu ra, tuy rằng buồn bực Tô Bại là làm sao mà biết được, nhưng vẫn là cười khổ nói ra: "Hellfire Club người ta một cái đều không nói, ta nói chỉ là mấy cái cô hồn dã quỷ. Một cái là mọc ra cánh là thiên sứ, một cái có thể hấp thu năng lượng mặt trời lượng sản nhóm lửa diễm gia hỏa, còn có một cái đạo tặc."

	"Ngoại trừ Angel ở ngoài quả nhiên bất đồng." Tô Bại nghĩ quay đầu liếc mắt nhìn Psylocke."Nàng (hắn) đâu này?"

	"Nàng (hắn) là hộ vệ của ta, lúc đó ... Không ở." Caliban nói.

	"Không ở?"

	Tô Bại có chút ngoài ý muốn bất quá cũng quá tích cực, điện ảnh cùng hiện thực vẫn có khác biệt, bất luận cái nào thật nhỏ thay đổi cũng có thể tạo thành bất đồng hậu quả. Chỉ là không nghĩ tới Psylocke lại bởi vậy không có thể trở thành bốn kỵ sĩ một trong, bỏ lỡ cường hóa cơ hội.

	"Những thứ này đều là người của ngươi?"

	Tùy ý thả ra cấm chế, những người biến dị kia trong nháy mắt khôi phục tự do, từng cái kiêng kỵ hoảng sợ nhìn xem Tô Bại.

	"Là ta tìm được một ít không nhà để về Mutant." Caliban khẩn trương nói ra.

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, Manga bên trong, Caliban đã từng hai lần trở thành Apocalypse bốn kỵ sĩ, phân biệt đã trở thành Death Knight cùng ôn dịch kỵ sĩ, gây dựng đường nước ngầm lưu lạc đoàn thể 'Mạc Lạc khắc', bây giờ nhìn lại Ma Lạc khắc tuy rằng tồn tại, bất quá Caliban lại không được Apocalypse coi trọng.

	"Tương lai sẽ có một địa phương để Mutant an tâm sinh hoạt dưới ánh mặt trời, ta cần ngươi đem tin tức này truyền đi đồng thời nếu có Mutant tìm ngươi lén qua lời nói liền nói một tiếng, có vấn đề sao?" Tô Bại nhìn xem Caliban nói.

	"Không, không thành vấn đề!" Caliban tuy rằng không quá tin tưởng sẽ có một nơi như vậy, nhưng vẫn là đáp ứng rồi.

	"Rất tốt, tùy ngươi cái này bảo tiêu ta mang đi." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng xoay người rời đi, đi ngang qua Psylocke bên người thời điểm nhìn nàng một cái lại không có dừng lại.

	Psylocke do dự chốc lát đi theo.

	"Tìm một chỗ, ta muốn tắm."

	Đi ra sau Tô Bại đối sau lưng Psylocke nói ra.

	Psylocke gật gật đầu, rất mau dẫn Tô Bại đi tới phụ cận một quán rượu, một đường lại đây, tuy rằng hắn có thể đủ khống chế cát bụi không làm bẩn chính mình vẫn như trước khiến hắn cảm thấy có phần không thoải mái.

	Thoải mái tắm rửa sạch sẽ mặc quần áo vào đi ra, gặp được trong phòng khách còn có chút gò bó khẩn trương Psylocke, Tô Bại cười nói: "Không cần sốt sắng, công việc của ngươi tạm thời cũng không có gì thay đổi, làm hộ vệ của ta là được rồi!"

	"Ngài, yêu cầu sao?" Psylocke không nhịn được hỏi.

	Lấy Tô Bại thực lực căn bản cũng không cần bảo tiêu.

	"Vậy phải xem loại nào yêu cầu rồi!" Tô Bại cười nhạt nói một tiếng, nhìn xem lắc đầu nói ra: "Ngươi thân quần áo này ... Không được!"

	"Quần áo, quần áo có vấn đề gì?"

	Psylocke theo bản năng cúi đầu nhìn xem chính mình quần áo, chỉ thấy Tô Bại chậm rãi giơ tay nhắm ngay chính mình, theo sát ... Nàng (hắn) thình lình phát xuất hiện y phục của mình phát sinh ra biến hóa!