"Ta nghe người ta nói các ngươi là từ Địa cầu tới? Ngươi là địa cầu Vĩnh Hằng đảo Mutant Quốc vương, đúng không?" Nữ nhân sau khi đi vào nhìn hướng Tô Bại tò mò hỏi.

	"Không sai, ta gọi Tô Bại." Tô Bại gật gật đầu.

	Crystal đại hỉ lộ ra mong đợi biểu lộ. "Xin chào, ta gọi Crystal, đây là ta lần thứ nhất thấy khu vực người, không quấy rầy lời nói có thể nói cho ta một chút Địa cầu sự tình sao? Có người nói rất sớm trước đây chúng ta Inhumans cũng là sinh sống trên địa cầu trên, sau đó bởi vì trên địa cầu hoàn cảnh không thích hợp chúng ta sinh tồn cho nên mới đi đến được mặt trăng."

	"Vừa ăn vừa nói chuyện đi!"

	Tô Bại cười nói.

	"Tốt!"

	Crystal vui vẻ gật đầu, ngồi xuống hàn huyên. Inhumans những người khác hiển nhiên cũng không có ngăn cản ý của nàng, cho nên thân phận của nàng khẳng định không đơn giản, bất quá nàng (hắn) chưa nói, Tô Bại ba người cũng không hỏi, chủ yếu là Tô Bại biết nàng là ai!

	Tuy rằng ba người bọn hắn đều là đến từ Địa cầu, nhưng hiển nhiên Crystal trong mắt tự hồ chỉ có Tô Bại một cái, hầu như hết thảy vấn đề cùng trò chuyện đều là đối với Tô Bại. Tán gẫu rất nhiều trên địa cầu biến hóa, tin đồn thú vị, mãi cho đến bữa tối kết thúc, Crystal mới có hơi lưu luyến chuẩn bị rời đi."Ta còn có thể lại tới tìm ngươi sao?"

	"Đương nhiên!" Tô Bại cười nói.

	Đã nhận được hứa hẹn, Crystal này mới rời khỏi.

	Trở về chỗ ở của mình, dọc theo đường đi Crystal vẫn còn nhớ vừa vặn nghe được Gwen vu địa cầu sự tình.

	"Tỷ tỷ?"

	Mới vừa vừa về đến, liền gặp được mái tóc dài màu đỏ nữ nhân.

	Crystal tỷ tỷ, Mỹ Đỗ Toa.

	Inhumans thành viên hoàng thất, Hắc Bức Vương thê tử.

	"Ngươi đi gặp Địa cầu tới khách nhân?" Mỹ Đỗ Toa cười hỏi.

	"Đúng nha, hắn nói rất nhiều trên địa cầu sự tình, thật hy vọng có cơ hội có thể đi Địa cầu nhìn một chút." Crystal nói.

	"Địa cầu hoàn cảnh đối với ngươi mà nói ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa bọn hắn ý đồ đến chỉ sợ cũng cũng bất hữu thiện. Vừa vặn Ngô Vương tiếp nhận rồi trên địa cầu khác một chủng tộc Atlantis người, Atlantis cùng Vĩnh Hằng đảo xảy ra xung đột, Atlantis thành thị đều bị Vĩnh Hằng đảo làm hỏng, hắn. . . Cũng không phải ngươi nhìn thấy như vậy hiền lành."

	"Chân chính cường giả nào có ôn hòa?" Crystal không để ý nói.

	Mỹ Đỗ Toa lắc đầu một cái: "Atlantis người là để van cầu viện binh, trước đó chúng ta cùng bọn hắn có một ít giao tình, việc này vốn là hẳn là giúp. Thế nhưng Ngô Vương không muốn giới vào địa cầu sự tình, huống chi Vĩnh Hằng đảo Quốc vương cũng không phải nhân vật đơn giản, hắn nếu có thể đi theo Atlantis người, phải là biết hắn là để van cầu viện binh, nếu như chúng ta đáp ứng. . . Chỉ sợ cũng tránh không được một hồi ác chiến!"

	"Vậy các ngươi là tính thế nào?" Crystal vội vàng hỏi.

	Mỹ Đỗ Toa lắc đầu một cái: "Ngô Vương không muốn tham dự, thế nhưng Maximus lại cảm thấy hẳn là chống đỡ Atlantis, ngươi cũng biết hắn vẫn muốn thống trị Địa cầu, dã tâm bừng bừng. Lại tăng thêm thôi thản cùng Atlantis giao tình rất sâu, cho nên bây giờ còn chưa có quyết định, Nahrees chuẩn bị điều tra một chút trên địa cầu tình huống sau đó lại quyết định sau."

	"Như vậy ah. . ."

	"Đương nhiên, những này tạm thời với ngươi đều không có quan hệ, nếu như ngươi nghĩ với hắn tiếp xúc cũng là có thể." Mỹ Đỗ Toa cười nói.

	"Ừm!"

	Crystal gật gật đầu.

	Nếu tỷ tỷ nói như vậy, Crystal đến cũng không có cái gì gánh nặng, cho nên ngày thứ hai lại tìm đến Tô Bại rồi.

	Tô Bại không có hỏi tới liên quan với Attuma sự tình, Inhumans bên này tựa hồ cũng không có ý định nhấc lên, cũng không có người khác tới qua, hoàn toàn là coi các nàng là thành là tới tìm hiểu quý khách như thế chiêu đãi. Tô Bại cũng không gấp, dụng tâm linh năng lực một cảm ứng liền biết là chuyện gì xảy ra, tại kết quả không xuất trước khi đến hắn cũng vui vẻ được cùng cái này Inhumans công chúa nói chuyện phiếm. Loáng một cái cứ như vậy quá rồi ba bốn ngày, hôm nay sáng sớm, Crystal lại nữa rồi.

	Đi theo Emma Magik lên tiếng chào hỏi sau đó Crystal đi tới Tô Bại bên người."Ta muốn mời ngươi đi chỗ của ta làm khách."

	"Chỉ mời ta?"

	"Ừm!"

	"Tốt!"

	Tô Bại ngược lại là không sao cả, cùng Emma Magik khai báo một tiếng chính mình theo Crystal đi tới chỗ ở của nàng, một toà rất xinh đẹp cung điện.

	"Ta mang ngươi thăm một chút." Crystal hưng phấn mang theo Tô Bại đi thăm một vòng, cung điện rất xa hoa, rất đẹp, đặc biệt là rất xa bên trong có một chỗ đình rất đẹp, bốn phía là cái ao suối phun, rất có cảm giác. Hiển nhiên, cái này cũng là Crystal thích nhất địa phương, rượu ngon món ngon gì gì đó ở nơi này cũng đã chuẩn bị xong, một cái bàn tròn, hai cái ghế, còn có một trương giường nhỏ.

	Nhìn lên bình thường Crystal không bớt ở chỗ này, nếu không thì cũng sẽ không chuẩn bị dùng để nghỉ ngơi giường nhỏ rồi.

	"Ngươi thường thường mời mời người khác đến ngươi nơi này?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Không biết a, chỉ có tỷ tỷ ta sẽ đến. Bình thường đều chỉ có ta một người, những người khác lời nói, cũng không có tư cách tiến vào nơi này!"

	Crystal nhưng là hoàng thất công chúa, mặc dù cũng không có loại này công chúa bệnh, nhưng hiển nhiên. . . Attilan hoặc là nói Inhumans là một đẳng cấp rõ ràng địa phương, trải qua thời gian dài thân phận quy củ đã sớm thâm nhập lòng người đi. Nói đến, thật giống như Crystal đối Emma cùng Magik thái độ như thế, thờ ơ, cũng không phải đối với các nàng có ý kiến gì, chỉ là Crystal cảm thấy bọn hắn chỉ là Quốc vương người hầu mà thôi, Tô Bại cái này Quốc vương thân phận mới là lẫn nhau tương đẳng.

	"Ngươi biết trên địa cầu ngươi cái này mời ngoài ý muốn cái gì sao?" Tô Bại uống rượu cười đối Crystal nói: "Xin mời nam người đến nhà mình bên trong, có giường, có rượu. . . Bất ngờ này ngươi nghĩ, hoặc là ngươi không cự tuyệt với hắn phát sinh một đoạn siêu hữu nghị quan hệ, cho nên về sau nếu như ngươi đi Địa cầu lời nói, nhớ rõ tuyệt đối không nên tùy tiện như vậy mời nam nhân!"

	Crystal tòng thiện như lưu gật gật đầu: "Ta nhớ được rồi, trên địa cầu rất nhiều tập tục cùng này bên trong không giống nhau, bất quá. . . Hữu nghị ta biết liền là bằng hữu, siêu hữu nghị là có ý gì? Là bằng hữu tốt nhất sao?"

	". . ."

	Tô Bại ánh mắt cổ quái nhìn xem Crystal, dáng dấp của nàng ngược lại là phi thường chăm chú hiển nhiên không phải giả vờ không biết, nhìn tới. . . Cái này Inhumans công chúa thật đúng là người cũng như tên, dường như Crystal như thế thuần khiết long lanh ah.

	"Siêu hữu nghị chính là chỉ vượt qua hữu nghị thân phận, nói thí dụ như ngủ cùng nhau."

	"Chúng ta bây giờ như vậy coi như là hữu nghị, nhưng nếu như chúng ta ngủ ở cùng một chỗ cái kia chính là siêu hữu nghị."

	"Như vậy ah. . . Đó không phải là quan hệ vợ chồng nha, ta còn tưởng rằng cái gì đây!" Crystal nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Việc là như thế chuyện này, thế nhưng thân phận không giống. Quan hệ vợ chồng hoặc là tình nhân quan hệ là chỉ xác định thân phận, làm chuyện giống vậy thế nhưng là không có thân phận như vậy quan hệ, cái này kêu là siêu hữu nghị."