Tại Tô Bại bên này lôi kéo Psylocke phát tiết tâm tình thời điểm, Johnny lại khổ không thể tả.

	Hắn cảm giác mình thật giống mơ một giấc mơ, trong mộng chính mình biến thành một cái Hỏa Diễm Khô Lâu. Tỉnh mộng, hắn xuất hiện tại một cái nào đó nghĩa địa công cộng bên trong, được một cái phụ trách trông coi nghĩa địa công cộng lão đầu cấp cứu rồi, nếu như chỉ là như vậy cái kia thì cũng thôi đi, thế nhưng ... Ông lão kia nói cho hắn cũng không phải mộng, mà là chân thật tồn tại, trả lại cho hắn đem nói một câu chuyện cũ.

	Chuyện xưa nội dung tạm thời không nói, hắn cũng không tâm tư đi muốn những thứ này. Cưỡi xe của mình, hắn về tới trong nhà.

	Trên ti vi báo cáo tân văn xác nhận hắn cũng không phải nằm mơ, mà là chân chính xảy ra tất cả những thứ này. Này làm cho hắn có chút khó có thể tin, chính mình dĩ nhiên biến thành quái vật? Hắn không hiểu nghĩ tới tối ngày hôm qua nhìn thấy quái nhân kia, hắn nói mình sẽ trở thành một loại nào đó thú vị tồn tại, còn nói có thể giúp chính mình giải đáp nghi hoặc thế nhưng điều kiện tiên quyết là muốn giết hắn!

	Hắn, hắn khẳng định biết cái gì!

	Johnny rất muốn tìm đến hắn, nhưng lại chọt phát hiện một cái chuyện rất trọng yếu, hắn không biết nên như thế nào tìm hắn!

	Thời điểm này, chuông cửa vang lên.

	Johnny theo bản năng đi mở cửa, mới phát hiện là Roxanne đến rồi.

	Này làm cho Johnny rất lúng túng, rất hổ thẹn.

	Đối mặt Roxanne chất vấn, Johnny ăn ngay nói thật, là mình đem linh hồn bán cho ma quỷ, nói mình đang giúp ma quỷ làm việc, đã đến buổi tối sẽ biến thành quái vật, để bảo đảm Roxanne an toàn, hắn hi vọng Roxanne có thể rời đi. Bất quá loại lời này tại Roxanne nghe tới quả thực chính là buồn cười mượn cớ, vô cùng buồn cười, cho nên Roxanne đi rồi, trước khi đi nàng nói nói: "Đúng rồi, có cái người Châu Á, rất tuấn tú, rất trẻ trung, hắn tựa hồ nhận thức ngươi, để cho ta nhắn cho ngươi, hắn hội tới tìm ngươi."

	Roxanne đứng trong thang máy, đối với Johnny nói một câu, sau đó cửa thang máy đã đóng lại.

	"Người Châu Á, sẽ tìm đến ta? Là hắn?"

	Johnny theo bản năng liền nghĩ đến Tô Bại, vội vội vàng vàng đuổi theo cũng muốn hỏi rõ ràng, đáng tiếc chờ hắn lúc đi ra chẳng những không có nhìn thấy Roxanne, trái lại nhìn thấy một đám cầm trong tay súng ống nhắm ngay của mình cảnh sát!

	Trước đó Johnny bị ép đi bắt Blackheart thời điểm, xe gắn máy bảng số vừa vặn rơi xuống tại phụ cận, nơi đó ... Chết rồi một người, được Blackheart giết chết. Thường thường dựa theo cái này manh mối tìm tới Johnny, đồng thời đem Johnny mang đến sở cảnh sát.

	"Ừm, hiện tại thoải mái hơn."

	Tô Bại lười biếng duỗi duỗi eo, tối ngày hôm qua trở về trên người Psylocke hảo hảo tuyên tiết một phen lại ôm nàng (hắn) ngủ một giấc, kết quả cùng một cảm giác trực tiếp ngủ thẳng tới buổi chiều, hắn hiện tại cảm giác được trạng thái tinh thần tốt hơn nhiều.

	"Tiên sinh."

	Thủy Tinh cùng Psylocke lại đây giúp đỡ Tô Bại mặc quần áo vào, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn phát hiện Nyssa cũng đang, cười nói: "Phụ thân ngươi đã nói gì với ngươi?"

	Nyssa do dự một chút, nói: "Không nói gì, chỉ hi vọng là ta có thể hầu hạ ngươi, cho ngươi thoả mãn."

	"Vậy ngươi tại sao không làm?" Tô Bại hỏi.

	Nyssa này mới tỉnh cơn mơ đi tới, ba nữ bao quanh hầu hạ Tô Bại mặc quần áo rửa mặt, thỏa đáng sau đó Tô Bại mang lên Yêu Đao Murasama rồi mới lên tiếng: "Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi tự do hoạt động là được rồi."

	Tô Bại chuẩn bị đi tìm Johnny đến nghiệm chứng suy đoán của mình có chính xác không, cảm ứng một thoáng Johnny vị trí phát hiện hắn dĩ nhiên ở trong bót cảnh sát, tựa hồ là bị hiểu lầm thành hung thủ giết người.

	Thuấn di, Tô Bại trực tiếp xuất hiện ở bót cảnh sát phụ cận, sau đó đi thẳng vào.

	Mới vừa gia nhập sở cảnh sát, Tô Bại cũng đã đã phát động ra tâm linh năng lực đem sở cảnh sát người đều nhìn chằm chằm. Như thời gian tạm dừng đồng dạng, Tô Bại nghênh ngang đi ở trong đám người, tình cờ đi ngang qua một cái vẫn tính xinh đẹp nữ cảnh sát, Tô Bại còn thuận tay vỗ một cái.

	"Thật giống có chút hèn mọn, bất quá ... Xúc cảm cũng không tệ lắm."

	Tô Bại cười nói một câu, đã đi tới phòng thẩm vấn.

	Trong phòng thẩm vấn.

	Johnny còng tay ngồi ở đó, đối diện hắn ngồi một cái cảnh quan, còn có một cái cảnh quan đứng ở góc, nhìn vẻ mặt rất là phiền muộn cùng không sảng khoái, đoán chừng là bởi vì Johnny không chịu 'Nhận tội' chứ?

	Tô Bại cười phất tay, cái ghế bên cạnh đột nhiên bay đến bên cạnh, sau khi ngồi xuống, Tô Bại hướng về Johnny phất tay một cái, nguyên bản đứng im bất động Johnny trong nháy mắt tỉnh lại, nhìn thấy bên người Tô Bại sợ hết hồn: "Ngươi chừng nào thì tiến vào? Không đúng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Sau khi hỏi xong cũng không chờ Tô Bại trả lời, Johnny tiếp tục nói: "Ngươi có phải hay không biết trên người ta chuyện gì xảy ra? Ngươi nói có thể giúp ta mở ra nghi hoặc? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng có gấp, từng cái từng cái đến."

	Tô Bại cười cười, ra hiệu hắn nhìn xem hai người cảnh sát kia, Johnny lúc này mới phát hiện tình huống của bọn họ.

	"Ngươi tại sao ta lúc nào tiến vào, tại sao lại ở chỗ này? Rất đơn giản, ta nhất định ở sở cảnh sát tất cả mọi người, sau đó đi tới. Nha, còn ngươi nữa, vừa nãy ngươi cũng bị ta nhất định ở. Chỉ là không biết nếu như ngươi biến thân  Ghost Rider lời nói, tâm linh năng lực đối với ngươi có còn hay không dùng." Tô Bại cười giải thích một câu, sau đó nói: "Liên quan với sau khi biến thân sự tình ngươi hẳn còn nhớ chứ? Nói đơn giản tất cả những thứ này đều là thật, ngươi đã trở thành  Ghost Rider. Với ngươi ký kết khế ước là ác ma Mephisto, trong thân thể của ngươi có Phục Cừu Chi Linh, chính là nó cho ngươi biến thành  Ghost Rider. Trước ngươi biến thân có thể nói chính là nó tại chủ đạo thân thể của ngươi, bất quá đừng lo lắng, về sau ngươi hội khống chế hắn. Thế nhưng hiện tại ... Ngươi yêu cầu làm một cái chuyện vô cùng trọng yếu."

	"Cái gì, chuyện gì?"

	Mephisto, Phục Cừu Chi Linh gì gì đó nghe được Johnny có phần mờ mịt, nhìn thấy Tô Bại trịnh trọng như vậy chuyện lạ hắn còn tưởng rằng là cái gì liên quan đến chính mình tình huống chuyện quan trọng, kết quả ... Tô Bại lại đem sau lưng đao rút ra đặt ở Johnny trên tay.

	Johnny mờ mịt nhìn xem Tô Bại: "Muốn, muốn làm gì?"

	"Đào tẩu sao?"

	"Đào tẩu? Không, ta muốn ngươi giết ta mà thôi."

	Tô Bại mỉm cười nói một tiếng, tại Johnny mới vừa muốn cự tuyệt thời điểm lại đột nhiên động thân.

	Thổi phù một tiếng, Yêu Đao Murasama đã xuyên thấu Tô Bại thân thể, tự lành ước số trong nháy mắt được át đã ngừng lại.

	"Ngươi ... Ngươi làm gì?"

	Johnny mới hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Vội cái gì, ngươi đã quên ... Ta đã chết qua một lần rồi."

	Tô Bại lầm bầm nói một câu, theo sát hạ tuyến.

	Johnny theo bản năng rút đao ra, trên mặt biểu lộ biến phi thường quái lạ. Hắn vừa nói như thế, Johnny mới nhớ lại ngày hôm qua 'Mộng' trong, hắn tựa hồ thật sự được 'Chính mình' giết chết qua một lần rồi.