"Cái này Caliban ngược lại là có chút thú vị, năng lực của hắn chỉ là định vị Mutant sao?" Nghe được Raven nói xong, Tô Bại theo miệng hỏi.

	Raven suy nghĩ một chút nói: "Hắn định vị năng lực là phạm vi hạn chế, cụ thể phạm vi là bao nhiêu tạm thời còn không rõ ràng lắm. Ngoài ra, hắn vẫn có thể lợi dụng người tâm tình tiêu cực, bất quá cũng không mãnh liệt đối với ý chí kiên định người mà nói không có hiệu quả gì. Ngoại trừ những này ở ngoài hắn tựa hồ không có năng lực khác chí ít không có biểu hiện ra, trên căn bản hắn chỉ đợi tại địa bàn của mình, có mấy cái biến chủng thủ hạ, còn có một cái bảo tiêu!"

	"Không từng quen biết, cảm giác rất lạnh lùng, có một thanh Nhẫn Đao, thực lực cũng không yếu."

	Tô Bại gật gật đầu đã đoán được nàng nói bảo tiêu là ai!

	Bất kể là cái này Caliban, còn là hộ vệ của hắn, Tô Bại đều có điểm hứng thú, quay đầu lại có thời gian đúng là có thể đi xem xem. Bất quá rõ ràng trời vẫn là trước tiên đi một chuyến Mora nơi đó, nhìn xem Mora có hay không xuất đi tìm Apocalypse.

	Lại cùng Raven hàn huyên một hồi mới để cho nàng đi nghỉ ngơi, chính mình cũng về tới Emma căn phòng. Đương nhiên cũng không hề làm gì nữa chỉ là ôm nàng (hắn) ngủ say.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại là bị Emma làm tỉnh lại, nha đầu này so với trước đây càng dính người.

	Ở trong phòng chán ngán một hồi, Emma lúc này mới giúp đỡ Tô Bại sửa sang xong quần áo đi ra.

	Ăn bữa sáng, Tô Bại dự định cùng đi tìm Mora, bất quá thời điểm này Alex lại đã tới, muốn nói lại thôi phảng phất có lời gì muốn nói bộ dáng. Nhìn thấy hắn dáng dấp này tại liên tưởng đến Apocalypse nội dung vở kịch, Tô Bại đâu còn có thể đoán không được nguyên nhân? Cười cười, Tô Bại đối Alex nói: "Bởi vì Scott?"

	"Ah ..."

	Alex đang suy nghĩ nên như thế nào mở miệng kết quả được sợ hết hồn."Là, tiên sinh ... Tiên sinh biết ca ca ta?"

	【 trong phim ảnh nói chính là huynh đệ, ai là ca là ai đệ có phần mộng du, nơi này lấy là bản manga giả thiết! 】

	Tô Bại cười không nói, Alex lập tức phản ứng lại chính mình hỏi một câu phí lời, vội vàng tiếp tục nói: "Đúng, năng lực của hắn tại ngày hôm qua thức tỉnh rồi, con mắt có thể phát ra theo ta tương tự năng lượng vũ trụ sóng trùng kích. Xuất hiện tại tình huống này khẳng định không có cách nào đi học, hơn nữa hắn nhất định muốn một mực nhắm mắt lại mới được, cho nên ta nghĩ ... Ta có thể hay không đem hắn nhận lấy?"

	Alex nói xong căng thẳng chờ đợi nhìn xem Tô Bại, đã thấy đến Tô Bại khẽ lắc đầu, này làm cho Alex trong nháy mắt thất vọng không ngớt.

	"Mang tới câu lạc bộ đến không có gì dùng, hắn còn nhỏ thích ứng không được câu lạc bộ tình huống, hơn nữa ngươi cũng biết câu lạc bộ hiện tại có bao nhiêu bận bịu cũng không có ai tay giáo dục hắn làm sao nắm giữ sức mạnh của mình. Bất quá ... Có càng địa phương thích hợp theo người tuyển." Tô Bại cười nói.

	Alex sững sờ nói: "Xavier thiên tài thanh thiếu niên học viện?"

	"Tiểu Phượng Hoàng ở trong trường học sinh hoạt cũng không tệ lắm, Charles làm một cái hiệu trưởng vẫn là rất hợp lệ. Ta có thể để Scott cũng đi trường học sinh hoạt đợi được hắn có thể thông thạo nắm giữ năng lực của mình, thích ứng cái này thân phận mới sau ta sẽ an bài cho hắn công việc khác." Tô Bại cười nói.

	Charles trường học làm cũng không tệ lắm, không có chánh phủ ngăn chặn thuần túy là tư nhân trường học, ở nơi đó vừa có thể trải nghiệm đến cuộc sống bình thường hoàn cảnh, có thể rèn luyện tăng cường năng lực của mình, lấy tư cách tân thủ huấn luyện doanh đến nói không có so với nơi này thích hợp hơn rồi.

	Câu lạc bộ bây giờ căn bản không có ai tay cũng không có tinh lực tới làm loại này tân thủ phụ đạo sự tình, mà Charles ... Rất thích hợp.

	Tuy rằng hắn lý niệm Tô Bại cũng không đồng ý, nhưng là có chuyện lần trước sau hắn cũng không giống trước kia như vậy cổ hủ, chủ yếu nhất là đem người đưa tới sau khi tốt nghiệp còn sẽ trở về, bất kể là Tiểu Phượng Hoàng Jean vẫn là Scott, trên người bọn họ cũng đã đánh tới Hellfire Club dấu ấn, Charles lại là cái không tranh với đời, không những không cần lo lắng người hội không về được, thậm chí còn có khả năng lừa mấy cái sẵn có học sinh trở về!

	Kiếm bộn không lỗ sự tình!

	Nghe thấy được Tô Bại sắp xếp, Alex đến không có ý kiến gì, dù sao trước hắn cũng cùng Charles đã học biết như vậy đối ca ca Scott không có gì chỗ hỏng.

	"Vừa vặn còn có một người, cùng nhau đưa tới." Tô Bại nghĩ tới Nightcrawler.

	Khiến người ta đem Nightcrawler gọi đi qua cùng đi Alex gia tiếp Scott.

	Nói đến, Alex từ khi theo chính mình sau gia đình hắn cũng đều biết, dù sao Alex mang về tiền để trong nhà hoàn cảnh cải thiện không ít cho nên đối với Tô Bại vô cùng cảm kích. Lại là bưng trà lại là rót nước, hàn huyên qua đi, Tô Bại gặp được Scott.

	Scott ánh mắt dùng bố mông thượng, nhìn dáng dấp tâm tình cũng không thế nào tốt.

	Không là bởi vì chính mình là Mutant, mà là bởi vì chính mình biến loại năng lực, vốn là êm đẹp tại đọc sách kết quả hiện tại lại trở thành người mù, lấy mở mắt khả năng liền sẽ phá hủy tất cả, dù là ai tâm tình cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

	Alex cùng Scott giải thích một chút, Scott thái độ đối với Tô Bại vẫn là rất tôn kính, cũng rất cảm kích, đương nhiên bao nhiêu còn có chút thấp thỏm, không biết cái này trường học sẽ là cái dạng gì. Đoàn người từ trong nhà đi ra, Alex lái xe đi Wiese ngươi thanh thiếu niên thiên tài trường học.

	Làm lại thu nhận học sinh trường học đã sớm rực rỡ hẳn lên, hoàn cảnh tao nhã, sinh cơ bừng bừng, ít đi lúc trước cái loại này quân sự hóa cảm giác, nhiều hơn mấy phần yên tĩnh, bây giờ nhìn lại càng thêm như là trong trường học rồi.

	Tiến vào sân trường, bên người đi qua rất nhiều học sinh dồn dập tò mò nhìn bọn hắn, vừa nhìn Scott bộ dáng liền biết lại có học sinh mới nha. Tại dạy học lâu bên trong rất nhanh tìm được Charles, nhìn xem Charles đi tới Tô Bại thật là có chút không quen!

	Cuba sự kiện căn bản không Charles chuyện gì, hông của hắn tự nhiên cũng không có bị thương, cũng không có ngồi trên xe đẩy.

	Không ngồi xe đẩy giáo sư vẫn là giáo sư sao?

	Tô Bại cảm thấy sớm muộn cũng có một ngày, Charles hội bởi vì chuyện khác mà ngồi trên xe đẩy!

	Gặp mặt hàn huyên vài câu, Tô Bại để Alex giới thiệu một chút Scott tình huống, đoàn người vừa đi vừa nói rất nhanh đi tới bên hồ, Charles cười nói: "Cho ta xem một chút năng lực của ngươi đi."

	"Hiện tại?"

	"Phía trước ... Có những gì sao?"

	Scott có phần sốt sắng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Có một viên Charles thích nhất cây già, nếu như ngươi có thể hủy diệt lời của nó, Charles nhất định sẽ cho ngươi nhập học."