Skye bưng đồ vật đặt ở bên cạnh trên bàn, xoay người lại, Skye mười ngón giao nhau có chút khẩn trương nhìn xem Tô Bại, ánh mắt phập phù, môi nhúc nhích, một bộ bộ dáng giống như muốn nói lại thôi. Tô Bại đứng dậy lại đây ăn đồ ăn, vốn đang không chú ý tới Skye dị dạng, thế nhưng Skye một mực không hề rời đi đứng ở bên cạnh khiến Tô Bại rất ngạc nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

	"Có việc?"

	"Không, không có chuyện gì." Skye đầu tiên là lắc đầu phủ nhận, nhưng là thấy đến Tô Bại ánh mắt, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua thế nhưng ánh mắt kia lại có một loại ma lực, có loại mạnh mẽ sức thuyết phục, để Skye theo bản năng gật đầu nói: "Có việc."

	"Chuyện gì khó như vậy lấy mở miệng?" Tô Bại ăn mấy thứ linh tinh cười hỏi.

	Skye do dự chốc lát sau đó hít sâu nói: "Tiên sinh, ngươi cùng S.H.I.E.L.D. Rất thuộc chứ? Nếu có chuyện gì tìm tới S.H.I.E.L.D. Lời nói, bọn hắn hẳn là ... Nên giúp một tay chứ?"

	"Làm sao? Manh mối đứt đoạn mất?" Tô Bại thuận miệng nói một câu."Không nên ah, tuy nói S.H.I.E.L.D. tài nguyên rất cường đại, thế nhưng đối với chuyện này ngươi nên không đến nỗi so với bọn họ chậm mới đúng, đó là chuyện khác?"

	"Ta nghĩ xem S.H.I.E.L.D. một phần hồ sơ, một phần liên quan với của ta hồ sơ." Skye trầm giọng nói: "Ta nghĩ tìm tới gia nhân của ta, nhưng là ta tìm được chỉ là một phần được S.H.I.E.L.D. Càng sửa đổi hồ sơ."

	"Ta ... Ta học tập Hacker kỹ thuật chính là vì cái này."

	Tô Bại nhìn xem Skye, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi muốn biết thân thế của ngươi?"

	"Là!"

	"Cái kia cũng không cần đi S.H.I.E.L.D. Ah." Tô Bại cười cười.

	Skye sửng sốt một chút, trái tim kịch liệt nhảy lên: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, nói là ... Ngươi hiểu rõ ta thân thế?"

	Tô Bại cười không nói, Skye lập tức kích động ngồi xuống Tô Bại bên người nói: "Tiên sinh, ngươi ..."

	Skye là thật sự không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ biết những này, cả người biến căng thẳng thấp thỏm.

	"Ta biết mẹ ngươi, rất sớm trước đây liền nhận thức, vóc người của ngươi so với ngươi mẹ tốt hơn nhiều." Tô Bại cười nói.

	"..."

	Skye trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, vóc người của ta so với mẹ ta tốt? Đây chẳng phải là ..."Ngươi theo ta mẹ, sẽ không ..."

	"Nghĩ gì thế, chúng ta là bạn rất thân, nàng (hắn) cũng giúp không nhỏ bận bịu. Nếu như là loại quan hệ kia lời nói, ngươi cũng không phải là ngươi rồi." Tô Bại cười nói."Chúng ta quen biết vô cùng sớm, tại vẫn không có Vĩnh Hằng đảo, thậm chí Hellfire Club còn không thuộc về ta thời điểm chúng ta liền nhận thức. Sau đó, mẹ ngươi rời khỏi, muốn nhìn một chút thế giới này, rất hiển nhiên, thế giới này so với nàng trong tưởng tượng nguy hiểm."

	"Chính là bởi vì như vậy ta đối nàng (hắn) rất tức giận cũng rất thất vọng, nàng (hắn) lúc đi ta liền nói qua với nàng nếu như gặp phải phiền phức có thể tìm ta, cho dù lúc đó không kịp sau đó cũng được, thế nhưng rất hiển nhiên nàng (hắn) cũng không hề làm như vậy, thậm chí vẫn luôn không có liên lạc qua. Tuy rằng ta biết nguyên nhân, nhưng ta như trước rất tức giận."

	"Ngươi, ngươi có thể dẫn ta đi gặp nàng (hắn) sao?" Skye thấp giọng hỏi.

	"Xem tâm tình đi." Tô Bại thuận miệng nói ra."Hiện tại biết thân thế của ngươi rồi, ngươi có thể an tâm chứ? Tiếp tục làm chuyện của ngươi đi, có cơ hội ta tự nhiên hội dẫn ngươi đi."

	"Ừm!"

	Skye gật gật đầu, mặc dù có chút thất vọng không có thể lập tức đi ngay, không có thể hiểu càng nhiều, chí ít nàng (hắn) biết mình thân thế rồi, biết mẫu thân còn sống, thậm chí mẫu thân cùng Tô Bại rất sớm trước đây liền nhận thức, này làm cho nàng (hắn) đối Vĩnh Hằng đảo, đối Tô Bại nhiều hơn mấy phần thân cận cảm giác.

	"Tiên sinh, ngươi theo ta mẫu thân ... Thật không có?" Skye chớp mắt hỏi."Kỳ thực, cho dù có cái gì cũng không liên quan, ta có thể tiếp nhận ..."

	"Ngươi tiếp thu cái gì? Có quan hệ gì tới ngươi?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi, sau đó bỗng nhiên trêu chọc nói: "Nói đến, mẹ ngươi vóc người thật sự không bằng ngươi, năm đó nếu như ta muốn ... Mẹ ngươi sớm bị ta cầm xuống rồi. Ngươi biết tại sao không có sao?"

	"Tại sao?" Skye tò mò hỏi tới.

	"Bởi vì mẹ con cùng nhau mới có ý tứ ah." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Skye sửng sốt một chút trợn mắt lên: "Không, không thể nào? Ngươi ... Làm sao ngươi biết ta sẽ là con gái? Sẽ là ta?"

	"Ngươi quan tâm điểm thật kỳ quái à? Không phải hẳn là quan tâm mẹ con sao?" Skye phản ứng thật đúng là để Tô Bại bất ngờ."Được rồi, không đùa giỡn với ngươi, thời điểm không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi."

	"Hãy nói một chút nha." Thật vất vả biết rõ bản thân mình thân thế, Skye hiện tại đầy đầu đều là liên quan với chuyện của mẫu thân tự nhiên không muốn như vậy trở về đi.

	"Nói cái gì? Nói ngươi cùng mẹ ngươi ai vóc người đẹp sao?"

	"Ta dáng dấp như mẫu thân ta sao?"

	"Ngươi so với mẹ ngươi đẹp đẽ, bất quá mẹ ngươi hội nói tiếng Trung, cho nên ngươi tốt nhất đi học, ngươi có một nửa trung quốc huyết thống." Tô Bại nói.

	"Tiếng Trung sao? Tốt, ta sẽ học." Skye gật đầu liên tục."Ngươi, ngươi theo mẫu thân ta ... Thật sự không có gì?"

	"Trời ạ!"

	Tô Bại vẫn đúng là là lần đầu tiên phát hiện Skye đã vậy còn quá bát quái."Không phải đã nói rồi sao? Ta với ngươi mẫu thân không có gì, nếu như ngươi đuổi tiếp hỏi, ta có thể với ngươi bảo đảm, ta tuy rằng cùng mẹ ngươi không có gì, nhưng nhất định sẽ với ngươi có những gì!"

	"Nàng (hắn) không liên hệ ta chuyện này để cho ta rất tức giận, ta không ngại nắm con gái nàng hả giận, ngươi nói ... Nếu như đến lúc đó gặp mặt lại phát xuất hiện con gái của mình được bạn cũ lên sẽ là cái gì phản ứng?" Tô Bại một mặt nói, một mặt nhìn xem Skye chậm rãi tới gần.

	Ánh mắt cực nóng, phảng phất hàm chứa ma lực, nhìn xem Tô Bại chậm rãi tới gần, Skye rất hồi hộp thậm chí đều quên né tránh."Nàng (hắn) không liên hệ ngươi, cũng không liên hệ ta, ngươi ... Ngươi cũng không thể bắt ta trút giận đi."

	"Vậy cũng không hẳn, ai cho ngươi là con gái nàng đây này."

	"Hơn nữa, ngươi thật sự so với mẹ ngươi có mị lực hơn nhiều."

	Cực nóng khí tức, từ từ đến gần thân thể, Skye cảm giác mình tựa hồ có chút không cách nào suy tư, khóe miệng đụng chạm để Skye cảm thấy phảng phất có nhất cổ điện lưu truyền khắp toàn thân, làm cho nàng có phần vô lực, nàng (hắn) đưa tay muốn muốn mở ra Tô Bại, tay lại bị Tô Bại nắm lấy, cả người không kiềm hãm được nằm ở trên ghế xô pha.

	Nàng (hắn) cảm thấy hít thở không thông cảm giác.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Skye hoảng hốt cảm thấy hắn đã rời khỏi.

	Tỉnh lại nàng (hắn) lúc này mới phát hiện Tô Bại đang tại cười tủm tỉm nhìn mình, này làm cho Skye mặt nhảy một cái liền đỏ lên.