"Ầm!"

	Tô Bại một quyền này đánh chính là rất thực sự, Lucifer căn bản không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên ra tay, càng không có nghĩ tới sẽ nhanh như thế.

	Liền một điểm chuẩn bị cơ hội đều không có.

	Trong nháy mắt, trùng kích cực lớn đánh vào trên bụng, Lucifer trong nháy mắt dường như tôm bự như thế thân thể cong lại, cái cỗ này phiên giang đảo hải đau đớn suýt chút nữa không nhưng hắn đem ngày hôm qua cơm tối phun ra! Khom người ôm bụng, Lucifer sắc mặt dữ tợn thống khổ!

	"Lần này chỉ là cái cảnh cáo, nếu như còn có lần sau, tin tưởng ta ... Tuyệt đối không chỉ là đau đơn giản như vậy!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Hít một hơi thật sâu, Lucifer cảm giác được khá hơn chút lúc này mới ưỡn thẳng lưng."Ta càng ngày càng muốn biết ngươi rốt cuộc là người nào!"

	"Justice League, Mr.Immortal!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Thân phận này hiện tại cũng không cần gì cả đặc biệt giấu giếm.

	"Nguyên lai là ngươi!" Lucifer gật gật đầu.

	"Cho ngươi mười phút đi mặc quần áo thu thập một chút, sau đó xuất phát!" Tô Bại nói.

	Sau mười phút, Tô Bại cùng Lucifer từ quán bar rời khỏi.

	Lucifer mở ra chiếc kia xe mở mui xe cũ kỹ, Tô Bại ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	Los Angeles phong cảnh không sai, một đường lái xe tựa hồ sớm có phương hướng. Nói đến, để Địa Ngục vua lái xe, người bình thường e sợ còn thật không có đãi ngộ này.

	Sau nửa giờ, đã khai xuất thị khu.

	Đi tới một chỗ, bốn phía màu xanh biếc dạt dào, hoa cỏ thơm ngát địa phương.

	Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy nơi này tựa hồ là cái hôn lễ hiện trường.

	Đỗ xe sau, Tô Bại cùng Lucifer đi vào.

	Thật dài lối đi nhỏ, hai bên ngồi tham gia hôn lễ khách nhân, phía trước, cha sứ đứng ở trên đài đang tại tuyên đọc cái gì.

	Một đôi người mới đứng ở hai bên, nhìn lên bầu không khí rất hạnh phúc.

	"Nếu như ở đây có người phản đối cuộc hôn nhân này mời nhanh chóng đưa ra, bằng không vĩnh bất tái nghị!" Cha sứ dựa theo quá trình hỏi thăm chỗ mấu chốt, bất quá cơ hội không có ai sẽ ở thời điểm này quấy rối, dù sao có thể ở tràng được người được mời đều là thân bằng hảo hữu gì gì đó, ai sẽ vô cớ phá hoại hôn lễ của người khác, cho nên đang định tiến hành cái kế tiếp quá trình.

	Kết quả ...

	"Xin lỗi, ta có một vấn đề!"

	Lucifer nhanh chân đi tới, giương giọng hô.

	Trong nháy mắt tất cả mọi người kinh ngạc nhìn sang, muốn biết ai vào lúc này quấy rối!

	Khi ánh mắt nhìn kỹ đến đây thời điểm, Tô Bại có trong nháy mắt muốn che mặt bỏ chạy!

	"Trời ạ, là Tô Bại!"

	"Vĩnh Hằng Thiên đường cái kia Tô Bại?"

	Trong khoảng thời gian ngắn người chung quanh nhận ra Tô Bại, không khỏi xì xào bàn tán lên, thậm chí so với Lucifer còn muốn chọc người quan tâm.

	"Các ngươi có người chú ý tới tân nương là như thế mê người, đẹp đến nhiều làm người chấn động cả hồn phách, mà cái này béo nục béo nịch lão nam nhân có bao nhiêu xấu xí không thể tả sao?" Lucifer một mặt đi, như thế cất giọng nói."Này tính là gì? Kết hôn vẫn là bắt cóc?"

	Yên tĩnh!

	Người ở chỗ này đều kinh ngạc nhìn Lucifer, một đôi người mới càng là biểu lộ lúng túng cùng lúng túng.

	Bất kể là từ tuổi tác vẫn là bên ngoài đến xem, bọn hắn xác thực ... Chênh lệch có chút lớn!

	Bất quá, một cái là nổi danh người chế tác, một cái lại là yên lặng vô danh minh tinh, nhìn từ điểm này lời nói, trận này hôn nhân tựa hồ lại có như vậy điểm xứng đôi.

	Lucifer liếc mắt nhìn theo bản năng cầu nguyện cha sứ, thuận miệng nói ra: "Hi vọng ngươi chờ mong có thể ứng nghiệm, cha sứ, ngươi đã đang cầu khẩn, mời thay ta chào hỏi, đã lâu không gặp!" Lucifer nói xong, nhìn hướng tân lang."Jimmy . Barnes, còn nhớ ta không?"

	Jimmy . Barnes lúng túng cười nói: "Đây là tư nhân hôn lễ, ngươi vào bằng cách nào?"

	"Đối diện khí sản xuất Album người mà nói, phô trương rất lớn ah!" Lucifer nhìn chung quanh một chút."Ngươi còn nhớ ta đi?"

	"Là, ta nhớ được! Ngươi có việc sao? Ta đang tại bận bịu? !"

	"Không thể tin được ngươi muốn kết hôn, liền ở siêu sao trước vị hôn thê được vô tình mưu hại ngày thứ hai!" Lucifer chất vấn.

	"Đích xác rất thương tâm, nhưng ngươi đoán thế nào? Nàng (hắn) hủy qua ta một lần hôn lễ, ta sẽ không lại để chuyện như vậy phát sinh lần thứ hai!"

	"Bị quăng không dễ chịu đi, Jimmy ! Vẫn là hai lần!" Lucifer cười hỏi.

	"Cái gì?" Jimmy  sửng sốt một chút.

	Lucifer nhìn một chút tân nương, nói: "Trước đây không lâu ngươi còn muốn cùng với nàng hợp lại, dù cho có người từ chối ta một lần, ta đều sẽ không nhịn được muốn giết hắn. Bất quá loại chuyện đó không thể phát sinh, cho nên ... Đừng giả bộ, ngươi muốn cho nàng chết sao?"

	Lucifer ánh mắt tràn đầy bức bách cảm giác, để Jimmy  có vẻ hơi hoảng loạn theo sát trương.

	"Đừng nhìn như vậy ta, ngươi cái người điên này! Ta không đùa với ngươi bộ kia tâm lý trò chơi, ta đương nhiên không nghĩ nàng chết! Nàng và ta biệt ly, ta đích xác phẫn nộ vừa nhục nhã, nhưng ta cảm thấy của ta cứu sinh quyển cũng không tệ lắm." Jimmy  nhìn một chút chính mình cái bụng cùng vóc người, hơi có chút đắc ý nói.

	Lucifer nhìn về phía tân nương, cười nói: "Không sai, ngươi rất có bản lĩnh."

	"Ngươi nên đi cùng ác ôn tiểu tử chơi bộ này!" Jimmy  nói.

	"Cái kia nói hát ca sĩ?"

	"Delilah quăng ta chính là vì cùng cái kia người điên cùng nhau, bọn hắn đều là cãi nhau, còn vung nàng (hắn) bạt tai, bên người còn luôn mang theo có súng ngu xuẩn, hắn ... Mới là người xấu!" Jimmy  tựa hồ có chút tức giận.

	"Thật sao?"

	Lucifer nhìn xem Jimmy , có chút áy náy hướng về tân nương nói: "Thực xin lỗi, ta thất lễ, xin cho ta tự giới thiệu mình ta gọi Lucifer . Thần Tinh."

	Tân nương nhìn xem Lucifer, ánh mắt hơi có chút biến hóa.

	"Ta đêm nay thật sự không muốn cùng hắn lăn ga giường!"

	"Nha!"

	Nghe tân nương nói lời kinh người, người ở chỗ này cũng không nhịn được kinh ngạc lên.

	Tân nương hôn lễ cùng ngày không muốn cùng Sina lăn ga giường!

	Tân nương sau khi nói xong tựa hồ mới thanh tỉnh lại, vội vàng hướng Jimmy  nói: "Trời ạ, xin lỗi, ta ... Ta ... Thật không thể tin được ta dĩ nhiên nói ra."

	"Không sao, chúng ta nói cho rõ ràng được rồi, ngươi nguyện ý gả cho người này cặn bã, không phải là bởi vì ngươi thật sự yêu hắn chứ?" Lucifer cười hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải!" Tân nương không chút do dự nói.

	"Không phải sao? Như vậy ah, ta phải đi!" Lucifer cười nói xong xoay người chuẩn bị rời đi, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì tựa như, xoay người nói: "Nha đúng rồi, chúc hai người các ngươi gia hỏa trăm năm tốt hợp!"

	Đây là trào phúng ah!

	Hôn lễ có thể nói hoàn toàn bị phá hủy, Lucifer dương dương tự đắc chuẩn bị rời đi.

	"Đi rồi!" Lucifer hướng về Tô Bại nói.

	"Cứ đi như thế?" Tô Bại cười hỏi.

	"Bằng không đâu này?" Lucifer nhún nhún vai.

	"Ngươi bây giờ đi rồi e sợ kế tiếp hôn lễ sẽ rất lúng túng, nếu nói như vậy ... Thẳng thắn hôn lễ cũng đừng làm!" Tô Bại cười nói một tiếng, lấy điện thoại ra cho Chloe đánh tới.

	"Thân ái ... Ta tìm tới giết Delilah hung thủ!"