Sát ý, Miranda có thể nhìn thấy Sylvia sát ý!

	Tựu như cùng Miranda cảm thấy nàng (hắn) không có giá trị như thế, Sylvia hiện tại cũng cảm thấy Miranda không có giá trị.

	Dù sao Court of Owls nòng cốt đã chết gần hết rồi!

	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu hai nữ nhân hợp tác chính là lợi dụng lẫn nhau, đồng thời đã sớm nghĩ kỹ cuối cùng nhất định phải giải quyết đối phương.

	Miranda muốn phá hủy Gotham, hoàn toàn phá hủy Gotham, Sylvia là sẽ không đồng ý. Mà Sylvia cũng phải giải quyết mất Miranda, như vậy sau đó năng lực kết cục, mới có thể bảo đảm lợi ích của mình.

	Vì lợi ích mà hợp tác, vì lợi ích mà diệt trừ đối phương.

	Chính là như vậy đơn giản!

	Làm Miranda không có dựa theo kế hoạch làm việc hướng chính mình hướng đến đây thời điểm, Sylvia liền biết rồi ý tưởng của nàng.

	Nàng (hắn) sợ bại lộ cùng chính mình hợp tác, không có cách nào tiếp tục tiềm phục tại Tô Bại bên người!

	"Ngươi tốt nhất vẫn là phối hợp ta, nếu không thì, hậu quả ngươi cũng biết!" Sylvia cười gằn nói.

	Miranda không lên tiếng.

	Thời điểm này, Tô Bại đã đem vuốt sắc toàn bộ giải quyết xong, nhìn xem đối kháng hai nữ, Tô Bại nở nụ cười.

	Nhanh như vậy liền muốn trở mặt ah!

	"Xem ra đây là hai chọn một cục diện ah."

	"Ngươi dự định làm sao tuyển đây, giết ta, vẫn là giết nàng?" Tô Bại hướng về Sylvia nói.

	Thương, chỉ có một đi.

	Bất kể là Miranda, vẫn là Tô Bại, Sylvia đều không yên lòng!

	"Lần này coi như các ngươi số may, ngươi ... Đừng nhúc nhích, ngươi ... Đi về phía trước!" Sylvia hướng về Tô Bại cảnh cáo một tiếng, nòng súng chỉ vào Miranda, làm cho nàng đi ra đi.

	Này là chuẩn bị rút lui?

	Tô Bại giơ lên hai tay một bộ vô hại dáng vẻ, nhìn xem Sylvia nắm Miranda làm con tin đi từ từ ra ngoài, sau đó đi hướng bên cạnh một chiếc xe.

	"Đây là cơ hội tốt!" Miranda bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	"Hừ!"

	Sylvia hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nhấc thương đột nhiên nhắm ngay Tô Bại.

	"Không nên ..."

	Miranda cố ý hô to, nhưng thời điểm này thương cũng đã lái đi ra ngoài rồi.

	"Ầm!"

	Tiếng súng hạ xuống, Miranda được Sylvia đột nhiên đẩy đi ra ngã xuống đất, theo sát Sylvia đã ngồi trên xe nhanh nhanh rời đi rồi.

	"Tô Bại, Tô Bại ngươi không sao chứ?"

	Miranda vội vàng chạy tới, kết quả lại phát hiện Tô Bại đi ra ngoài cửa. Nhìn thấy Tô Bại không có chuyện gì, Miranda tựa hồ yên tâm, bất quá ... Trong lòng nàng lại rất thất vọng!

	Mục đích lần này chính là vì giết Tô Bại.

	Tuy rằng trong quá trình xuất hiện chút vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn là cùng kế hoạch như thế, Sylvia vậy mình làm con tin áp chế Tô Bại sau đó giết nàng (hắn)!

	Đáng tiếc, Sylvia thuật bắn súng thực sự quá kém rồi, hơn nữa Tô Bại phản ứng cũng quá nhanh rồi!

	Bất quá cũng còn tốt, cũng còn tốt chính mình không có bại lộ, còn có cơ hội ...

	Miranda theo bản năng sờ sờ chính mình chỗ hông cắm lấy dao găm, đây là nàng (hắn) 'Bị nắm' thời điểm sớm liền chuẩn bị tốt!

	Nếu cùng Sylvia hợp tác chưa thành công, vậy cũng chỉ có thể chính mình tới! Nhào tới Tô Bại trong lồng ngực, Miranda một mặt nghẹn ngào lo lắng, một mặt tay đã đem đao rút ra.

	"Nàng (hắn) lại trở về rồi."

	Bỗng nhiên, Miranda kinh ngạc đưa tay chỉ về bên cạnh hô to, liền ở Tô Bại quay đầu nhìn sang trong nháy mắt, Miranda nắm đao tay đột nhiên đâm về phía Tô Bại trái tim!

	"Keng!"

	Không như trong tưởng tượng loại kia đâm vào trong thịt thanh âm , trái lại truyền đến tiếng vang lanh lảnh.

	Dao găm trong nháy mắt gãy vỡ, Miranda theo bản năng được chấn động lui về sau hai bước, khó có thể tin nhìn về phía Tô Bại.

	"Đáng tiếc, ta còn rất yêu thích y phục này!"

	Tô Bại cúi đầu nhìn một chút bị đâm rách nát quần áo, ngẩng đầu nhìn về phía kinh hãi Miranda!

	"Làm sao có khả năng, ngươi ... Ngươi ..."

	"Nếu như không có chút bản lãnh, ta làm sao chơi với ngươi lâu như vậy ah!" Tô Bại híp mắt khẽ cười nói: "Miranda? Hoặc là ta phải gọi ngươi Thalia?"

	"Ngươi hiểu rõ ta thân phận?"

	Miranda khiếp sợ không thôi!

	Vốn tưởng rằng Sylvia đi rồi sau Tô Bại hẳn là chính là buông lỏng nhất thời điểm, cũng không sẽ hoài nghi mình, đây là tốt nhất ám sát thời cơ, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại thân thể dĩ nhiên ... Đã vậy còn quá quái dị, trước đó tại sao không có nhận ra được điểm này? Hơn nữa hắn dĩ nhiên sớm liền biết thân phận của mình, nói cách khác ... Hắn hoàn toàn hay là tại dụ dỗ chính mình chơi?

	"Ngươi nhất định đang cười nhạo ta đi?"

	"Ta không hiểu, ngươi nếu biết thân phận của ta tại sao không có vạch trần ta?" Miranda không nghĩ ra!

	"Tại sao phải vạch trần ngươi? Mấy ngày nay ta đùa rất vui vẻ ah ..."

	"Ngươi, ngươi liền bởi vì nguyên nhân này để Gotham rơi vào nguy hiểm ở trong?"

	"Không không không, không phải ta để Gotham rơi vào nguy hiểm, không có ta ... Gotham cũng giống vậy hội gặp nguy hiểm! Huống chi, ngươi tại sao cùng Court of Owls hợp tác? Hoặc là nói, Sylvia tại sao hợp tác với ngươi?"

	"Lợi ích!"

	"Ngươi, ngươi đã sớm biết tất cả những thứ này, cho nên ngươi cố ý làm bộ không biết, chính là định đợi được tất cả những thứ này đều sau khi phát sinh trùng kiến Gotham, thu được lợi ích! Ngươi ... Ngươi thật là đáng sợ!" Miranda tự hỏi mình không có lộ ra bất kỳ cái gì sơ hở, Tô Bại trước đó cũng không biết mình, lại tăng thêm sắc đẹp của chính mình, tuyệt đối sẽ không khiến người ta hoài nghi mới đúng, nhưng là hắn dĩ nhiên đã sớm biết, thậm chí ngay cả Court of Owls hắn khả năng đều có tin tức khởi nguồn!

	"Tựu coi như ngươi biết cũng không dùng, không có ta ... Ngươi căn bản vô pháp ngăn cản bom, Gotham như thế hội bị phá hủy, ngươi cũng tốt, Sylvia cũng tốt, các ngươi cũng không có cách nào ngăn cản. Rất nhanh ... Rất nhanh Gotham liền sẽ hóa thành tro tàn!"

	Tuyệt vọng dưới Miranda bỗng nhiên bắt đầu cười lớn.

	Tựu coi như ngươi phát hiện thì thế nào, liền tính thân phận của ta bộc quang thì thế nào? Mục đích của ta ... Đạt đến!

	Nguồn năng lượng cơ, bộ điều khiển từ xa.

	Toàn bộ đều do Bain chưởng quản, vì bảo mật, chính mình thậm chí đều không đi hỏi.

	"Động thủ đi!"

	Miranda trầm giọng nói.

	"Động thủ? Giết ngươi, a a, ta nhưng chưa nói muốn giết ngươi! Ta nhưng không chơi chán đây, huống chi ta đối Wanted cũng thật cảm thấy hứng thú!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi sẽ không đã cho ta giúp ngươi chưởng khống Wanted chứ? Chớ vọng tưởng!" Miranda lập tức đã minh bạch ý của hắn, giễu cợt nói ra.

	"Tại sao không thể? Ngươi ta trước đó vốn là cũng không có ân oán gì, không phải sao? Ngươi đến tính toán ta, ta cũng đã chiếm tiện nghi của ngươi, mọi người cũng vậy, ngươi muốn phá hủy Gotham? Đi, ta không đi ngăn cản, thành công hay không liền xem vận khí! Phá hủy Gotham sau đâu này? Ngươi đối với Wanted kỳ thực cũng không có bao nhiêu hứng thú đi, không bằng giúp ta, như vậy không phải càng tốt hơn!"

	"Dứt bỏ rồi ân oán ở ngoài, ngươi suy nghĩ một chút, đi cùng với ta thời điểm ngươi vẫn là rất vui vẻ, rất thỏa mãn a? Đừng nói dối, phản ứng của ngươi ta nhưng đều nhìn rõ rõ ràng ràng!"