"Ta mang cho ngươi lễ vật, buổi tối tới lấy!"

	Tô Bại nói với Barbara một tiếng, sau đó để Barbara phụ trách Felicity công tác công việc rời khỏi công ty.

	Vừa nói như thế, Felicity liền biết Barbara cùng Tô Bại quan hệ!

	Nàng (hắn) khẳng định là một cái trong số đó rồi, chính là không biết nàng (hắn) có biết hay không những người khác tồn tại!

	Tô Bại trở về trang viên giúp Thea mua đồ vật chọn đi ra, Thea tuy rằng cũng thích mặc so sánh khêu gợi, đặc biệt là tất chân gì gì đó gần nhất cùng là trưởng mặc, bất quá tuổi dù sao nhỏ, khí chất trên còn không thể hiện được loại kia gợi cảm, ngược lại khốc khốc cảm giác càng nhiều hơn một chút. Cho nên Tô bại mua cho nàng là một bộ quần áo còn có một cái Bao Bao, màu đen hệ! Mang lên đồ vật, Tô Bại đi tới Quinn gia.

	Mẫu thân nàng cùng bố dượng không ở nhà hẳn là ở công ty, Tô Bại cũng là thường xuyên đến cho nên người hầu cũng không ngăn cản, hỏi một tiếng Thea ở trong phòng, Tô Bại trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

	Mới vừa vừa đi vào liền thấy đến Thea nằm ở trên giường chỉ mặc một cái quần đùi, hai tay chính tại chính mình. . . Vòng trên!

	Loại cảm giác đó giống như là tại tự mình động thủ ăn no mặc ấm như thế.

	Tình cảnh này để Tô Bại trong nháy mắt sững sờ rồi!

	"Ah. . ."

	Thea hốt hoảng hô to một tiếng vội vàng ngăn trở thân thể, sau đó mới phát hiện đi vào là Tô Bại."Ngươi, sao ngươi lại tới đây."

	"Ta nếu là không đến làm sao sẽ phát hiện ngươi dĩ nhiên chính mình. . ." Tô Bại yên lặng nói.

	"Không phải, ngươi, ngươi đã hiểu lầm, sự tình không phải ngươi tượng như thế!" Thea vội vã giải thích: "Ta chỉ là, chỉ là tại xoa bóp."

	"Xoa bóp?"

	Tô Bại hoài nghi nhìn xem Thea.

	Thea liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy a, ta ở trên mạng tìm, nói thường thường như vậy có thể biến lớn một chút!"

	"Biến lớn một chút. . ."

	Tô Bại bó tay rồi.

	Không nghĩ tới Thea dĩ nhiên lặng lẽ làm cái này, chẳng lẽ là bởi vì là lần trước tự mình nói nàng (hắn) quá nhỏ nguyên nhân.

	Lắc đầu một cái, Tô Bại đem túi đưa tới."Lễ vật cho ngươi!"

	"Quần áo?"

	Nhìn thấy túi Thea liền đoán được, cao hứng bảo đảm Tô Bại trực tiếp hôn một cái, sau đó tiếp sang xem lên.

	"Ây. . ."

	Phải biết toàn bộ hành trình Thea trên người chỉ có một kiện quần đùi ah.

	Được rồi, nha đầu này đoán chừng ước gì ở trước mặt mình mặc càng ít càng tốt.

	Nàng đều không ngại, chính mình lập dị cái gì!

	"Áo da? Không sai, rất khốc! Đây là cái gì, quần da? Làm sao ngươi biết ta gần nhất muốn mua quần da?" Thea kinh hỉ bất ngờ nhìn xem Tô Bại.

	"Mặc vào thử xem đi, ta cảm thấy chân của ngươi rất thích hợp cái này!" Tô Bại cười nói.

	Thea gật gật đầu, rất nhanh mặc vào.

	Quần da, nhưng không phải là người nào đều có thể khống chế.

	Chân ngắn, chân thô, chỉ sợ là bình thường chân không thể nói là thô đều sẽ mặc không ra quần da hiệu quả.

	Thế nhưng Thea sau khi mặc vào, chỉ có hoàn mỹ có thể hình dung rồi!

	Tinh tế thẳng tắp, tuyệt đối hoàn mỹ!

	Thea đưa tay tìm tới nội y trên thuyền, sau đó mặc áo da.

	"Thế nào?"

	Thea tại Tô Bại trước mặt bày tư thế mùi vị.

	"Rất tuyệt, chẳng qua nếu như ra cửa lời nói nhớ rõ bên trong mặc bộ quần áo!"

	"Này là đương nhiên!"

	Thea nói ra.

	"Cảm tạ, ta liền biết ngươi hội mang cho ta lễ vật!" Thea bỗng nhiên khoác lấy chân ngồi ở Tô Bại trên đùi, hai tay ôm lấy Tô Bại cổ cười hì hì nói.

	Gần trong gang tấc khoảng cách, Tô Bại ánh mắt theo bản năng nhìn hướng Thea trước mặt.

	Áo lót của nàng là loại kia nửa trong suốt, tuy rằng hình dạng vẫn còn, nhưng trên căn bản không được cái gì che chắn hiệu quả, nói cách khác Tô Bại nhìn rõ rõ ràng ràng!

	Tuy nói hành động của hai người cũng sớm đã vượt qua loại kia bằng hữu ah, tương tự huynh muội ở giữa cảm tình, cho tới nay Tô Bại cũng là rất bình tĩnh, ánh mắt tán thưởng đi đánh giá, nhưng lần này tựa hồ có chút không giống! Bầu không khí có như vậy điểm không đúng?

	Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt sáng quắc.

	Tô Bại có thể cảm giác được Thea trong ánh mắt cái loại này dị dạng, thiếu nữ mùi thơm từng trận mà đến, Tô Bại cũng có chút say rồi!

	Một cây làm chẳng nên non, cái gì gọi là tâm hữu linh tê?

	Có lúc chính là lẫn nhau trong lúc đó nằm ở cùng một cái tần suất, Tô Bại cảm thấy bầu không khí cùng thường ngày không giống, Thea cũng có thể cảm giác được. Tiểu nha đầu luôn luôn rất lớn mật, hơn nữa đối Tô Bại cùng là loại kia vô điều kiện, không đáy tuyến cảm giác, cho nên nàng rất tự nhiên liền cúi đầu thân đi qua. Mới vừa rồi còn hôn qua, thế nhưng mặt, lần này là miệng!

	Trời nắng lướt nước đụng một cái, sau đó Thea thấp hơn thân đi qua.

	Nặng nề dán chặt lại với nhau.

	Rất hiển nhiên nàng (hắn) không hiểu được làm sao bây giờ, thế nhưng Tô Bại hiểu được, hé miệng hai tay vịn Thea hông của, Tô Bại chủ chuyển động!

	Bầu không khí một cái biến nhiệt liệt!

	Tiếng thở dốc vang lên theo!

	Áo da được cởi ra, hai người nhiệt liệt ôm hôn.

	Tô Bại nằm ở trên giường, Thea tay vịn Tô Bại chậm rãi về phía sau chuyển một chút, sau đó đi mở ra thắt lưng của hắn.

	"Chờ đã!"

	Tô Bại đưa tay ngăn trở Thea.

	"Tại sao, ngươi không muốn? Đừng gạt ta, ta cảm giác được. Ta biết ngươi lâu như vậy, tình huống thế nào ta đều biết, đây là ta muốn làm!" Thea nói.

	Tô Bại lắc đầu: "Ngươi không phải là tháng sau tựu thành niên nha!"

	"Ta có thể dùng miệng!" Thea nói lời kinh người.

	Tô Bại ngạc nhiên nhìn xem Thea, Thea bĩu môi nói: "Ta cũng không phải hoàn toàn tách biệt với thế gian, loại chuyện này không thể nào không biết chứ? Nam nhân không phải đều thích sao?"

	"Là như thế này không sai, nhưng bây giờ không được!"

	"Tại sao!"

	Thea có chút tức giận!

	Rõ ràng vừa nãy ngươi cũng trở về ứng với ta, rõ ràng tầng kia cơ hồ không tồn tại giấy cửa sổ đều đâm thủng rồi, tại sao còn không được?

	Tô Bại cười đứng dậy ôm Thea cổ hung hăng hôn một phen, nói: "Bởi vì ngươi mụ mụ trở về rồi, ta cũng không muốn làm cho nàng đuổi ra ngoài!"

	"Ah. . ."

	Thea sửng sốt một chút cẩn thận ngừng một chút, quả nhiên bên ngoài có nói âm thanh!

	Từ trên thân Tô Bại xuống, Thea tìm tới áo da mặc vào.

	Vừa vặn mặc chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa, theo sát Thea mẫu thân Moira đi vào.

	"Nghe nói ngươi đã đến rồi."

	Moira đúng là không có nhìn ra hai người có những gì dị dạng, hoặc là không để vào phương diện nào nghĩ, cười cùng Tô Bại chào hỏi.

	"Đúng nha, mới từ nơi khác trở về, cho Thea dẫn theo điểm tiểu lễ vật!"

	Moira cười nói: "Buổi tối lưu lại cùng nhau ăn cơm sao? Vừa vặn nói chuyện một cái chuyện của công ty!"

	"Tốt!" Tô Bại thuận thế đồng ý.

	"Vậy không làm phiền các ngươi!" Moira cười nói một tiếng xoay người đi ra.

	Đóng cửa lại.

	Thea thở phào nhẹ nhõm nhìn hướng Tô Bại!