"Ngươi theo chúng ta Inhumans chuyện?"

	Nhìn thấy Tô Bại nói nghiêm túc như vậy, Medusa cũng phản ứng lại e sợ xảy ra chuyện gì.

	Nhưng vào lúc này, Crystal từ bên ngoài đẩy cửa đi vào."Tỷ, Tô Bại, tiệc rượu đã chuẩn bị gần như có thể bắt đầu."

	Medusa liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại hướng về Crystal nói: "Các ngươi trước tiên đi đi, ta sau đó liền đến."

	Crystal gật gật đầu nhìn về phía Medusa, Medusa đi theo nàng (hắn) rời khỏi Tô Bại căn phòng. Tại các nàng sau khi rời đi, Tô Bại liên hệ rồi Emma: "Mang theo Attuma cùng nổ bắn trở về, bảo vệ tốt bom."

	"Là!"

	Emma bên này đáp một tiếng, khống chế Attuma đem phi thuyền quay đầu bay trở về.

	"Nhìn dáng dấp này bom hẳn không phải là Black Bolt hoặc là Medusa cung cấp, hơn nữa đối mới biết Terrigen sương mù đối Mutant ảnh hưởng. . . Hẳn là Maximus chứ? Inhumans bên trong cũng chỉ có Maximus một mực vọng tưởng chinh phục Địa cầu, hơn nữa hắn tính là Inhumans nhà phát minh, tinh thông vật lý, Sinh vật học, có thể sẽ phát hiện bí mật này." Tô Bại hơi hơi nhíu mày, bất kể là Maximus cũng tốt, vẫn là Black Bolt bọn hắn cũng tốt, tựu như cùng hắn bắt đầu nghĩ như vậy, bất ngờ đều là tránh không được sẽ phát sinh. Xuất hiện một cái ngoài ý muốn, khả năng liền sẽ dẫn đến Mutant xuất hiện nguy cơ, cho nên chuyện này nhất định muốn giải quyết.

	Tô Bại nghĩ đến đây đang chuẩn bị xuất đi tham gia tiệc rượu, tại trên yến hội ngả bài. Vừa vặn đẩy cửa ra, trong đầu lại đột nhiên vang lên một thanh âm.

	Vốn tưởng rằng là Emma hoặc là Magik, kết quả cũng không phải.

	"Jean?"

	Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Bệ hạ, xảy ra vấn đề rồi. Ám Tinh số nhận được một cái mã số lóng, nói là Thanos đang tại hướng về Địa cầu phương hướng đến đây." Jean vừa mở miệng chính là một cái để Tô Bại có phần tin tức ngoài ý muốn.

	Thanos rốt cuộc đã tới?

	Thời gian đuổi vẫn đúng là xảo.

	"Nói tường tận một chút."

	"Ám Tinh số mã số lóng nhận được tin tức, Thanos đại quân đang chạy về Địa cầu, tựa hồ có thủ hạ đi đầu đến rồi. Tin tức này là Susan nhận được, thế nhưng Susan không tìm được ngươi đã tìm được bóng vực, bóng vực bên kia Sif thông tri Asgard Satana, Satana lại tới hắc ám vĩ độ thông tri ta." Jean nói ra.

	"Đem người tay tạm thời từ hắc ám vĩ độ, Asgard rút trở về, Vĩnh Hằng đảo tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Ám Tinh số, Nova thời cơ chiến đấu chuẩn bị xuất động, chiến tranh sắp tới, không đơn thuần là Thanos. . ."

	Tô Bại trầm giọng khai báo đi xuống, sau đó toàn bộ Vĩnh Hằng đảo đều biến trở nên bận rộn.

	Nhân thủ được dồn dập sai trở về, lồng năng lượng mở ra.

	Nova thời cơ chiến đấu, Ám Tinh số bắt đầu chậm rãi khởi động.

	Lớn như vậy khiếp sợ để Địa cầu khắp nơi không khỏi kinh hãi, không biết Vĩnh Hằng đảo đây là muốn làm gì. Rất nhiều người nỗ lực liên hệ Vĩnh Hằng đảo, bao quát Iron Man, Captain America đám người thế nhưng Vĩnh Hằng đảo tạm thì không có bất cứ gì đáp lại.

	Từng chiếc từng chiếc Nova thời cơ chiến đấu phi hướng lên bầu trời.

	Khổng lồ Ám Tinh số bay lên trời, khí thế như hồng!

	Mênh mông cuồn cuộn nhóm chiến hạm bay ra Địa cầu, tại phụ cận dừng lại, chờ lệnh.

	Cùng lúc đó, một chiếc phi thuyền loại nhỏ rất xa bay tới, cùng Ám Tinh số đã phát động ra liên hệ.

	"Ta là S.W.O.R.D cục trưởng Abigail. Brand, muốn biết đã xảy ra chuyện gì." Ám Tinh số trên màn ảnh xuất hiện vị này tự xưng S.W.O.R.D cục trưởng Brand hình ảnh.

	Một cái một thân lục nữ nhân.

	Màu xanh lá chế phục, mái tóc màu xanh lục, còn mang theo một cái màu xanh lá kính mắt.

	"Ta e sợ không thể trả lời, bất quá S.W.O.R.D tốt nhất vẫn là cách xa một chút, nếu như nếu xảy ra chuyện gì chúng ta tổng thể không phụ trách." Jean chậm rãi mở miệng nói.

	"Còn không thỉnh giáo, ngươi là?" Brand hỏi.

	"Jean. Gray, Phoenix Sử đồ."

	"Các ngươi Quốc vương đây, lẽ nào một điểm tin tức cũng không thể tiết lộ sao?" Brand hỏi tới.

	"Rất xin lỗi, đúng!"

	Jean nói một tiếng, trực tiếp dập máy thông tin.

	"Sage, ta muốn tin tức liên quan tới S.W.O.R.D." Jean trực tiếp nói.

	Cũng không lâu lắm, trên phi thuyền bên trong đã vang lên Sage thanh âm .

	"S.W.O.R.D là nước Mỹ bí mật thành lập tổ chức, tính chất tương tự cùng S.H.I.E.L.D., rất nhiều người cho rằng nó lệ thuộc vào S.H.I.E.L.D., trên thực tế S.W.O.R.D là hoàn toàn độc lập, chủ yếu là phụ trách Địa cầu ra sự tình, liên quan với người ngoài hành tinh tình huống vân vân. Bất quá phát triển quy mô cũng không lớn, sức ảnh hưởng rất nhỏ, tạm thời còn không muốn người biết."

	"Biết rồi."

	Jean đáp một tiếng, sau đó liên hệ Tô Bại hỏi dò có được hay không đem tin tức này nói cho S.W.O.R.D.

	"S.W.O.R.D sao? Nói cho bọn họ biết cũng không sao, Thanos đột kích nhưng không đơn thuần là chúng ta Vĩnh Hằng đảo sự tình, bọn hắn muốn nhúng tay có thể, nhất định phải tiếp thu chúng ta sai khiến cùng mệnh lệnh."

	"Là!"

	Jean bên này đã nhận được trả lời sau cùng S.W.O.R.D liên hệ, Tô Bại cũng thông tri Emma cùng Magik chuyện này làm cho các nàng có chuẩn bị, sau đó đi ra ngoài.

	Tiệc rượu liền ở Inhumans đại điện cử hành, Tô Bại vừa vặn đi ra liền gặp được không trung dừng một chiếc công hình chữ hiểu rõ cỡ lớn chiến hạm, chiếc chiến hạm này rõ ràng không thuộc về Inhumans phong cách. Hơn nữa cách đó không xa trên mặt đất còn nghe một chiếc phi thuyền loại nhỏ, phi thuyền bốn phía có mấy người hình sinh vật ngoài hành tinh.

	"Đến đúng lúc nhanh!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, đi vào đại điện.

	Mới vừa gia nhập đại điện cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, trước đó Crystal nói tiệc rượu đã chuẩn bị gần như muốn bắt đầu, nhưng lúc này nào có nửa điểm yến hội dáng vẻ, khoảng chừng hai bên rậm rạp chằng chịt đứng đấy không ít Inhumans, trung ương nhất trên đài cao, Black Bolt ngồi cao, bên người nhưng là thành viên hoàng thất, Medusa, Maximus, Crystal, còn có con chó kia đều tại. Cái này trận chiến, nhìn lên cũng không muốn là muốn cử hành yến hội tư thế!

	Mà ở giữa đại điện.

	Phía trước đứng đấy hai cái hắc y bốn tay sinh vật ngoài hành tinh, mặt sau bốn cái ăn mặc chiến đấu phục lục não người ngoài hành tinh, tại bốn cái người ngoài hành tinh chính giữa, đứng đấy một người!

	Màu đen áo choàng, màu đen cận chiến đấu phục, mặt dài giống như bộ xương như thế, tản ra tà ác cùng hắc ám, cầm trên tay một cái màu đen trưởng nhận, hiển nhiên, hắn chính là để Inhumans như lâm đại địch chính chủ rồi!

	"Nói đi." Trên đài cao Medusa mở miệng hỏi."Ngươi có ý gì tới!"