Medusa tóc liền là vũ khí của nàng, nàng (hắn) có thể khống chế mật độ, để cho cứng rắn như thép, cũng có thể khống chế tăng trưởng tốc độ, bất kỳ kéo dài hoặc là phô trương ra, đồng thời ý niệm khống chế, có thể công kích, buộc chặt mục tiêu, coi như là được cắt bỏ, cũng có thể tiếp tục khống chế, hơn nữa nàng (hắn) còn có nhất định tâm linh năng lực phòng ngự, trước đó Emma cùng Medusa đánh như vậy nửa ngày cũng không bị khống chế, có thể thấy được chút ít.

	Medusa cùng Wanda hai người liên thủ, Supergiant lâm vào thế bí, có phần không thể tả.

	Theo ngoại tinh kẻ địch từ từ bị tiêu diệt, Supergiant đã dần dần bị vây lại rồi.

	Bản thân, nàng (hắn) cũng không phải là chiến sĩ loại hình.

	"Muốn sống."

	Nhìn thấy Wanda tại tụ lực tựa hồ phải cho Supergiant đòn nghiêm trọng, Medusa nhắc nhở một câu. Wanda liếc mắt nhìn, Tô Bại khẽ gật đầu, lúc này thu rồi mấy điểm lực, Hỗn Độn ba đánh ra ngoài. Supergiant biết này Hỗn Độn ba lợi hại đang định đào tẩu né tránh, lại chợt phát hiện một đống mái tóc gắt gao đã cuốn lấy thân thể của nàng, nàng chưa kịp tránh thoát, Hỗn Độn ba đã đánh tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, Supergiant nhưng không có bay ra ngoài, như trước được Medusa tóc quấn lấy, thế nhưng quần áo trên người phá nát, hiển nhiên đã ngất đi.

	"Đem nàng nhốt lại đi."

	Tô Bại phân phó một tiếng, rất nhanh có người đi tới đem Supergiant mang đi.

	Mọi người lập tức tiến vào Vĩnh Hằng đảo.

	Đây là Inhumans lần đầu tiên tới Vĩnh Hằng đảo, đi tới nơi này cái cùng Attilan không sai biệt lắm địa phương.

	Attilan là Inhumans thành thị, Vĩnh Hằng đảo chính là Mutant địa phương. Bất quá, trên đảo này lại không toàn bộ đều là Mutant, Medusa còn gặp được một ít dị nhân.

	Này làm cho nàng (hắn) phát hiện Attilan cùng Vĩnh Hằng đảo trên bản chất khác biệt.

	Attilan là Inhumans thành thị, một chủng tộc thành thị.

	Thế nhưng Vĩnh Hằng đảo lại không phải chỉ là Mutant quốc độ, mà là ... Tô Bại quốc độ.

	Một cái là chủng tộc, một cái là cá nhân, giữa hai người có trên bản chất khác biệt.

	"Trước đó những kia Inhumans sắp xếp ở đâu?"

	Tô Bại hướng về Sage hỏi.

	Sage nói: "Tại kiếp sau bên kia, do Omar cùng Chris bố trí ma pháp bình chướng, không sẽ có cái gì tình huống."

	"Những nơi khác đâu này?"

	"Namor không chết lần nữa xuất hiện rồi, bất quá Atlantis bị hủy, Namor tựa hồ tìm tới Atlantis người tựa hồ chuẩn bị một lần nữa tụ tập. Bất quá, bọn hắn cần phải cũng tại khổ chiến ở trong. Thánh điện bên kia, Ancient One Pháp Sư cùng Doctor Strange hẳn tạm thời không có vấn đề gì, kịch liệt nhất hẳn là Wakanda rồi. Avenger nhóm tại Wakanda hỗ trợ, có người nói đối thủ rất mạnh."

	"Biết bọn hắn tại sao công kích những chỗ này sao?"

	Sage lắc đầu nói: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá hẳn là trước đó liền chọn lựa mục tiêu, mấy chỗ này địa phương đều xem như là tương đối lớn thế lực hoặc là có ý nghĩa tượng trưng."

	Tô Bại gật gật đầu, Atlantis, Wakanda, Vĩnh Hằng đảo, đây đều là so sánh thế lực có thân phận địa phương, mà Thánh điện Ma pháp thân phận cũng là riêng một ngọn cờ, mặc kệ Thanos là vì nhi tử, vẫn là vì Infinity Gems, thậm chí là vì hủy diệt Địa cầu, công kích này mấy nơi đến cũng nói còn nghe được. Về phần Avenger? Thứ nhất không cái gì căn cứ, thứ hai cũng không bằng Manga bên trong như thế thanh thế hùng vĩ, Thanos không có nhằm vào bọn họ cũng hợp tình hợp lý.

	"Magneto, ngươi đi Wakanda."

	"Wanda, ngươi đi một chuyến Thánh điện."

	"Về phần Atlantis, Sage, ngươi tiếp tục lưu ý tình huống bên kia."

	"Medusa, để người của ngươi chia thành hai nhóm đi theo bọn hắn cùng đi."

	"Ừm!"

	Medusa gật gật đầu hướng về sau lưng Inhumans phân phó một tiếng, có người không quá tình nguyện, có người không nhớ bao nhiêu, chung quy vẫn là chia làm hai nhóm đi theo Wanda cùng với Magneto đi rồi.

	Tô Bại cùng Medusa đều không có chủ ý, thế nhưng Sage lại chú ý tới những người này không giống phản ứng, ánh mắt hơi hơi lập lòe không biết nghĩ tới điều gì.

	Trong phòng giam.

	Tô Bại, Sage, Medusa.

	Supergiant do đặc thù trang bị nhốt lại, chung quanh từ trường che giấu tâm linh của nàng năng lực.

	Lúc này, nàng (hắn) đã tỉnh rồi.

	Nhìn thấy ba người đi vào, Supergiant hừ nói: "Các ngươi tốt nhất thả ta, bằng không đợi Thanos đại nhân giáng lâm, toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

	"Dựa vào cái gì?"

	Tô Bại cười híp mắt nhìn xem Supergiant.

	"Hắn lần thứ nhất mượn Loki cùng với Chitauri tinh nhân thủ muốn chiếm lĩnh Địa cầu, được ta diệt, liền Mind Gem đều rơi vào trong tay ta."

	"Hắn điều động Ronan, khiến hắn tìm kiếm Power Gem đồng thời đáp ứng giúp hắn phá hủy Xandar, kết quả Ronan chết rồi, Power Gem rơi vào tay ta!"

	"Ta khiến người ta truyền lời, để Thanos tới giết ta, hắn nhưng thủy chung rùa rụt cổ."

	"Ta rất hiếu kì, ngươi dựa vào cái gì cho là hắn có năng lực giết chết ta? Hắn dựa vào cái gì giết chết ta?"

	Tô Bại không nói một câu, Supergiant sắc mặt liền khó coi một phần, Medusa sắc mặt liền khiếp sợ một phần.

	"Dựa vào cái gì, ngươi sẽ biết." Supergiant nói."Bất quá, ngươi đừng hy vọng ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ngươi cho rằng ta muốn chiêu hàng?"

	"Không phải sao? Nếu không thì, vì sao không giết ta!" Supergiant hừ nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Năng lực của ngươi, hoặc là nói ngươi cũng biết, đối với ta mà nói quả thật có như vậy chút dùng, cho nên ta không giết ngươi, nhưng này không có nghĩa ta muốn chiêu hàng ngươi, hoặc là nói ... Ta căn bản cũng không tin mặc ngươi. Cho nên, tựu coi như ngươi nương nhờ vào, ta đều sẽ không tiếp nhận. Đối với ta mà nói, làm một cái thủ hạ kém xa làm một cái khôi lỗi càng làm cho ta an tâm!"

	"Ngươi ... Ngươi có ý gì?" Supergiant có phần thấp thỏm hỏi.

	Tô Bại cũng không lại giải thích.

	Trên người, mấy vệt sáng chậm rãi sáng lên, cuối cùng tụ tập trên người Mind Gem.

	"Dùng Thanos bảo thạch đến phá hủy thủ hạ của hắn, hẳn là rất thú vị."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Mind Gem năng lượng trong nháy mắt tràn vào đến Supergiant tâm linh ở trong. Bốn viên Infinity Gems cường uy lực lớn căn bản không phải Supergiant có thể ngăn cản, tâm linh của nàng, toàn bộ tâm linh tư duy đã hoàn toàn được bảo thạch sức mạnh phá hủy, xóa sạch, ký ức vẫn tồn tại, thế nhưng Supergiant tư duy cũng đã hoàn toàn không đang biến dường như một tờ giấy trắng. Đơn giản tới nói, thật giống như biến thành máy tính như thế!

	Tuy rằng chứa đựng rất nhiều tri thức cùng ký ức, nhưng là không có người thao tác, nó chính là một cái xác không cơ khí mà thôi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Bại thu hồi sức mạnh lơ đãng phủi một nhãn Mỹ Đỗ Toa một mắt, Medusa lại theo bản năng cúi đầu.

	Quá mạnh mẽ!

	Loại này cường đã không phải là liều mạng là có thể ngăn cản.

	Medusa đột nhiên cảm thấy may mắn, chí ít Tô Bại không có như vậy đối phó chính mình cùng Black Bolt, không có đối phó toàn bộ Inhumans!