Tô Bại đem thầm nghĩ vị trí nói cho Shado, sau đó chính mình hướng về nhà xưởng đi tới.

	Cái công xưởng này hiển nhiên tựu là một cái tư nhân tiểu trang phục sản xuất nhà xưởng, một cái đại viện, một gian to lớn nhà xưởng. Tuy nhiên đã buổi tối, nhưng hiển nhiên nơi này còn tại khởi công, còn có người tại. Cửa ra vào cảnh vệ nhìn lên rất bình thường, bất quá quan sát tỉ mỉ liền có thể phát hiện nơi này trong bóng tối cài đặt rất nhiều quản chế, loại này dày đặc trình độ hoàn toàn không phải một cái trang phục sản xuất nhà xưởng nên có quy mô! Tô Bại nghênh ngang đi tới, cảnh vệ nhưng thật giống như không có nhìn thấy như thế, quản chế cũng không có quay chụp đến Tô Bại tồn tại.

	Mắt thấy đại môn đóng chặt, Tô Bại lại trực tiếp xuyên qua cửa lớn đi vào, giống như u linh.

	Xuyên qua cửa lớn, Tô Bại rất nhanh liền đi tới bên trong công xưởng.

	Đi vào đèn đuốc sáng choang, nhà xưởng thiết bị cũng không hề toàn bộ khởi công chỉ có một phần, thế nhưng này một phần lại nhìn Tô Bại rất nóng!

	Đúng, rất nóng!

	Từng cái nữ công mặc vô cùng mát mẻ ngồi ở cơ khí bên chuyên chú công tác.

	Xưởng trong phòng nhiệt độ rất cao, nữ công đại thể đều là quần đùi váy ngắn, phía trên là T-shirt hoặc là đai đeo, càng có người trực tiếp ăn mặc nịt ngực!

	Đài Loan nhiệt độ cao gót Starling thành xác thực không giống nhau lắm, hơn nữa Tô Bại đối nhiệt độ không quá mẫn cảm, thân thể của hắn có thể tự động điều tiết đối nhiệt độ phản ứng cho nên vẫn đúng là không có cảm giác đến cái gì!

	"Như vậy nhà xưởng, công lương một tháng năm trăm e sợ đều có rất nhiều người muốn xé rách đưa đầu vào đi!"

	Thuần một sắc nữ công ah.

	Tô Bại theo phân xưởng đi vào rất nhanh phát hiện tại góc nơi có hai người canh gác, hai người kia nhìn lên sắc mặt khó coi, hơn nữa chỗ hông đều kìm nén thương!

	Sau lưng của bọn họ, là một cái Ám Môn!

	Phải là thông đi xuống dưới mật thất a!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại trực tiếp cất bước đi vào.

	Xuyên qua Ám Môn, Tô Bại biểu lộ hơi hơi bất ngờ.

	"Này Ám Môn không đơn giản ah, trang bị điện cao thế lưu, phòng ngừa bạo lực tài liệu, thậm chí còn tại cửa trong tường kép cài đặt thuốc nổ cùng khóa điện tử liên kết, nếu như mật mã không đúng hoặc là mạnh mẽ phá cửa lời nói liền sẽ làm nổ, từ bạo điểm tới xem, một khi làm nổ liền sẽ triệt để đem cái này cửa vào phá hỏng!"

	Hướng phía dưới trưởng cầu thang, bốn phía an có tiếng khống đèn.

	Đại khái đi rồi khoảng năm phút liền đã đến đáy, nhìn là từng cái bận rộn đoàn người cùng mật thất, còn có ăn mặc áo khoác trắng gia hỏa!

	Rất giống một cái khoa học, hoặc là y học phòng thí nghiệm!

	"Ah ah ah ah ah ah ..."

	Tê tâm liệt phế gọi tiếng vang lên, khiến người ta cảm thấy thân thể tê dại, rất là thay đổi sắc mặt.

	Loại đau khổ này, loại kia cầu muốn sống không được, muốn chết không xong cảm giác hiện ra phải vô cùng thê thảm.

	Theo âm thanh, đoàn người, vách tường đối với hắn mà nói không có bất kỳ tác dụng, khi hắn xuyên qua một cái nào đó mặt tường thời điểm liền gặp được trong căn phòng này, mấy nam nhân bị trói tại trên ghế, trong đó mấy cái đã bị chết, khóe mắt lỗ mũi, thất khiếu chảy máu. Trong đó một cái phát ra gào thét âm thanh tựa hồ tại chịu đựng cực đại thống khổ, thân thể bắp thịt cũng đã tăng vọt lên, không ngừng giãy giụa, bất quá trên người ràng buộc khiến hắn căn bản vô pháp nhúc nhích.

	Chỉ chốc lát sau, âm thanh im bặt đi, hắn đã chết!

	"Khiêng đi ra, đổi đám tiếp theo!"

	Một người mặc áo khoác trắng đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

	"Khả năng vẫn không được đi, dược hiệu quá mạnh mẽ căn bản không ai thừa nhận chủ, dược hiệu quá yếu căn bản không có hiệu quả. Mà nguyên bản Milla Kourou dược tề vốn là đụng vận may." Bên cạnh một người trợ thủ tựa như người mở miệng nói ra, ngữ khí có phần oán giận.

	"Không có một dạng vĩ đại phát minh là có thể một lần thành công, nếu lần này không được, vậy thì lần sau, lần sau không được liền xuống lần sau, tổng có một lần có thể thành công! Một khi thành công, chúng ta chính là cái này thế giới tân thần, Đài Loan ... Cũng sắp trở thành thế giới này mạnh nhất quốc gia!"

	"Ngươi nói sai rồi chứ? Hẳn là trung quốc chứ?"

	Trợ thủ theo bản năng nói một câu, kết quả là nhìn thấy thầy thuốc mặt biến sắc âm trầm, hắn sợ vội cúi đầu không nói nữa!

	Môn, thời điểm này mở ra, có mấy người bị cứng rắn lôi kéo đi vào, phải là này một nhóm vật thí nghiệm!

	"Nhớ kỹ, Đài Loan là Đài Loan, trung quốc là trung quốc!"

	Y sinh hướng về trợ thủ nói một câu sau đó chuẩn bị bắt đầu lần này thí nghiệm.

	"Ngươi sai rồi! Đài Loan chỉ là một cái tỉnh!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Ngươi còn dám mạnh miệng?" Y sinh giận dữ quay đầu căm tức cái kia trợ thủ, cái kia trợ thủ sắc mặt sợ hãi ngạc nhiên hiển nhiên là bị dọa phát sợ.

	Y sinh được trợ thủ biểu lộ hù dọa đến, phản ứng với không hội khuếch đại như vậy chứ.

	Hắn mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy trợ thủ run rẩy chỉ vào phía sau mình.

	"Có ... Có quỷ ..."

	"Quỷ?" Y sinh lập tức xù lông rồi, theo bản năng quay đầu.

	Mới vừa vừa quay đầu, liền gặp được đứng phía sau một người!

	Chính là Tô Bại!

	"Ta không phải là quỷ!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Y sinh sửng sốt một chút, cả giận nói: "Ta quản ngươi là người hay quỷ, giết hắn cho ta!"

	Dứt tiếng, áp giải mấy người kia tiến vào thủ hạ liền hướng về Tô Bại đột nhiên nổ súng!

	Dù là ai nhìn thấy trong phòng đột nhiên xuất hiện một người, theo bản năng khả năng đều sẽ cho rằng là quỷ!

	Nổ súng, tuyệt đối là một loại theo bản năng hành vi.

	Ầm ầm!

	Đạn phi bắn tới lại trực tiếp xuyên thấu Tô Bại thân thể, Tô Bại cười gằn giương tay.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Mấy người lính kia đầu trong nháy mắt nổ tung.

	Óc tung toé!

	"Quỷ, quỷ a ..."

	Đạn đánh không trúng, còn có thể khiến người ta bôi không hiểu 'Nổ đầu', đây càng thêm khiến người khác tin tưởng là quỷ rồi.

	Bị bắt mấy cái người đã bị cố định lại không cách nào nhúc nhích, trợ thủ được sợ cháng váng, y sinh lại hướng về cửa vào chạy tới!

	"Đùng!"

	Tô Bại phất tay một cái, sẽ ở đó y sinh muốn chạy ra đi trong nháy mắt, môn trong nháy mắt đóng lại.

	"Khai môn, mở cửa nhanh ..."

	Y sinh hoảng sợ hô to, đáng tiếc ... Môn căn bản không mở. Hắn quay đầu run rẩy nhìn xem áp sát Tô Bại."Ngươi, ngươi đừng giết ta, đừng giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, đối ... Ta cho ngươi hoá vàng mã!"

	"Đốt con em ngươi!"

	Tô Bại một cái tát trực tiếp đánh tới.

	Lạch cạch, thầy thuốc nửa bên mặt trong nháy mắt sưng lên, hắn lại không hề hay biết."Đốt em gái ta? Được được được, đốt em gái ta, ta đây liền đi đốt, để cho nàng đi cùng ngươi, ngươi đừng giết ta ..."

	Tô Bại không nhìn nổi, cũng nghe không nổi nữa.

	Phất tay, xoay người.

	Chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, y sinh quỷ dị chính mình vặn gảy cái cổ, sau đó xụi lơ ngã xuống đất.

	"Đừng, không, không được ..." Trợ thủ run rẩy nhìn xem đi tới Tô Bại, thân thể đã sợ hãi đến không dám động gảy.

	"Trước ngươi làm cái gì ác ta mặc kệ, bất quá lời của ngươi cứu ngươi một mạng!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó xoay người đi hướng vách tường, trong nháy mắt biến mất không thấy.