Nhìn xem Tô Bại cứ như vậy hời hợt đem bữa sáng toàn bộ ăn tươi, Yukio cùng Mariko trực tiếp liền sững sờ rồi.

	Mariko sẽ không hoài nghi là người của phụ thân cố ý lừa gạt mình, kì thực không độc nói thành có độc, chỉ có thể nói Tô Bại quá mạnh mẽ loại độc chất này đối với hắn mà nói không có hiệu quả chút nào!

	Bữa sáng mùi vị quả thật không tệ, về phần độc Tô Bại cũng cảm thấy, bất quá tiến vào ăn đi sau kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực trực tiếp phát động cải biến thân thể hấp thu kết cấu để độc triệt để không còn hiệu quả. Ăn sáng xong, Tô Bại chậm rãi hướng về Mariko nói ra: "Từ ta gặp được ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền biết kế hoạch của ngươi rồi. . . Bao quát ngươi chủ động ám chỉ hiến thân, thậm chí cùng Yukio hai người liên thủ. . ."

	"Cái gì?" Mariko trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Yukio theo bản năng sờ sờ trên cổ vòng cổ: "Cho nên, ngươi để cho ta mang cũng là bởi vì ngươi biết. . . Ngươi hiểu rõ ta ngày đó muốn giết ngươi?"

	"Đạn bắn bay dao găm thanh âm  như vậy lanh lảnh, ta liền tính không nhìn thấy còn không nghe được sao?" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, quan sát Yukio cùng Mariko nói: "Chính các ngươi đưa tới cửa để cho ta chơi, ta đương nhiên sẽ không khách khí, hơn nữa ta cũng đùa rất sảng khoái, mặc kệ thân thể trò chơi, cũng là các ngươi cái này báo thù trò chơi. Chỉ là không nghĩ tới, các ngươi tựa hồ bị chơi ra cảm tình?"

	Lúng túng, giận dữ và xấu hổ, hai người hận không thể tìm một chỗ chui vào.

	Tô Bại nói quá trực tiếp, đặc biệt là nói trúng rồi hai người bây giờ tâm sự, hoàn toàn xé toang giấy cửa sổ như thế, đem tâm tư của hai người rất rõ ràng đản lộ ra. Nhìn xem hai người bộ dáng này dĩ nhiên đều không có phẫn nộ hoặc là thẹn quá thành giận, Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái thuận miệng nói: "Ngươi mới vừa nói muốn đem mấy thứ cho phụ thân ngươi đưa đi đúng không? Ta cùng đi với ngươi, bất quá ta và các ngươi đánh cuộc!"

	"Cái gì, cái gì đánh cược?" Mariko theo bản năng hỏi.

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười nói: "Rất đơn giản, đồ vật hoặc là các ngươi hai chọn một. Nếu như hắn quan tâm các ngươi lựa chọn các ngươi mà không phải một số vật gì đó lời nói, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi tất cả mọi người, bao quát phụ thân ngươi."

	"Cái kia. . . Nếu như. . . Nếu như không lựa chọn chúng ta đây?" Mariko hỏi.

	"Vậy thì đơn giản." Tô Bại cười cười chỉ vào Mariko cùng Yukio nói: "Ta cũng không giết các ngươi, bất quá về sau hai người các ngươi làm của ta tình nô đi của ta trên phi cơ làm ca cơ, dù sao. . . Mấy ngày nay các ngươi tựa hồ cũng đã thích ứng nha. Về phần phụ thân ngươi, ta sẽ giết hắn!"

	Mariko cùng Yukio nhìn nhau, gật gật đầu đồng ý.

	Không đồng ý cũng không được ah, Tô Bại muốn đánh cược, các nàng căn Ben không có lựa chọn khác!

	Tô Bại mang theo Mariko cùng Yukio ra cửa, có lẽ là bởi vì đâm thủng giấy cửa sổ hai người biến câu nệ không ít, mặc kệ đối mặt Tô Bại cử động như cũ là lặng lẽ nhậm chức. Mariko đem phần kia đồ vật từ ẩn náu chi địa tìm tới, Tô Bại không có xem cũng không có nắm, để Mariko cho cha nàng gọi điện thoại thông báo hắn muốn qua đi, cùng. . . Tô Bại đồng thời!

	Yakorozashi gia tộc tuy rằng xuống dốc không phanh, nhưng cũng tính là nền tảng hùng hậu, mặc dù có rất nhiều nợ bên ngoài, nhưng còn có một căn tổ trạch cất giữ.

	Mariko phụ thân Yashida Shingen thì ở lại đây!

	"Hoàn cảnh không tệ lắm."

	Tô Bại quan sát trước mắt phòng ở, mặc dù nói là tổ trạch nhưng cũng không có chút nào có vẻ cũ nát, rất có Nhật Bản kiểu kiến trúc.

	Một đường đi vào, xuyên qua đình viện, rất nhanh đi tới trong sảnh, gặp được Yashida Shingen.

	Đoạn đường này chưa thấy những người khác, cũng không có thu đến bất kỳ trở ngại.

	"Phụ thân!"

	Mariko do dự lên tiếng chào hỏi, thế nhưng Yashida Shingen lại không để ý đến, mà là nhìn hướng Tô Bại.

	"Không nghĩ tới Tô Bại tiên sinh sẽ đến đến hàn xá, thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh ah!" Yashida Shingen đưa tay cười nói.

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười không để ý đến, tự mình đi tới ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống. Yashida Shingen ánh mắt tránh qua một vệt mù mịt, lúng túng đưa tay thu lại rồi.

	Nhìn xem Yashida Shingen, Tô Bại thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra rất bội phục ngươi cái này dối trá sức lực, ta giết phụ thân ngươi, để gia tộc của các ngươi xuống dốc không phanh, còn chơi con gái của ngươi, ngươi bây giờ nói với ta thụ sủng nhược kinh? Được sủng ái thì thôi, kinh ngươi đúng là có thể có, dù sao ngươi phái người đến độc chết ta, ta không chết. . . Cái kia chết khả năng chính là ngươi rồi!"

	Yashida Shingen hơi thay đổi sắc mặt trấn định nói ra: "Tô Bại tiên sinh nói đùa, chuyện này ta cũng không biết rõ!"

	"Dối trá!"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi còn có phải đàn ông hay không? Này đều có thể nhẫn? Dám làm không dám chịu sao?"

	Yashida Shingen chỉ là cười: "Ta xác thực không biết chuyện, hơn nữa ta làm như vậy cũng là để chứng minh chúng ta Yakorozashi gia tộc thái độ, không muốn cùng Tô Bại tiên sinh là địch."

	"Ồ? Nói như vậy ta làm cái gì ngươi đều có thể nhịn?" Tô Bại mỉa mai cười một tiếng để Mariko cùng Yukio lại đây.

	Đưa tay cầm qua Mariko trên tay cái rương, Yashida Shingen ánh mắt hơi hơi hơi đổi một chút.

	"Quỳ xuống."

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Mariko cùng Yukio sửng sốt một chút theo bản năng quỳ gối Tô Bại khoảng chừng.

	Tô Bại duỗi tay sờ hai đầu của người ta, cười nói: "Nhìn thấy chứ? Con gái của ngươi được ta dạy dỗ nhiều nghe lời, đường đường Yakorozashi gia tộc thiên kim, tài trí trang nhã bây giờ lại bị ta dạy dỗ so với nô còn muốn nghe lời, chuyện này. . . Ngươi còn có thể nhẫn?"

	Yashida Shingen ánh mắt cũng không có bất kỳ chấn động, ngữ khí bình thản nói ra: "Đây là chính các nàng lựa chọn!"

	"Phụ thân!"

	Mariko ngẩng đầu nhìn về phía Yashida Shingen có chút không dám tin tưởng.

	"Ngươi ngưu! Không biết ngươi là thật sự có thể chịu, hay là bởi vì ngươi căn bản không để ý con gái của ngươi!" Tô Bại cười nhạt cười."Hai người bọn họ để cho ta đùa rất sảng khoái, cho nên ta có thể cho ngươi một lựa chọn cơ hội!"

	"Thường nói hổ dữ không ăn thịt con, nếu như ngươi còn có lựa chọn khác hay là ngươi sẽ cải biến ý nghĩ!" Tô Bại đem cái rương chậm rãi bỏ lên trên bàn."Ta cho ngươi lựa chọn cơ hội, nếu như ngươi muốn nó! Hai người bọn họ liền làm của ta tình nô, chết hay sống không cần lo với ngươi, với các ngươi Yakorozashi gia tộc không có chút quan hệ nào. Nếu như, ngươi muốn các nàng, như vậy cái rương này liền thuộc về ta!"

	Muốn cái rương hay là muốn con gái?

	Mariko cùng Yukio mong đợi nhìn về phía Yashida Shingen, kết quả Yashida Shingen liền nửa điểm do dự hoặc là suy tính thời gian đều không có, tại Tô Bại dứt tiếng sau liền trực tiếp nói: "Tô Bại tiên sinh có thể coi trọng các nàng là phúc khí của các nàng  cũng là Yakorozashi gia tộc chịu phục, Mariko, Yukio. . . Về sau mọi người hảo hảo hầu hạ Tô Bại tiên sinh, nghe chủ nhân các ngươi lời nói!"

	"Ngươi thật mẹ nó không là nam nhân!"

	Tuy rằng đã sớm đoán được Yashida Shingen lựa chọn, nhưng là thấy đến làm như vậy giòn liền làm xuất lựa chọn liền nửa điểm do dự đều không có liền từ bỏ con gái, còn cùng con gái nói tốt tốt làm của mình tình nô, này làm cho Tô Bại tương đương bội phục!

	Tốt xấu ngươi đặc sao giả giả bộ một chút ah.

	Tuyệt tình như vậy người có máu lạnh, Tô Bại vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!