"Coulson, ngươi chừng nào thì cũng học được dùng tiền nện người?" Tô Bại đi tới tay khoác lên Jane trên bả vai, hướng về Phil Coulson nói.

	Jane có phần bất ngờ ngẩng đầu nhìn Tô Bại không nghĩ tới nàng (hắn) hội ôm chính mình, bất quá rất nhanh nàng (hắn) chỉ nghe thấy trong đầu có Tô Bại thanh âm  vang lên: "Muốn hồ sơ cá nhân của ngươi liền phối hợp điểm."

	Tuy rằng nàng (hắn) rất ngạc nhiên Tô Bại là làm sao làm được, nhưng cũng phối hợp tùy ý Tô Bại ôm chính mình, còn chủ động khoác lên Tô Bại hông của.

	Phil Coulson biểu lộ có phần bất ngờ, sau đó cười khổ nói ra: "Ta cũng không phải dùng tiền nện người, đây là trong cục chương trình, hơn nữa những tài liệu này rất trọng yếu."

	"Cho dù đây là bạn gái của ta đồ vật?" Tô Bại cười hỏi.

	Phil Coulson cười khổ nói: "Nhất định phải như vậy phải không? Như vậy ta sẽ rất khó làm."

	"Những tài liệu này tựu coi như các ngươi mang đi cũng vô dụng, ngươi vẫn là về đến trông coi cây búa đi, buổi tối ta sẽ tới." Tô Bại cười nói.

	Phil Coulson cười khổ nói: "Được rồi."

	Nói xong, xoay người phất tay khiến người ta dừng lại.

	"Từ chỗ nào dời để lại về nơi nào đi, đừng nghĩ sai rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Những thần kia lá chắn cục đặc công trong nháy mắt phiền muộn cực kỳ, bọn hắn khuân đồ không có ý định lại chuyển về đến làm sao có khả năng còn nhớ những này?

	"Chuyển đi." Phil Coulson nói.

	Nhìn xem những kia đặc công từng cái buồn bực đem mấy thứ chuyển về đi, Jane thở phào nhẹ nhõm sau đó cảm kích nhìn về phía Tô Bại, một bên cát duy cách thì kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên một câu nói có thể làm cho S.H.I.E.L.D. Ngoan ngoãn nghe lời, hắn rốt cuộc là ai?

	Chỉ có hắn không biết Tô Bại cùng Thor thân phận thực sự.

	Đợi được đồ vật đều chuyển sau khi trở về, Tô Bại hướng về Coulson nói: "Buổi tối ta sẽ tới."

	"Được, vậy ta chờ ngươi."

	Phil Coulson gật gật đầu, dẫn người rời đi.

	"Cám ơn ngươi!"

	Đợi được bọn hắn đi rồi, Jane cảm kích hướng về Tô Bại nói ra: "Những tài liệu này đối với ta phi thường trọng yếu, nếu để cho bọn hắn nắm đi ta thật không biết nên làm sao cho tốt."

	Tô Bại không để ý cười cười.

	Jane vì những này số liệu xác thực rất khổ cực, rất liều mạng, huống chi chuyện này đối với Tô Bại tới nói chỉ là chuyện một câu nói, dễ như ăn cháo nha.

	Jane cảm kích gật gật đầu sau đó để Darcy cùng cát duy cách hỗ trợ nhìn xem đồ vật có hay không hư hao, Tô Bại thì chuyển trên người lầu.

	Đẩy cửa vào phòng, Tô Bại sửng sốt một chút.

	Trong phòng thậm chí có cá nhân.

	Ăn mặc thẳng tắp trưởng khoản màu đen áo khoác, giữ lại lưng đầu nam nhân đứng ở trong phòng, cho người cảm giác cử chỉ tao nhã, vừa nhìn chính là cái giàu có hàm dưỡng thân sĩ như thế. Nhìn thấy Tô Bại đi vào, người kia mỉm cười chậm rãi mở miệng. "Xin chào, ta gọi Loki, ta đến từ Asgard!"

	Tà Thần, Loki!

	Tô Bại có phần bất ngờ quan sát Loki, này hẳn không phải là chân nhân, mà là một cái hình chiếu chứ? Chỉ là, hắn không đi lắc lư hắn đơn thuần Đại Chuy ca ca, chạy tới nơi này tìm chính mình làm gì?

	"Tìm ta có chuyện gì?" Tô Bại ngồi xuống tùy ý mà hỏi.

	Loki mỉm cười nói ra: "Ta là Asgard Quốc vương, ngươi là Midgard Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, ta nghĩ ... Chúng ta có thể đạt thành hợp tác thỏa thuận."

	"Tuy rằng ta không biết ngươi là làm sao biết Asgard sự tình, thế nhưng này không trọng yếu. Ta hi vọng ngươi sẽ không đem những tin tức này nói cho Thor, để báo đáp lại, nếu như ngươi cần thời điểm, ta có thể phái Asgard chiến sĩ đến giúp đỡ ngươi. Nói thí dụ như ... Giúp ngươi đoạt được Midgard chi chủ vị trí." Loki nói.

	"Không có hứng thú, nếu như ta muốn ... Chính ta liền có thể làm được. Bất quá, nếu như ngươi có thể cho ta làm ra một ít ô đường lời nói, ta có thể cam đoan sẽ không vạch trần ngươi lời nói dối." Tô Bại nói."Ngươi có thời gian hai tiếng đem ô đường đưa tới, quá rồi thời gian ta không bảo đảm sẽ không nói cho Thor."

	Loki cau mày nói: "Ô đường là Asgard đặc sản mỏ kim loại vật, sản lượng phi thường ít ỏi, hơn nữa thời gian ngắn như vậy ..."

	"Ngươi không phải là nói mình là Asgard Quốc vương sao? Mặc dù chỉ là thay quyền, nhưng ngươi nên có quyền lực này cùng năng lực chứ?" Tô Bại đã cắt đứt Loki lời nói, kích tướng nói.

	Loki đã trầm mặc chốc lát nói: "Ta sẽ đưa tới."

	Nói xong, Loki thân ảnh  bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Loki hội biết mình việc hẳn là trở thành thay quyền Quốc vương sau đó Heimdallr nói cho hắn biết. Hắn muốn lắc lư Thor vĩnh viễn lưu trên địa cầu, khẳng định như vậy trước phải tìm đến mình cái này biết nội tình người. Dù sao coi như mình không nói, rất nhanh Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ cũng sẽ xuống, Thor như thế sẽ phát hiện chân tướng, mà Loki lại không phải là đối thủ của Thor nhất định sẽ thất bại, Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này kiếm chỗ tốt cơ hội rồi.

	Ô đường có thể nói là Marvel thế giới tương đối tên kim loại một trong rồi, cùng Adamantium, Vibranium như thế nổi danh. Hơn nữa càng thêm đặc biệt, ô đường Hữu Kim thuộc đặc tính, có thể chứa đựng Ma pháp, thuộc về nhất định phải trải qua cực đoan phương pháp mới có thể chế tạo thành hình cứng rắn tài liệu, đối với Ma pháp có thiên nhiên thân hòa lực, dễ dàng phụ ma pháp, còn có thể tăng cao người nắm giữ đối Ma pháp thân hòa lực, trải qua sức mạnh phép thuật gia trì, có thể biến càng ngày càng kiên cố.

	Nói thí dụ như Lôi Thần đại chùy, Odin mâu, Heimdallr kiếm, những vũ khí này đều là dùng ô đường chế tạo. Lại so như Manga bên trong Captain America tấm khiên vỡ vụn liền do ô đường tu bổ lại, còn có Tony chế tạo phản Lôi Thần thiết giáp vân vân.

	Dùng ô đường chế tạo vũ khí bổ xung Địa Ngục Chi Hỏa lời nói, hiệu quả có thể so với Adamantium, Vibranium, hoặc là Yêu Đao Murasama thực sự tốt hơn nhiều, đây là hắn độc hữu đặc tính.

	Hai cái thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, cũng không lâu lắm Loki đã xuất hiện lần nữa.

	"Đã chuẩn bị xong, ngươi yêu cầu tìm một chỗ tiếp thu."

	"Chờ."

	Tô Bại nói một tiếng đi xuống lầu."Darcy, theo ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Đi chỗ nào à?" Darcy tò mò hỏi.

	"Tới nơi ngươi sẽ biết." Tô Bại cười đem chìa khóa xe đưa cho Darcy, làm cho nàng lái xe.

	Lái xe rời khỏi trấn nhỏ, chu vi càng phát hoang vắng. Darcy ngược lại là lo lắng an toàn, chỉ là hiếu kỳ này là muốn đi đâu.

	"Không sai biệt lắm, ngay ở chỗ này ngừng đi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó xuống xe.

	Nhìn trước mắt đất trống, Darcy nghi ngờ hỏi: "Nơi này? Nơi này có cái gì đặc biệt đấy sao?"

	"Xuất hiện tại không có, lập tức liền sẽ có." Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong khoảnh khắc, một đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, cùng Thor xuất hiện ngày đó giống nhau như đúc.