"Ta biết ngươi cùng Diana cũng không phải người bình thường, các ngươi có thể sống trên cực kỳ lâu, các ngươi cùng nhau cũng đã rất lâu rồi, nhưng là các ngươi yêu không có nửa điểm phai màu, thậm chí vĩnh viễn như mối tình đầu như thế như thế ngọt ngào cùng tràn ngập cảm xúc mãnh liệt. Ngươi có thể nói ra cụ thể là tại sao không? Ngươi không thể. Ta đối với ngươi cũng giống như vậy, ta cũng không thể! Ngươi không ở thời điểm ta mỗi ngày nhớ ngươi, ta không làm được bất lão bất tử, cuộc đời của ta cũng không tha cho người khác, nhưng là ta không dám, ta không dám nói, ta sợ ngươi lại sẽ xa lánh ta, quản chi. . . Ngươi vì tốt cho ta!"

	"Kỳ thực ta vốn là cũng là không có ý định nói, hay là uống nhiều quá đi, ta không khống chế được chính mình, ta rất bức thiết muốn nói cho ngươi, ta yêu ngươi, ngươi là ta trong cuộc sống nhất trọng yếu nhất người! Chỉ sợ là tại Diana không ở thời điểm vật thay thế, ta cũng như thế thật cao hứng! Ngươi không cần khó xử, cũng không cần hổ thẹn, ngươi thậm chí không cần yêu ta! Ngươi chỉ cần tại Diana không ở, mà ngươi lại tịch mịch thời điểm nghĩ đến ta là được rồi! Các loại ta đã già, chết rồi, các ngươi vẫn là có thể tiếp tục tại đồng thời, ngươi chỉ cần coi ta là trong cuộc sống một cái lữ khách là được rồi!"

	"Mà ngươi lại coi ta là cuộc đời của ngươi?"

	Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Nói tới cái này phân thượng Tô Bại nếu là không cảm động cũng không tránh khỏi quá tâm địa sắt đá, tiếp thu Courtney không phải không được, hắn xưa nay liền không phải là cái gì chuyên nhất người! Chỉ bất quá bởi vì Diana tồn tại, để sự chú ý của hắn căn bản không thả trên người người khác mà thôi. Nghĩ tới đây, Tô Bại dự định xoay người lại thân Courtney đến chứng minh mình thái độ hoặc là nói trả lời, kết quả cúi đầu thời điểm không ngờ phát hiện Courtney dĩ nhiên. . . Ngủ rồi!

	Ngủ rồi.

	Ngủ vô cùng chìm!

	Nhìn xem nàng (hắn) bộ dáng này, Tô Bại thật là có chút dở khóc dở cười.

	Bên này tài tình thâm ý cắt biểu lộ, quay đầu liền ngủ mất rồi, uống rượu biểu lộ. . . Thật đúng là không đáng tin ah!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại giúp nàng đắp kín mền làm cho nàng hảo hảo ngủ, chính mình xoay người đi ra.

	Ngày thứ hai nhanh buổi trưa Tô Bại đi xuống lầu, liền gặp được Courtney ở dưới lầu làm cơm. Nhìn thấy Tô Bại xuống, Courtney lên tiếng chào hỏi, vò cái đầu có phần uể oải nói: "Đầu đau quá ah, rượu này thật là lợi hại. . . Ta chỉ nhớ rõ giống như là tiên sinh ngươi dìu ta trở về phòng, sau đó thì cái gì đều không nhớ rõ. Ách. . . Ta không đã làm gì chuyện gì quá phận chứ?"

	Tô Bại nhìn xem Courtney, dáng dấp của nàng. . . Tựa hồ một điểm không giống cố ý.

	"Ngươi không nhớ rõ?" Tô Bại hỏi.

	Courtney lắc đầu một cái.

	Thật sao!

	Đây là uống nhỏ nhặt nữa à, nhìn dáng dấp thuyết minh gì gì đó hiển nhiên cũng là đã quên ah. Dưới tình huống này, Tô Bại cũng không phải chủ động nhắc tới rồi, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, ngươi trực tiếp đi ngủ."

	"Vậy thì tốt, lần sau ta nhưng không uống cái này rượu, thật khó chịu!" Courtney chu chu mỏ, tiếp theo sau đó làm cơm.

	Cái này thuyết minh tựa hồ cứ như vậy được mang tới rồi, căn bản không có gợi ra chuyện gì, Tô Bại quan sát Courtney, phát hiện biểu hiện của nàng vô cùng tự nhiên căn bản không nhìn ra ngày hôm qua nói ra kia phen lời nói bộ dáng, nhìn dáng dấp nàng (hắn) ngày hôm qua lời say cũng không nói sai. Phần tâm tư này cùng ý nghĩ nàng (hắn) hẳn là chôn giấu vô cùng sâu, nếu như không phải uống say lời nói khẳng định sẽ không nói ra.

	Tuy rằng Tô Bại vẫn không hiểu Courtney vì sao lại đột nhiên đối với mình như thế tình căn thâm chủng, thế nhưng ngẫm lại nàng nói, chính mình cùng Diana loại cảm giác đó cũng là mình không cách nào giải thích, nói không ra nguyên cớ tới.

	"Ngươi ở nhà chờ bao lâu?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Kỳ thực ta trở về còn có chuyện khác, chúng ta phát hiện một người, năng lực của nàng có phần đặc thù cho nên muốn để tiên sinh đi xem xem có đủ hay không tư cách gia nhập." Courtney nói.

	"Ồ? Cái kia một hồi ta với ngươi đi xem xem!"

	Cơm nước xong, Tô Bại mang theo Courtney trực tiếp đi rồi trụ sở huấn luyện.

	Cái huấn luyện này căn cứ ngoại trừ dùng để chọn một ít nhưng có thể gia nhập đội ngũ thành viên ở ngoài, cũng dùng để huấn luyện một ít so sánh ưu dị binh sĩ, tuy rằng bọn hắn không đủ tư cách gia nhập Chính Nghĩa hiệp hội, thế nhưng trải qua huấn luyện sau vẫn là có thể so với tầm thường binh sĩ mạnh hơn rất nhiều! Tô Bại tuy rằng gần nhất không làm sao lộ diện, nhưng là cả Chính Nghĩa hiệp hội đều biết, vị này mặc dù là cố vấn, nhưng địa vị của hắn cùng quyền lực nhưng là khá cao.

	Người bên cạnh —— tôn kính vấn an, Courtney chỉ vào nơi xa huấn luyện nhân đạo: "Chính là nàng!"

	"Nàng (hắn) gọi Amaya Jiwe, danh hiệu Vixen. . . Nàng (hắn) có một cái tổ truyền dây chuyền, thông qua cái này dây chuyền có thể để cho nàng (hắn) thu được bất kỳ động vật gì năng lực. Trước đó ta đã từng thử qua, hiểu được một ít đánh lộn cơ sở, hơn nữa cái kia dây chuyền năng lực không sai." Courtney giới thiệu nói ra.

	"Vixen ah. . ."

	Tô Bại nhìn về phía nàng (hắn), vóc người so sánh thon thả, động tác cũng rất sắc bén, mặc dù là thuộc về người da đen, thế nhưng hình dạng cùng không quan hệ cũng không giống phần lớn loại kia người da đen cho người cảm giác xấu xí, trái lại có loại khác khí chất cùng cảm giác!

	"Làm cho nàng gia nhập đi." Tô Bại nói.

	"Không cần thử thách một cái không?" Courtney nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cái này tất yếu, năng lực của nàng đã đầy đủ tiến vào Chính Nghĩa hiệp hội rồi, hơn nữa. . . Trong tổ chức có một nữ nhân, ngươi cũng có bạn thuận tiện một ít!"

	"Được, vậy ta một sẽ thông báo cho nàng (hắn)!" Courtney gật đầu nói.

	"Hiện tại đi thôi, thông báo nàng (hắn) sau để cho người khác dẫn nàng đi căn cứ đưa tin, dù sao ngươi bây giờ cũng không có chuyện, về nhà ở mấy ngày!" Tô Bại nói.

	Courtney sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại sẽ chủ động nói như vậy, nàng (hắn) kỳ thực đã làm tốt đi thông báo Vixen sau đó liền thuận tiện lưu lại dự định. Bởi vì lúc trước Tô Bại vẫn luôn là tại cố ý xa lánh chính mình nha. Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng Courtney lại thật cao hứng, chồng chất gật đầu bay thẳng đến Vixen đi tới!

	Vixen cùng Courtney hai người nói chuyện, Vixen lộ ra kích động cùng cảm tạ biểu lộ, lại hướng về Tô Bại bên này liếc mắt nhìn khẽ gật đầu, Tô Bại cười khẽ gật đầu, một lát sau liền gặp được Courtney đã đi rồi trở về.

	"Ta đã giao phó xong rồi."

	"Cái kia đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng mở ra truyện tống môn, đưa tay đắp Courtney vai đi vào.

	Courtney hơi sững sờ, khóe mắt ý cười trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

	Về đến nhà, lúc này Courtney tâm tình càng vừa nãy lúc đi tuyệt nhiên bất đồng, tuy rằng tựa hồ cũng không có chuyện gì làm, thế nhưng nàng (hắn) lại không một chút nào cảm thấy khô khan cùng nhàm chán.