Nước Mỹ, New York.

	Tô Bại từ Hoa Kỳ Ngân Hàng đi ra, lúc này Hoa Kỳ Ngân Hàng còn gọi làm New York thành thị ngân hàng, mới vừa vặn thành lập mấy cái đầu năm còn chưa trở thành hậu thế dùng để chứa bức biểu lộ ra thân phận tồn tại, như thế một nhóm lớn vàng tồn vào để Hoa Kỳ Ngân Hàng đưa cho cực cao đãi ngộ, chuyên gia kho bảo hiểm, dùng tân tiến nhất khoa học kỹ thuật cùng với nghiêm mật nhất bảo an hệ thống tới bảo vệ. Dù sao đây chính là khách hàng lớn, nếu như xảy ra vấn đề gì lời nói e sợ ngân hàng danh tiếng liền sẽ xuống dốc không phanh.

	Bây giờ New York so với lúc trước tại Marvel thế giới thế chiến thứ hai sau khi kết thúc New York còn muốn rớt lại phía sau, bất quá điều này cũng rất bình thường dù sao thời đại khác nhau. Không có giống Marvel thế giới như thế trắng trợn mua đất xây dựng trang viên, cũng không có hứng thú lại mở cái gì Hellfire Club, Tô Bại chỉ là tại tương đối phồn hoa đoạn đường mua căn phòng ở xây dựng thành biệt thự, xem như là có một cái chỗ đặt chân.

	Ở thời đại này, lao công vô cùng tiện nghi, tuy rằng bởi vì màu da nguyên nhân dù sao cũng hơi ảnh hưởng, thế nhưng tại kim tiền mị lực bên dưới vẫn là rất nhanh khởi công, đồng thời tại ngắn ngủi thời gian xây dựng hoàn thành. Về phần công tác bảo an Tô Bại căn bản lười làm, trực tiếp ở khác thự bốn phía bố trí ảo giác, bất luận cái nào không cáo mà vào người đều hội sa vào đến ảo giác ở trong.

	Sao lốm đốm đầy trời, Tô Bại nằm ở đình viện trên ghế uống rượu, tư duy phát tán rơi vào trầm tư!

	Loáng một cái đi tới DC thế giới thời gian dài như vậy, Tô Bại phát hiện The Heart of Universe, Phoenix lực lượng các loại như trước không có phản ứng gì, còn đang ngủ say.

	"Chẳng lẽ nói nó muốn triệt để ngủ say, một mực không hồi tỉnh lại đây?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, tâm niệm đột nhiên hơi động, trong khoảnh khắc, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện điểm điểm tinh quang tràn vào thân thể của mình.

	Năng lượng vũ trụ!

	Kèm theo năng lượng vũ trụ tràn vào, Tô Bại rất nhanh phát hiện có tế vi lưu động, phi thường nhỏ bé năng lượng biến mất không còn tăm hơi, này làm cho hắn không khỏi có phần phấn chấn.

	"Chẳng lẽ là được The Heart of Universe hấp thu?"

	Tô Bại kích động lầm bầm một câu, có ý thức đi đến thôi thúc, nhưng mà không có bất kỳ hiệu quả."Bị động hấp thu? Bởi vì quá mức suy yếu hoặc là bởi vì hai cái thế giới năng lượng vũ trụ không giống, cho nên không có thể hấp thu quá nhanh quá nhiều? Được rồi, chung quy là một cái phát hiện mới, một cái hy vọng mới!"

	Tuy rằng còn có phương pháp khác, thế nhưng những phương pháp kia đều chỉ là một cái phương hướng mà không đầu mối gì, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, cho nên Tô Bại liền chuyên tâm ở để The Heart of Universe hấp thu năng lượng, chí ít. . . Hắn là cho là như vậy, về phần có phải hay không hắn cũng không xác định, nhưng hắn hy vọng là!

	Nhìn xem đầy sao nguyệt quang, một người đàn ông ngồi ở đình viện uống rượu, tràn ngập nhất cổ vắng vẻ ý vị.

	Người a, chỉ có tại mất đi sau mới sẽ tưởng niệm.

	Hắn rất tưởng niệm Marvel thế giới, tưởng niệm bên người trục nữ, cũng tư niệm Diana.

	"Nơi ở dĩ nhiên đã dàn xếp lại rồi, hẳn là đi tìm Diana rồi, nàng (hắn) còn đang chờ ta đây!"

	Tô Bại để chén rượu xuống khóe miệng hơi hơi vung lên, phép di chuyển môn trực tiếp mở ở Paradise Island, lúc trước Diana cho mình đáp túp lều nơi.

	Bóng đêm mông lung, Paradise Island trên yên tĩnh tối tăm.

	Rừng cây ở trong, một đạo kim sắc truyện tống môn đột nhiên sáng lên.

	"Có ánh sáng?"

	Diana cảm giác được có tia sáng chói mắt từ túp lều bên ngoài sáng lên, sửng sốt một chút, Diana trong nháy mắt chui ra ngoài.

	Vừa ra đi, liền gặp được một cái kỳ quái truyện tống môn tại túp lều bên ngoài, một người bước bước ra ngoài. Truyện tống môn ánh sáng để Diana nhìn vô cùng rõ ràng, chính là nàng (hắn) tư niệm chờ đợi người kia!

	"Tô Bại!"

	Diana vui sướng gọi một tiếng trực tiếp đánh tới.

	Tô Bại ở ngoài sáng, Diana ở trong bóng tối.

	Vừa mới nghe thấy Diana thanh âm , theo sát cũng cảm giác được có người ôm lấy chính mình.

	Loại kia cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra, trong lòng hư không cùng vắng vẻ tựa chỉ trong nháy mắt bị lấp đầy rồi, thuận thế hai tay ôm lấy Diana hông của, Tô Bại cười nói: "Vốn còn muốn cho ngươi một ngạc nhiên, không nghĩ tới trái lại là ngươi cho ta kinh hỉ. Ngươi làm sao tại. . ." Lời còn chưa nói hết, Tô Bại cũng cảm giác được một cái ấm áp môi đỏ dán mặt trên.

	Thiên ngôn vạn ngữ phảng phất đều hóa thành hôn nồng nhiệt, dùng phương thức này nói lẫn nhau tư niệm.

	Mặc dù mới tách ra hơn một tháng, nhưng này loại tư niệm lại là phi thường mãnh liệt.

	Hôn nồng nhiệt kéo dài đến hơn một phút đồng hồ, mãi cho đến sắp không thở nổi thời điểm hai người mới tách ra, Diana thở dốc hai tay ôm lấy Tô Bại cổ, trong ánh mắt loại kia tình ý tựa hồ cũng phải đem hắn đã hòa tan như thế!

	"Ta nghĩ ngươi!"

	"Ta cũng nhớ ngươi!"

	"Từ ta sau khi trở về, ta hầu như mỗi ngày đều sẽ đến nơi này, nhìn xem cái này túp lều tổng hội nhớ tới ngươi, đợi ở chỗ này thật giống như có thể cảm giác được sự tồn tại của ngươi như thế. Ta không biết. . . Ta chưa từng có như vậy tư niệm một người, thật giống như ta ở bên ngoài tư niệm mẫu thân ta, tư niệm Paradise Island như thế, không. . . Thậm chí càng cường liệt hơn!"

	Diana lẩm bẩm nói xong, nghe lời của nàng Tô Bại cảm giác ấm áp, cảm động ở trong lòng không cách nào biểu đạt, cúi đầu lại nhẹ nhàng hôn một cái.

	Một cái, một cái. . .

	Như có một loại ma lực như thế xu thế hắn tiếp tục, đến cuối cùng lại hóa thành hôn nồng nhiệt.

	Loại chuyện này thật giống như không biết chán ghét như thế, một hồi lâu sau sau đó hai người lúc này mới nhịn xuống, tách ra.

	"Chuyện lần trước mẹ ngươi nói như thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Không nói gì đặc biệt, chẳng qua là khi nghe nói Ares sự tình sau hơi khác thường." Diana nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ừm, kim trời quá muộn rồi, ngày mai đi, ta đi gặp nàng (hắn), nói với nàng một tiếng dẫn ngươi đi bên ngoài thế nào?"

	"Tốt, vậy ta trước tiên dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi?"

	"Ngay ở chỗ này đi, nơi này không phải rất tốt sao?"

	Tô Bại nắm Diana đi tới túp lều ngồi xuống, nhìn xem phía ngoài ánh trăng Tinh Quang khuynh thuật tư niệm.

	Đồng dạng mặt trăng, đồng dạng bầu trời đêm, lúc này lại có cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Mặt trời mới mọc ánh mặt trời chiếu sáng, ánh mặt trời ấm áp để Diana mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở mắt ra phát hiện mình tựa ở Tô Bại trên bả vai, Tô Bại chính mỉm cười nhìn mình.

	"Tỉnh rồi?"

	"Ừm!"

	Diana gật gật đầu, hai người đứng dậy tắm rửa ánh mặt trời.

	Bỗng nhiên, Diana như chuồn chuồn lướt nước  như thế tại Tô Bại khóe miệng hôn một cái, cười nói: "Đi thôi?"

	"Đi!"

	Xoay người đi vào rừng cây, đi hướng Amazon bộ lạc.

	Tô Bại xuất hiện để Amazon nữ chiến sĩ có phần bất ngờ, từ lần trước sau trên đảo liền một mực có người tuần tra, hắn là làm sao đi lên?