Đem thú đuổi đi rồi hắc ám vĩ độ chế tạo giết chóc, Tô Bại quay đầu nhìn hướng Wanda cùng Omar, chợt đỏ tối sầm lại, ăn mặc đều là như thế bại lộ, đứng chung một chỗ thật ra khiến Tô Bại cảm thấy vui tai vui mắt, đối với Wanda ngoắc ngoắc tay làm cho nàng lại đây, đưa tay đem nàng kéo đến trong ngực của mình ngồi xuống.

	Khẽ vuốt mò nàng (hắn) cái kia ăn mặc màu đỏ tất chân chân, loại xúc cảm này ngược lại là rất đặc biệt. Wanda mặt hơi đỏ lên cúi đầu, chỉ nghe thấy Tô Bại nói ra: "Còn nơi này đã quen thuộc chưa?"

	"Rất, rất tốt ah, có thể để cho ta chuyên tâm tu luyện, chính là có thời điểm sẽ cảm thấy có phần ngột ngạt! Có một số việc không tiện lắm!" Wanda ngứa một chút nhỏ giọng nói.

	"Này rất đơn giản!"

	Tô Bại cười cười, trong bàn tay xuất hiện bóng đen chui vào đến Wanda trên người  bên trong.

	Wanda hơi hơi ngẩn người rất nhanh cảm giác đến trên mình biến hóa.

	"Không cho ngươi quá nhiều sức mạnh miễn cho ngươi không khống chế được loại kia ảnh hưởng, chỉ là để ngươi ở nơi này dễ dàng hơn một ít!" Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Wanda khẽ gật đầu.

	Tô Bại cười đưa tay hướng về phía dưới ao hơi hơi một điểm, trong khoảnh khắc nguyên bản tràn ngập Địa Ngục Chi Hỏa ao biến thành trong suốt ôn tuyền.

	Cười đứng dậy mở hai tay ra.

	Wanda sửng sốt một chút ngược lại là phản ứng lại, giúp đỡ Tô Bại cởi bỏ trên người Pháp Sư bào, có lẽ là bởi vì có Tô Bại ban cho sức mạnh, Wanda cảm giác mình cùng Tô Bại trước đó tựa hồ sinh ra một loại rất vi diệu liên hệ, phảng phất là trên linh hồn cái loại này ràng buộc như thế.

	Tô Bại tiến vào ôn tuyền, hai tay khoác lên bên cạnh ao thích ý nói ra: "Săn giết nửa tháng ác ma, xan phong lộ túc ngược lại là muốn hảo hảo hưởng thụ một chút rồi, hai người các ngươi cũng xuống đi, bây giờ là thả lỏng thời khắc!"

	Wanda do dự một chút cởi bỏ chế phục trên người rơi xuống nước, một bên khác Omar lắc đầu một cái: "Ta coi như xong."

	Tô Bại hơi hơi hí mắt."Ngươi nhất định phải phá hoại hảo tâm của ta tình?"

	Omar chần chừ một lúc cuối cùng vẫn là đi tới.

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu ah!

	Cởi y phục trên người, Omar vóc người triển lộ không bỏ sót, chậm rãi vào nước đi tới Tô Bại một bên khác.

	Tô Bại thoả mãn cười cười đưa tay đem hai người ôm đến trước người, ngước đầu híp mắt, ôn tuyền rất thư thích, để thân thể của con người cùng tâm linh đều hội thanh tĩnh lại, chậm rãi Wanda cùng Omar cũng thuận theo lỏng lẻo thanh tĩnh lại.

	"Ngươi hội chế pháp khí sao?" Tô Bại lười biếng hỏi.

	Lời này, hiển nhiên hỏi là Omar.

	Omar ngẩn người nói: "Pháp khí? Ta cũng không am hiểu."

	Tô Bại trầm ngâm không nói, bàn tay vô ý thức khẽ vuốt ve nàng (hắn) bóng loáng vai, động tác này để Omar dù sao cũng hơi không tự nhiên, bất quá nhìn thấy Tô Bại tựa hồ đang suy nghĩ gì đến cũng không có né tránh. Tô Bại đúng là suy nghĩ, vĩ độ sức mạnh tăng cường chỗ tốt không ít, đặc biệt là mang tới loại kia vui sướng cảm giác không thua kém một chút nào chuyện nam nữ, mặc dù là hoàn toàn cảm thụ bất đồng, một loại là trên thân thể, một loại càng giống là trên tinh thần cảm giác thỏa mãn.

	Nếu như trắng trợn giết chóc, Tô Bại sợ sẽ mất khống chế, bởi vậy Tô Bại nghĩ tới Mind Gem!

	"Ngươi biết ai am hiểu chế tạo pháp khí sao? Infinity Gems cấp bậc pháp khí!" Tô Bại trầm ngâm chốc lát hỏi.

	"Infinity Gems cấp bậc pháp khí? Cái này không thể nào, không có ai có bản lãnh như vậy! Bất quá ... Nếu như dùng Infinity Gems đến chế tạo pháp khí lời nói ngược lại là có thể, ngươi nghĩ đem trên người ngươi Infinity Gems chế tạo thành pháp khí? Lời nói như vậy xác thực có thể tăng cường thực lực của ngươi!" Omar cho rằng Tô Bại chỉ là Aether.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Một viên khác!"

	"Khác ... Một viên khác?" Omar sửng sốt."Ngươi có hai cái Infinity Gems?"

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Omar dáng dấp khiếp sợ nhấc lỏng tay ra nàng (hắn) sau đó nắm bắt cằm của nàng làm cho nàng ngẩng đầu cười nói: "Ai nói với ngươi, ta có hai viên?"

	"Ta có bốn viên!"

	"Bốn ... Bốn viên?"

	Omar không lo được Tô Bại hành động này mang tới xấu hổ, trợn mắt lên khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	Vốn cho là hắn chỉ có một viên, tuyệt đối không nghĩ tới hắn thậm chí có bốn viên!

	"Trong đó có một viên là Mind Gem, ta định dùng nó đến chế tác một cái pháp khí, ngươi cảm thấy có khả năng hay không chống cự giết chóc ăn mòn?" Tô Bại cười nói: "Tuy rằng học tập Ma pháp quả thật có hiệu quả, thế nhưng tu luyện dù sao cũng hơi lãng phí thời gian, nếu như Mind Gem hữu dụng ta là có thể tại trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên, chậm rãi các loại Ma pháp tu luyện tới đến."

	"Ngươi có thể không cần như vậy nóng ruột." Omar nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Là, ta xác thực không cần như vậy nóng ruột, nhưng đó là tại ta không có trải nghiệm đến vĩ độ sức mạnh tăng lên trước đó."

	"Ta không xác định Mind Gem phải chăng hữu hiệu, nhưng nếu như ngươi muốn chế tạo pháp khí lời nói, có thể đi tìm Zahgurim."

	"Zahgurim là một cái rất cường đại ác ma, đồng thời hắn cũng là địa ngục Lĩnh Chủ một trong Satan người hầu cùng quân giới sĩ, là dụng cụ bảo hộ cùng vũ khí đại sư, chế tạo qua rất nhiều pháp khí, tay hắn nghệ không thua kém một chút nào Asgard! Bất quá, muốn hắn hỗ trợ chế tạo vũ khí cần dùng linh hồn để đổi, đặc biệt là Mind Gem cấp bậc như vậy pháp khí e sợ số lượng không thấp, hơn nữa ... Còn muốn phòng bị hắn có ý đồ với Mind Gem, dù sao ... Đây chính là Infinity Gems!" Omar nói.

	"Zahgurim, danh tự này có phần quen tai ah!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút chợt nhớ tới mình ở cái nào nghe qua danh tự này rồi!

	Jaine!

	Cái kia bán rẻ linh hồn cùng Zahgurim thay đổi một bộ do Minh Hà thép sắt chế tạo trang bị nữ nhân, lúc trước chính mình vì nghiên cứu bộ kia Minh Hà thép sắt chế tạo trang bị đối với nàng trong ngoài tiến hành rồi nghiên cứu cuối cùng thả nàng đi rồi!

	"Zahgurim phần lớn đều tại Satan Địa Ngục vĩ độ bên trong, biện pháp tốt nhất đó là có thể đưa nó dẫn tới ngươi vĩ độ bên trong nhốt lại nó, khiến nó giúp ngươi chế tạo pháp khí, chỉ là này cũng không dễ dàng. Nó cấm tâm rất nặng, sẽ không dễ dàng rời đi Địa Ngục vĩ độ, cũng sẽ không tùy tiện theo người giao dịch." Omar nói.

	Tô Bại cười cười: "Không dễ dàng, nhưng là không khó!"

	"Làm không tệ." Tô Bại cười ôm Omar tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, nhanh đi theo từ ôn tuyền đi ra.

	Thân thể trong nháy mắt sấy khô, Wanda theo sát đi ra giúp Tô Bại mặc quần áo, Omar do dự một chút cũng theo tới, một mặt hỗ trợ, một mặt hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Tô Bại cười không nói, ăn mặc thỏa đáng sau đó tâm tình thật tốt hắn phất tay tại hai người hông của dưới không nhẹ không nặng vỗ một cái, cười ha ha rời đi giết chóc vĩ độ.