Ngẩng đầu lên nhìn về phía xông tới Thor, Tô Bại hơi hơi hí mắt khóe miệng vung lên một vệt ý vị không rõ nụ cười.

	Thời Gian Tĩnh Chỉ!

	Tất cả xung quanh trong nháy mắt ngừng lại, nắm cây búa Tô Bại chậm rãi đi hướng Thor, nhìn xem đầu của hắn  ra dấu một cái, cây búa trực tiếp đánh tới.

	"Ầm!"

	Thor đầu trong nháy mắt nổ.

	Đồng thời chu vi đã khôi phục bình thường.

	Kịch đấu bên trong người bỗng nhiên nghe thấy này tiếng nổ theo bản năng nhìn sang.

	Tô Bại nắm Quake, Thor đầu đã nổ tung ầm ầm đến cùng, bùm bùm điện quang xuyên loạn.

	"Thor bị nháy mắt giết chết?"

	Vân vân... Không đúng vậy, Thor trong thân thể làm sao đều là tuyến đường cùng sắt thép?

	Sự phát hiện này làm cho tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị.

	"Chuyện gì thế này?" Spider-Woman lại đây kinh ngạc hỏi.

	"Giả dối!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, tiện tay đem Quake ném cho Spider-Woman.

	Spider-Woman sợ hết hồn, nàng (hắn) nhưng là biết đồ chơi này có bao nhiêu chìm, chỉ có được chọn lựa có tư cách người mới có thể nắm. Thế nhưng ... Spider-Woman nắm chặt rồi Quake, tuy rằng hơi có chút chìm xuống, nhưng nàng vẫn là ổn định, bắt được rồi.

	"Chuyện này... Làm sao có khả năng?"

	Quake cũng là giả dối!

	"Tony!"

	Captain America hướng về Iron Man gọi một tiếng.

	Iron Man nhún nhún vai không lên tiếng.

	Hiển nhiên, có năng lực làm ra như thế chân thực lôi thần nhân, chỉ có Iron Man rồi.

	Trên thực tế cũng đúng là kiệt tác của hắn.

	Lôi Thần từ Ultron sau trở về Tiên cung rồi, cái này giả dối Lôi Thần là hắn dùng Lôi Thần tóc sáng tạo ra phảng chân người máy mà thôi. Hắn dự định mượn từ Lôi Thần danh tự cùng thực lực, trên thực tế hiệu quả cũng phi thường thành công, chỉ là không nghĩ tới Tô Bại sẽ đến ...

	Nhìn xem Tô Bại, hắn thật là có chút tâm tình phức tạp.

	Âm thầm thán một tiếng, Iron Man dẫn người rời đi.

	Tô Bại đến rồi, đánh tiếp nữa căn bản không chiếm được chỗ tốt nơi.

	"Cảm tạ!" Captain America không có ngăn cản, quay đầu nhìn về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại khẽ gật đầu nói: "Giả Thor sự tình xong, ta đi trở về."

	"Muộn chút ta đi tìm ngươi!"

	Spider-Woman vội vàng nói.

	Tô Bại cười gật gật đầu, sau đó biến mất không thấy.

	Tô thua chạy sau đó Captain America đám người bắt đầu kiểm kê tổn thất, bắt đầu rút đi. Đồng thời liên quan với Iron Man chế tạo giả Lôi Thần sự tình cũng bị truyền bá ra, vừa đến ổn định quân tâm, để những kia còn không quyết định người thả tâm, Lôi Thần là giả. Thứ hai cũng là vì đả kích Iron Man, dù sao Iron Man làm như vậy nhưng là lừa gạt rất nhiều người! Nếu như mất đi công tín lực, tự nhiên cũng sẽ đối dự luật mất đi tín nhiệm.

	Có thể nói giả Lôi Thần cái này là chẳng những không có đạt được trong tưởng tượng chỗ tốt, trái lại còn đã mang đến không ít ác liệt ảnh hưởng.

	Chừng ba giờ chiều.

	Spider-Woman tìm đến Tô Bại rồi, cùng đi còn có máy tính phù thủy, nàng là đến cảm tạ Tô Bại giúp một tay.

	Trước đó đi vội vàng, thường phục còn ở lại chỗ này, bất quá các nàng tựa hồ cũng quen rồi mặc đồng phục lên, để ngừa ứng đối các loại chuyện đột xuất cho nên cũng không cảm thấy không thích ứng, chỉ là khi đến đợi đặc biệt chú ý một cái, vụng vụng trộm trộm tới.

	Máy tính phù thủy mặc dù là trung quốc công dân, nhưng danh tự lại rất kỳ quái, gọi là xa đằng hạt tía tô, nghe tới rất giống là Nhật Bản danh tự cũng không biết cha mẹ nàng ban đầu là nghĩ như thế nào, nàng (hắn) trước đó kỳ thực cùng Iron Man vẫn tính có phần ngọn nguồn, bởi vì nàng từng ở Stark công nghiệp Viễn Đông phân bộ nghiên cứu chỗ làm qua chủ quản, không nghĩ tới nội chiến bạo phát trái lại cùng Iron Man đã trở thành phía đối lập!

	Nàng (hắn) tới mục đích đúng là cảm tạ Tô Bại hỗ trợ, sau khi tạ ơn liền chuẩn bị rời khỏi, bất quá xem Spider-Woman cũng không hề đi ý tứ , nàng liền rất thức thời rời đi trước. Tô Bại chống đỡ phản đăng kí phái những này bọn họ cũng đều biết, thế nhưng Tô Bại cũng không hề chủ động tham dự, kết quả bất kể là tìm Spider-Man vẫn là lần này, Spider-Woman đều thỉnh động Tô Bại, nếu như nói hai người không có gì đặc biệt quan hệ, nàng (hắn) có thể không tin tưởng!

	Trên thực tế hai người xác thực không có, chí ít hiện nay không có!

	Máy tính phù thủy sau khi rời đi, bầu không khí ngược lại là hơi có chút vi diệu, Spider-Woman hỏi: "Ngươi đầu bếp đâu này?"

	"Mary. Jane? Hẳn là ở trường học đi, nàng (hắn) nhanh tốt nghiệp!" Tô Bại cười nói.

	"Nàng (hắn) ... Thật là của ngươi đầu bếp?"

	Spider-Woman tò mò hỏi ...

	"Đương nhiên."

	"Ở tại ngươi nơi này?" Spider-Woman lại hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	"Không có gì." Spider-Woman lắc đầu một cái.

	"Buổi tối ngươi có việc sao? Không có chuyện liền lưu đi xuống ăn cơm đi, ta cho nàng Mary. Jane thả cái giả, liền hai chúng ta, mình làm thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Lời nói này đi ra cũng có chút thử ý tứ, Jean-Marie. Jane đừng trở về, hai người đơn độc ở chung, cô nam quả nữ, ý tứ không cần nói cũng biết ah. Spider-Woman do dự một chút nói ra: "Trù nghệ của ta không ra sao."

	"Không có chuyện gì!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, cầm lấy Spider-Woman cổ tay đi rồi nhà bếp, Spider-Woman cũng không hề từ chối.

	Làm cơm nha, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

	Đồng thời làm cơm lạc thú hoặc là nói mục đích không ở chỗ làm ra cái gì phong phú bữa tối, mà là loại kia trong quá trình lạc thú. Spider-Woman đúng là không có nói dối, nàng (hắn) xác thực không am hiểu làm cơm, Tô Bại chủ bếp làm cho nàng đánh làm trợ thủ, tiếng cười cười nói nói, nhẹ giọng đùa giỡn, bầu không khí rất là ấm áp, trong quá trình tự nhiên cũng tránh không được một ít tứ chi tiếp xúc, tựa hồ cũng đều rất bình thường, không hề có một chút đột ngột cảm giác.

	"Được rồi!"

	Spider-Woman giúp Tô Bại lấy xuống tạp dề, sau đó bưng món ăn đặt lên bàn, Tô Bại rửa tay một cái cầm bình rượu đỏ.

	"Ta có muốn hay không đi đổi quần áo một chút? Luôn cảm giác ăn mặc này thân chế phục thật giống có điểm lạ à?" Spider-Woman hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Không cần phiền phức như vậy vừa không có người khác, huống chi ngươi chế phục cũng rất đẹp ah, đối với ta mà nói so với cái kia phổ thông lễ phục quần áo gì gì đó càng có sức hấp dẫn."

	Tuy rằng không lộ, thậm chí bao lấy nghiêm nghiêm thật thật, thế nhưng loại này bó sát người chế phục phối hợp vóc người của nàng, hiệu quả càng tốt hơn.

	Quần áo bó vật này thứ nhất là nắm giữ các loại công năng, nói thí dụ như chống đạn, khống chế nhiệt độ, năng lực khống chế vân vân, đây là phổ thông quần áo không làm được. Thứ hai, đang hành động bên trong quần áo bó hiệu quả càng tốt hơn, bất kể là động tác vẫn là linh hoạt các phương diện đều là lựa chọn tốt nhất. Dù sao rất nhiều lúc bởi vì trang bị quần áo không làm rất dễ dàng xảy ra vấn đề, cái này cũng là tại sao mặc kệ anh hùng vẫn là nhân vật phản diện đều sẽ mặc áo bó sát người nguyên nhân.