"Ta biết rồi." Black Queen cúp điện thoại khóe miệng hơi hơi dương lên, điện thoại là trong câu lạc bộ công nhân đánh tới, nói là có một cái tự xưng là White King người chiếm câu lạc bộ, còn khiến hắn làm hư cho Shaw nói chờ Shaw tới giết hắn.

	Cái này White King, ngoại trừ Tô Bại còn có thể là ai?

	Lúc trước Tô Bại mất tích, Black Queen có loại dự cảm hắn khẳng định sẽ trở lại. Tuy rằng quá rồi hơn mười năm, nhưng hắn vẫn là trở về. Sớm tại mấy ngày trước Black Queen liền biết Tô Bại đã trở về rồi, chỉ là hắn một mực không hề lộ diện, không nghĩ tới này vừa lộ diện dĩ nhiên trực tiếp khai chiến, chiếm Hellfire Club!

	"Hừ, giúp ngươi ân tình lớn như vậy cũng không tới cảm tạ ta, thậm chí đều không có gặp ta, động thủ cũng không nói lên tiếng chào hỏi, ta liền nhìn ngươi làm sao đối phó Shaw." Black Queen âm thầm hừ một tiếng, xoay người ra ngoài.

	Lúc này, bọn hắn đang tại Florida châu, Miami thành phố trong biển du thuyền thượng.

	Shaw vừa vặn giải quyết xong Hendry thượng tá, chính kế hoạch ngày mai đi Nga, một khi Nga phương diện giải quyết vấn đề, như vậy kế tiếp chỉ cần ngồi xem lần thứ ba đại chiến mở ra là được rồi.

	Black Queen đi ra sau đem trong điện thoại nội dung thuật lại cho Shaw, muốn nhìn một chút Shaw sẽ làm thế nào. Ai biết Shaw phản ứng cũng rất bình thản, thậm chí có chút khinh thường. Hắn cũng biết Tô Bại trở về rồi, thế nhưng hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm cho nên mới không để ý đến, lại không nghĩ rằng Tô Bại dĩ nhiên hội xuất thủ trước chiếm câu lạc bộ.

	Bất quá Shaw cũng không lo lắng.

	Bây giờ là thời kỳ mấu chốt, đợi được sự tình kết thúc ... Tự nhiên chính là Tô Bại tử kỳ, hiện tại không ngại để Tô Bại trước đắc ý một lúc!

	Shaw không áp dụng hành động, Tô Bại lại không nhàn rỗi.

	Lợi dụng sổ sách, Tô Bại đem phía trên cổ đông —— tìm tới. Nghe nói Tô Bại đem thay thế được Shaw trở thành câu lạc bộ duy nhất lão bản, những này các cổ đông tự nhiên rất có hơi phê bình.

	Dù sao Shaw năng lực mới là để cho bọn họ gia nhập câu lạc bộ trở thành cổ đông nguyên nhân, đương nhiên cũng có thể điểm trực bạch nói, vì tiền. White King Tô Bại hầu như chưa bao giờ nhúng tay câu lạc bộ sự tình lại thời gian dài như vậy không lộ diện, đối với hắn năng lực các cổ đông tự nhiên là hoài nghi.

	Nghe bọn hắn thanh âm kỷ kỷ tra tra, Tô Bại khẽ lắc đầu một cái đột nhiên đem sổ sách ném ra ngoài.

	Sổ sách lại tăng thêm nho nhỏ uy hiếp, bọn này cổ đông lập tức câm miệng, tiếp nhận rồi Tô Bại trở thành câu lạc bộ duy nhất lão bản quyết định. Đương nhiên, Tô Bại cũng biết bọn hắn chưa chắc là chân tâm chống đỡ, khẳng định còn tại quan sát, đối với cái này Tô Bại lại không lo lắng.

	Đợi được Shaw chết rồi, câu lạc bộ chuyện làm ăn không có ảnh hưởng quá lớn, những người này nhất định sẽ chân tâm giúp đỡ chính mình.

	Ai làm lão bản không trọng yếu, quan trọng là ai có thể kiếm tiền!

	Bọn hắn lợi dụng câu lạc bộ kiếm tiền, câu lạc bộ lợi dụng hắn nhóm đến phát triển càng nhiều hơn chuyện làm ăn, càng nhiều người mạch quan hệ, đôi bên cùng có lợi, hơn nữa cuối cùng ... Vẫn là câu lạc bộ tiền kiếm càng nhiều.

	Có cái tầng quan hệ này, làm chuyện gì đều dễ dàng hơn.

	Ổn định cục diện sau, Tô Bại liền để câu lạc bộ bình thường buôn bán, đợi được đem các loại cổ đông đưa đi, bên ngoài cũng đã hắc, trong câu lạc bộ khách nhân cũng từ từ bắt đầu tăng lên.

	"Tiên sinh, là Eric."

	Raven hơi kinh ngạc mà nhìn cửa vào.

	Eric?

	Tô Bại thuận thế nhìn lại quả nhiên thấy tới cửa có người vừa vặn đi vào, chính là Eric.

	Tô Bại lúc trở lại Eric sớm đi rồi, nói là rèn luyện sau đó muốn giết Shaw giúp mình được đến Hellfire Club, không nghĩ đến cái này thời điểm đột nhiên trở về rồi.

	Raven ngoắc ngoắc tay Eric rất nhanh phát hiện bước nhanh tới.

	"Tiên sinh."

	Eric qua đi đến hưng phấn hô.

	Tô Bại vỗ vỗ Eric vai, mười nhiều năm không gặp Eric bộ dáng đã cùng trong phim ảnh gần như giống nhau.

	"Ngươi làm sao đột nhiên trở về rồi, ngươi không phải là nói muốn đi giết Shaw sao? Thành công?" Raven ở bên cạnh tò mò hỏi.

	Eric nghe vậy có phần lúng túng, lắc đầu nói ra: "Không có, ta vốn là đã điều tra đến Shaw vị trí chuẩn bị đi rồi, bất quá biết tiên sinh trở về hơn nữa còn chiếm lĩnh câu lạc bộ, cho nên ta liền trước trở lại rồi."

	"Vừa vặn câu lạc bộ thiếu nhân thủ đây này." Đối với Eric trở về Tô Bại vẫn là rất cao hứng, dù nói thế nào cũng là tự mình phát hiện cái thứ nhất người đột biến, hơn nữa một mực chờ tại bên cạnh mình, còn có cảm tình.

	Đi theo Eric hàn huyên một hồi, hỏi một chút hắn rời đi khoảng thời gian này trải qua, những chuyện khác cũng còn tốt, bất quá khi Tô Bại hỏi hắn có hay không thành vì nam nhân chân chính lúc hắn nhưng có chút ấp úng, nhìn dáng dấp hẳn là thể nghiệm qua chính là không biết có phải hay không là Quicksilver mẫu thân? Hàn huyên một hồi, Tô Bại đang định để Raven mang theo Eric đi trong câu lạc bộ đi dạo, quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh.

	Dù sao Eric rất ít tới nơi này.

	Bất quá vừa lúc đó, Tô Bại lại trước mặt nhìn thấy hai người đi tới.

	Mora, Charles!

	Bọn hắn sao lại tới đây?

	Charles, Eric, Raven ...

	Tô Bại đột nhiên cảm thấy rất thú vị, đây là X-Men hệ điện ảnh hạng ba cái nhân vật chủ yếu lần thứ nhất cùng nhau chứ?

	"Chúng ta có thể tâm sự sao?" Mora thấp giọng hỏi.

	"Raven, ngươi mang theo Eric chung quanh nhìn xem làm quen một chút." Tô Bại phân phó một tiếng, sau đó đứng dậy mang theo Emma chào hỏi Charles cùng Mora cùng đi mật thất.

	Nhìn xem quen thuộc phòng khách cửa vào, Mora theo bản năng liếc mắt nhìn Tô Bại.

	Lần trước là đánh bậy đánh bạ, lần này lại quang minh chánh đại tiến vào, biến hóa quá nhanh rồi!

	Tiến vào mật thất, Emma cho các nàng rót chén rượu ngồi ở Tô Bại bên người.

	Mora theo bản năng quan sát Emma, Emma cũng đang nhìn Mora.

	Này thì thôi, kết quả Charles một mực đang nhìn mình, này làm cho Tô Bại cảm giác thật giống như có như vậy không đúng? Không phải là khác phái hút nhau sao? Hiện tại nữ nhân xem nữ nhân, nam nhân xem nam nhân tính chuyện gì xảy ra?

	"Các ngươi làm sao trực tiếp tới nơi này?" Tô Bại mở miệng phá vỡ loại này quỷ dị bầu không khí.

	Mora nói: "Tới tìm ngươi, Charles tại CIA phô bày năng lực của mình, kết quả bọn hắn tuy rằng đã tin tưởng có người đột biến tồn tại, nhưng cũng phải đem Charles giáo sư nhốt lại. Ta ... Ta cũng không nghĩ đến Charles giáo sư dĩ nhiên sẽ là người đột biến! Hắn thuyết phục CIA ngành đặc biệt chủ quản, chúng ta tại Miami phát hiện Shaw, thế nhưng ... Shaw mũ giáp cản trở giáo sư năng lực, bên cạnh hắn người đột biến cũng đều tại, cho nên để cho bọn họ chạy."

	"Shaw bên người có một người phụ nữ, nàng (hắn) giống như ta ủng có tâm linh năng lực cảm ứng, hơn nữa rất cường đại. Để cho ta không cách nào định vị đám người bọn họ vị trí, hiện tại ... Chúng ta không tìm được bọn họ." Charles nói tiếp nói ra.