"Tránh ra!"

	Barley nhìn xem Tô Bại trầm giọng nói.

	Nàng (hắn) là ác ma, cũng là Lucifer trung thành nhất thủ hạ cùng người ủng hộ, có thể nói tháng năm dài đằng đẵng nàng đều đi theo Lucifer bên người, nàng (hắn) một mực hi vọng Lucifer có thể trở lại Địa Ngục, thực sự không biết thế giới này có cái gì tốt đáng giá Lucifer lưu luyến cùng tò mò. Vốn là nàng (hắn) còn muốn cùng Tô Bại hợp tác, kết quả Tô Bại căn bản không đáp ứng, nhưng là vì Lucifer mệnh lệnh nàng (hắn) vẫn là trở lại tìm tới người kia, Giovanni John Zatara!

	Lucifer không chịu trở lại, còn để cho mình hỗ trợ tìm người, hiện tại Tô Bại còn ngăn cản chính mình.

	Này làm cho Barley rất là không sảng khoái!

	Hay là ác ma xem thường nhân loại nguyên nhân đi, hơn nữa Barley nhưng không phải bình thường ác ma!

	Thực lực rất mạnh!

	"Ngươi cùng Lucifer chuyện ta lười trộn đều, ngươi nghĩ khuyên hắn trở lại cái kia là chuyện của ngươi, ta vừa không có ngăn Lucifer không cho hắn trở lại! Nói cho ta, Giovanni John Zatara vị trí!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Barley nhìn chằm chằm Tô Bại."Hắn liền ở địa ngục, ngươi có thể chính mình đi tìm!"

	"Cần gì chứ!"

	Tô Bại lắc đầu một cái hướng về Barley chậm rãi giơ tay lên, trong nháy mắt đó ... Barley cảm giác được chính mình thật giống không thể động đậy rồi.

	Chuyện này... Điều này sao có thể?

	Barley dùng sức giãy giụa, thế nhưng giãy giụa sức mạnh lại phảng phất chỉ là của nàng phán đoán như thế, căn bản không có từ trên thân thể được đến bất kỳ phản hồi.

	"Vèo!"

	Tô Bại ngón tay giơ lên, Barley phịch một tiếng về phía sau bay đi.

	Ầm một tiếng.

	Barley nặng nề đập vào trên vách tường, theo sát ... Nàng (hắn) cảm thấy một cổ cường đại khí tức hắc ám!

	Khí tức này quá quen thuộc.

	Đây là bóng tối khí tức, trong địa ngục khí tức!

	Barley trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hắn làm sao có khả năng thả ra như thế thuần túy khí tức hắc ám? Lẽ nào ... Hắn cũng là địa ngục bên trong người đâu? Không thể ah! Barley nghi ngờ nhìn về phía Lucifer, kết quả phát hiện Lucifer cũng lộ ra nghi hoặc vẻ mặt kinh ngạc.

	Rất hiển nhiên liền hắn cũng không biết!

	"Ngươi chuyện này..."

	Lucifer vừa muốn mở miệng, liền gặp được Tô Bại hơi hơi lắc đầu một cái: "Trước tiên đợi lát nữa!"

	Trong nháy mắt, Tô Bại đi tới Barley trước mặt.

	"Ta biết ngươi đối với Lucifer chỉ tiếc mài sắt không nên kim, ta cũng biết vừa nãy ngươi có tình tự! Thế nhưng giận chó đánh mèo người khác sẽ không tốt, cho nên ... Ta lại cho ngươi một cơ hội. Nói cho ta Giovanni John Zatara vị trí, nếu không thì ... Tin tưởng ta!"

	"Tính khí của ta không tốt như vậy!"

	Hắc ám vĩ độ sức mạnh từ trên thân Tô Bại tản mát ra, dường như muốn đem Barley vây quanh như thế, Barley có thể rõ ràng cảm giác, loại kia muốn bị thôn phệ sợ hãi.

	"Hắn liền ở ..." Barley dừng một chút chậm rãi là nói ra một cái địa chỉ.

	Tô Bại cười cười: "Này không được sao!"

	Nói xong, Tô Bại buông ra Barley, hướng về Lucifer nói: "Ta trước tiên đi xem xem!"

	Dứt tiếng, vĩ độ truyền tống phát động.

	Tô Bại đã tại trước mặt hai người biến mất không thấy.

	Barley cảm giác mình khôi phục tự do, sững sờ hướng về Lucifer nói: : "Hắn đến cùng ... Là người nào ah!"

	"Người thú vị!" Tuy rằng Tô Bại cũng không hề phóng thích quá nhiều hắc ám vĩ độ lực lượng, nhưng là đối với Địa Ngục vua tới nói, Lucifer có thể cảm giác ra được loại kia hắc ám lực lượng thuần túy, loại kia thuần túy ... Cùng chính mình không phân cao thấp ah! Một cái nhân loại, làm sao có khả năng ủng có cường đại như vậy hắc ám vĩ độ lực lượng?

	...

	Địa Ngục.

	Tô Bại xuất hiện lần nữa.

	Mờ tối hoàn cảnh, hơi thở ngột ngạt, nơi xa mơ hồ còn có Hell Fire diễm đang tại gào thét, khiến người ta có một loại sợ hãi cảm giác tuyệt vọng.

	Ngắm nhìn bốn phía, chu vi cũng không có gì quá nhiều ác ma cùng vong hồn, rất nhanh ... Tô Bại phát hiện người chính mình muốn tìm!

	Giovanni John Zatara!

	Zatanna phụ thân.

	Ăn mặc một thân màu đen Tuxedo, nhìn lên cùng Zatanna giống nhau đến mấy phần.

	"Giovanni John Zatara!" Tô Bại giương giọng gọi một câu.

	Giovanni John Zatara hơi sững sờ."Ngươi biết ta?"

	"Rất hiển nhiên, đúng!" Tô Bại cười gật đầu nói."Ta không đơn thuần nhận thức ngươi, ta còn là chuyên môn tới tìm ngươi, thành thật mà nói, vẫn đúng là phế không ít công phu!"

	"Ngươi ... Ngươi là Tô Bại, ta biết ngươi, thế nhưng ..." Giovanni John Zatara hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta còn có một cái thân phận là Justice League Mr.Immortal, ta biết con gái ngươi Zatanna, nàng (hắn) một mực tại tìm ngươi!"

	"Ta biết, ta biết!"

	Nói ra con gái, Giovanni John Zatara trên mặt biểu lộ rõ ràng phong phú rất nhiều."Chỉ là ... Ta không có cách nào nói cho nàng biết!"

	"Hiện tại có thể! Ngươi ở chỗ này chờ, ta đem Zatanna mang tới!"

	Mang tới? Đây chính là Địa Ngục ah, làm sao mang tới, còn có hắn là làm sao qua được? Giovanni John Zatara biết Mr.Immortal, nhưng cũng không biết, hoặc là nói ... Không có mấy người thật sự hiểu rõ Tô Bại thực lực đến cùng có mạnh, đến cùng đều nắm giữ dạng gì năng lực!

	Biệt thự!

	Madame Xanadu đã nghỉ ngơi, Zatanna một người đứng ở phòng ngủ cửa sổ ngắm nhìn bên ngoài đang ngẩn người.

	"Vèo!"

	Phía sau có sóng năng lượng truyền đến, Zatanna kinh ngạc xoay người nhìn lại, sau một khắc Tô Bại đã xuất hiện.

	"Có tin tức?"

	Tô Bại lại đột nhiên lại đây nhất định là có chuyện! Nếu như là những chuyện khác, hắn hẳn là sẽ xuất hiện tại Madame Xanadu căn phòng, hoặc là trong phòng khách, mà không phải mình căn phòng, duy nhất khả năng chính là ...

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu."Tìm tới phụ thân ngươi!"

	Zatanna đầu tiên là sững sờ, sau đó liền đại hỉ, đại hỉ qua đi lại lại có chút bi thương.

	Tâm tình biểu lộ không được biến hóa!

	Kỳ thực, Zatanna ít nhiều gì còn có chút tâm lý may mắn đi, hay là phụ thân không có chết! Thế nhưng ...

	"Ta mang ngươi tới!"

	Tô Bại hướng về Zatanna đưa tay, Zatanna gật gật đầu.

	Sau một khắc.

	Tô Bại mang theo Zatanna đi tới Địa Ngục.

	Vừa mới xuất hiện, Zatanna cũng đã nhìn thấy cha của mình. Sửng sốt một chút, viền mắt hồng hồng trực tiếp nhào tới!

	Phụ nữ gặp mặt.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là lặng lẽ cách xa một chút.

	Địa Ngục xác thực rối loạn!

	Có thể cảm giác ra được nơi này đã không có trật tự cùng quy tắc, cũng có thể cảm giác ra được toàn bộ ngục cái loại này xao động!

	Tô Bại không có đi xa, chỉ là thả ra hắc ám vĩ độ sức mạnh cắn nuốt những này ác ma cùng vong hồn sức mạnh, phong phú chính mình đồng thời, cũng tiết kiệm có người đi quấy rầy Giovanni John Zatara cùng Zatanna!