"Các ngươi chủ nhà đâu này? Ta nghe nói các ngươi Inhumans thủ lĩnh rất gió nhẹ, nhưng ta xem một vòng, không người này ah!" Cái kia hắc y người ngoài hành tinh nhìn chung quanh phảng phất là đang tìm người như thế, cái kia tư thái dù là ai đều có thể nhìn ra là cố ý."Ta nói, cái này Quốc vương chính là cái tiểu nhân vật chứ? Quốc gia của các ngươi cũng bất quá là một cái khác Dạ Lang nước."

	"Tự cao tự đại? Gia hỏa này còn hiểu được trung quốc thành ngữ ah."

	Lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở trên người hắn cũng không có người phát hiện Tô Bại vào được, nghe thấy gia hỏa này vẫn còn biết Dạ Lang điển cố thật ra khiến Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn.

	"Thiên thu vạn đại cơ nghiệp nhưng không phải là các ngươi thuận miệng nói giỡn thôi, cho dù là long trời lở đất, Attilan vẫn là hội vĩnh viễn sừng sững." Black Bolt bên cạnh, một người đàn ông không cam lòng mở miệng nói ra, hắn chính là Maximus.

	Một bên khác, Medusa mở miệng lần nữa: "Trượng phu của ta Black Bolt, chính là của chúng ta Quốc vương, các ngươi là người phương nào!"

	"Ta chính là Thanos người hầu, hắn là Vua phá hoại, Hủy Diệt Chi Thần, mà ta nhưng là Thanos ngũ sứ đồ một trong, Corvus Glaive."

	"Thanos lấy hành tinh danh tiếng đặt tên hắn người hầu, dụ ý bóng tối tàn sát, mà chúng ta càng muốn tự xưng Black Order, này nghe vào tất nhiên không thể dọa người rồi. Ta chủ Thanos cho phép chúng ta thỉnh thoảng phóng túng phóng túng chính mình." Corvus Glaive nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì, Corvus Glaive? Ngươi vì sao mà đến?" Medusa hỏi.

	"Thanos đại nhân gọi ta lại đây chỉ là cho các ngươi Inhumans Quốc vương truyền đạt một cái tin. Thanos biết các ngươi cất giấu bí mật gì, kiến thức của các ngươi rất có giá trị, ảnh hưởng trọng đại, chủ nhân của ta cho các ngươi hạ mệnh lệnh."

	Medusa lớn tiếng cả giận nói: "Ta cảnh cáo ngươi, Corvus Glaive, tại trước ngươi có không ít người đứng ở đồng dạng vị trí, đồng dạng đang gây hấn với Ngô Vương quyền uy, bọn hắn đều bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!"

	Corvus Glaive tướng quân xem thường nói: "Ta hỏi ngươi, giáo dục hài tử thời điểm, ngươi biết dùng đường kẹo hướng dẫn bọn hắn cải chính sai lầm sao?"

	"Lặp lại lần nữa?" Medusa cả giận nói.

	"Ngươi nắm đối phương đồ vật mong muốn đi uy hiếp hắn cũng vô dụng, cho mỹ nhân này nhìn xem chúng ta đến cùng có sợ chết không!"

	Corvus Glaive dứt tiếng, bên người bốn cái lục não người ngoài hành tinh bỗng nhiên rút đao ra nhận, xì xì vài tiếng, dĩ nhiên trực tiếp sờ soạng cái cổ. Corvus Glaive cầm trong tay trưởng nhận."Ta là ngũ sứ đồ một trong, ta không có gì lo sợ. Ngươi có thể giết ta, nhưng đánh ngã một tên ta, còn sẽ có thiên thiên vạn vạn cái ta mang giống nhau mệnh lệnh tới rồi! Phàm là ta chủ đồ vật mong muốn, không có không chiếm được hắn!"

	Tình cảnh này quả thực để Inhumans nhóm có phần khiếp sợ.

	"Vậy hắn muốn cái gì?" Medusa trầm giọng hỏi.

	"Một phần cống phẩm!"

	"Thanos dưới sự yêu cầu đến mười sáu tuổi, trên từ hai mươi hai tuổi chỗ có dị nhân đều phục tùng cùng hắn."

	"Vậy bọn họ muốn cống xuất cái gì?"

	"Đầu lâu mà thôi!"

	"Ngươi dĩ nhiên sẽ phải cầu chúng ta giết chết con của mình tới lấy lòng các ngươi? Lẽ nào có lí đó!" Medusa tức giận rít gào.

	"Này như là Nhân loại thánh kinh bên trong ghi lại Cơ Đốc là nhân loại hiến thân." Maximus ở bên nói.

	"Cũng không phải! Đây là Thanos tại Titan tinh chuyện làm vẽ lại! Các ngươi có một ngày tới làm quyết định, nhân dân của các ngươi hoặc là chết một phần nhỏ, hoặc là triệt để tuyệt diệt, quyền quyết định trong tay các ngươi!" Corvus Glaive tướng quân nói xong, xoay người nghênh ngang rời đi, vừa vặn từ Tô Bại bên người đi qua, bất quá hiển nhiên Corvus Glaive cũng không hề nhận ra Tô Bại, không có bất kỳ dừng lại. Bất quá bởi vì Corvus Glaive tướng quân, Inhumans mọi người lại gặp được Tô Bại.

	Đợi được Corvus Glaive sau khi rời đi, Medusa mới có phần áy náy nói: "Xin lỗi, tạm thời ra một số chuyện e sợ tiệc rượu muốn trì hoãn rồi."

	Tô Bại cười cười đi tới nói: "Không sao, cái yến hội này thẳng thắn thủ tiêu được rồi, khả năng hiện tại có phần lỗi thời, thế nhưng hết cách rồi, ta vốn là dự định trên yến hội nói ai có thể nghĩ cái này Corvus Glaive nhô ra đoạt của ta danh tiếng. Có câu nói liền làm tại khoản nợ nhiều không ép thân, dứt khoát cùng nhau nói rồi đi."

	Medusa trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu, những người khác cũng dồn dập hướng về Tô Bại nhìn lại.

	"Attuma từ Attilan rời đi, mang theo một viên trang bị Terrigen sương mù bom, quả tạc đạn này nếu như lại Địa cầu làm nổ, tạo thành hậu quả liền là địa cầu dị nhân sẽ bởi vậy chuyển hóa, mà hết thảy Mutant cũng sẽ chết vong!"

	"Ta nói rồi, đây cũng không phải là Vĩnh Hằng đảo cùng Atlantis chuyện rồi, là ta. . . Với các ngươi Inhumans chuyện rồi!"

	"Ta có hai cái biện pháp giải quyết."

	"Một, để cho ta triệt để phá hủy Terrigen sương mù."

	"Hai, Terrigen sương mù nhất định phải giao cho ta đến xem quản!"

	Tô Bại vừa dứt lời, chung quanh Inhumans liền nóng nảy chuyển động.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	"Lại muốn để phá hủy Terrigen sương mù. . ."

	Náo động tiếng gào nối liền không dứt.

	Tô Bại cười khẽ nói: "Ta cũng không giống như Corvus Glaive để cho thủ hạ tự sát đến cho thấy cứng rắn thái độ, thế nhưng. . . Ta nghĩ các ngươi tốt nhất đem lời của ta nghe vào!"

	Dứt tiếng, Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Phoenix có thể đột nhiên bạo phát.

	Lực lượng cường đại tùy theo dập dờn, chỉ nghe thấy phù phù phù phù tiếng vang lên, chung quanh dị nhân trong nháy mắt dồn dập ngã xuống đất, trực tiếp được này cỗ khí tức mạnh mẽ chấn động ngất đi.

	"Ta giúp các ngươi một lần, cho các ngươi nửa ngày cân nhắc, nếu như các ngươi đáp ứng lời nói, ta có thể cân nhắc giúp các ngươi đối phó Thanos, nếu như các ngươi cự tuyệt, vậy cũng không cần Thanos đến rồi." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, xoay người đi ra.

	Đầu tiên là Corvus Glaive, sau là Tô Bại.

	Inhumans tình cảnh bây giờ có thể nói là tuyết thượng gia sương ah.

	Tô Bại cũng không hề rời đi Attilan, Corvus Glaive tướng quân xuất hiện chỉ là bộ đội tiên phong mà thôi, căn cứ Nebula tin tức Thanos hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến. Bất quá, Thanos hội trước tiên từ Inhumans ra tay thật ra khiến Tô Bại khá là bất ngờ ah, còn cho rằng hắn là vì mình, vì Infinity Gems mà đến đây này. Thanos, cùng Inhumans có những gì ân oán? Lẽ nào chỉ là vì giết chóc?

	Bất quá mặc kệ thế nào, Inhumans sự tình đều là phải giải quyết, trở về chỗ ở của mình sau Tô Bại liền liên hệ rồi Emma cùng Magik, để Magik trước đem Terrigen bom đưa đến hắc ám vĩ độ đi, sau đó thông tri Jean, làm cho nàng mang theo Ám Tinh số cùng số ít Nova thời cơ chiến đấu lái về mặt trăng, nửa ngày trời sau, chiến tranh khả năng liền sẽ đột kích!