Skye đối với năng lực nắm giữ còn chưa tới như vậy tế vi mức độ, tại thêm vào dưới tình huống này có thể tưởng tượng được cũng không phải thuận lợi như vậy, bất quá loại chuyện này chỉ là một loại khuê phòng chi nhạc mà thôi, không thể không nói Tô Bại vẫn là thành hội đùa!

	Tuy rằng phương pháp có phần ô, nhưng là đối với năng lực nhỏ bé chưởng khống vẫn rất có trợ giúp.

	"Hảo hảo rèn luyện đi, thông thạo sau ... Ngươi có thể dùng cái năng lực này lên trời."

	"Ta hiện tại liền muốn lên trời!"

	...

	Skye tại tiên sinh trong phòng trắng đêm chưa xuất, mọi người đâu còn có thể không biết làm sao chuyện quan trọng? Bất quá điều này cũng tại dự liệu của các nàng  bên trong cũng không hề quá mức ngạc nhiên. Đợi được ngày thứ hai Tô Bại cùng Skye lúc đi ra, mọi người phát hiện tiên sinh ngày hôm qua loại khí thế bức người tựa hồ nhược không ít, chí ít xuất hiện tại mọi người đều cảm giác được bình thường hơn nhiều, chẳng lẽ là bởi vì ... Phát tiết qua nguyên nhân?

	"S.H.I.E.L.D. Hiện tại phân làm hai cái phe phái, một cái là Phil Coulson, một cái là Robert, hai người phân biệt ủng có sự khác biệt S.H.I.E.L.D. Tài nguyên, đồng thời muốn chỉnh hợp S.H.I.E.L.D. Cho là mình mới là chính thống, hiện nay hai phương đã tạm thời hợp tác, do Phil Coulson đảm nhiệm cục trưởng, bất quá cũng không phải thuận lợi như vậy."

	"Robert phát hiện Inhumans vị trí 'Kiếp sau', cũng nhanh muốn áp dụng hành động rồi!"

	Natasha hồi báo xong tình huống chờ Tô Bại mệnh lệnh.

	Tô Bại gật gật đầu."Triệu tập nhân thủ, một khi S.H.I.E.L.D. Đi tới kiếp sau tựu xuất phát, ta các ngươi phải làm được không có mệnh lệnh của ta, một con ruồi đến lúc đó cũng đừng nghĩ bay ra ngoài!"

	"Là!"

	Natasha trầm giọng nói.

	"Đi thôi, ta trước tiên mang ngươi tới!"

	Tô Bại đưa tay kéo Skye hông của, Skye sắc mặt vừa căng thẳng lại chờ mong.

	Sau một khắc, sương đỏ tránh qua.

	Hai người đã từ bóng vực biến mất xuất hiện tại một cái như thế ngoại đào nguyên địa phương, hoàn toàn tách biệt với thế gian, bầu không khí yên tĩnh, non xanh nước biếc thật ra khiến người có loại tâm thần sảng khoái cảm giác. Bốn phía rừng rậm đứng thẳng mấy căn kiến trúc, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy người!

	Những người này hiển nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn, ngẩn người sau hốt hoảng chạy ra.

	"Có người ngoài đến rồi, có người ngoài đến rồi ..."

	Một mặt chạy một mặt hô to, trong khoảnh khắc ánh sáng lóe lên liền gặp được một người thuấn di đến phụ cận, một người đàn ông, mặc một bộ áo gió, bất quá hai mắt của hắn nhưng thật giống như trưởng tử đồng dạng được dính ở căn bản không có viền mắt, theo sát chu vi lục tục chạy tới mấy người, đề phòng cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Bại cùng Skye!

	"Có một cái ... Là cùng loại!"

	Mắt mù nam ngoẹo cổ 'Xem' hướng về Skye.

	"Cổ Doanh đây, làm cho nàng đi ra gặp ta!" Tô Bại căn bản không có để ý tới những người kia, hướng về mắt mù nam thản nhiên nói.

	Mắt mù nam: "Ngươi là ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại đột nhiên hừ lạnh, mạnh mẽ sát khí thuận theo tràn ngập ra, chu vi những người kia được này cỗ sát khí hù đến không cách nào nhúc nhích, mắt mù nam tướng đối còn khá hơn một chút, theo bản năng muốn thuấn di rời đi, thân thể biến mất lại đột nhiên xuất hiện, hắn phát hiện mình dĩ nhiên bị nhốt rồi.

	"Ngươi, ngươi làm sao?" Mắt mù nam kinh hãi hỏi dò.

	"Tiên sinh?"

	Thanh âm một nữ nhân đột nhiên nhớ tới, theo sát liền gặp được Cổ Doanh từ đằng xa đi tới.

	Nhìn thấy Tô Bại, Cổ Doanh trực tiếp sững sờ rồi.

	Đồng thời sửng sốt còn có Skye!

	"Ngươi còn biết gọi tiên sinh?" Tô Bại nhìn xem Cổ Doanh trầm giọng nói: "Nhiều năm như vậy liền cái động tĩnh đều không có, làm sao? Kiếp sau ... A a, ngươi cảm thấy ngươi cánh cứng cáp rồi?"

	"Tiên sinh, ta không có ..."

	Cổ Doanh vội vàng giải thích.

	Người chung quanh nhìn thấy bình thường thận trọng, như người tâm phúc vậy tộc trưởng dĩ nhiên sẽ lộ ra như vậy biểu lộ, như vậy hốt hoảng giải thích không khỏi có phần khiếp sợ, người đàn ông này ... Rốt cuộc là ai vậy?

	Kiếp sau nơi này hoàn toàn tách biệt với thế gian, ngoại trừ Cổ Doanh cùng cái này mắt mù nam ở ngoài hầu như không ai có thể rời đi, có thể hiểu đi ra bên ngoài tin tức, thậm chí rất nhiều ở nơi này nhiều năm người cũng không biết nơi này đến cùng nằm ở vị trí nào. Bất quá cũng có chút người là nửa đường bị phát hiện sau đó mang tới, biết Tô Bại thân phận, rất nhanh chu vi xì xào bàn tán, có người ngạc nhiên, có người khiếp sợ ...

	"Tất cả giải tán đi." Cổ Doanh hướng về chu vi nói một tiếng, nhưng mà nói: "Tiên sinh, chúng ta ... Chúng ta đi vào trước nói đi."

	Tô Bại không nói gì, Cổ Doanh ở mặt trước dẫn đường.

	Ba người rất nhanh đi tới một chỗ u tĩnh sân nhỏ, cổ hương cổ sắc ngược lại là rất có trung quốc phong cách.

	Cổ Doanh đầu tiên là cho Tô Bại cùng Skye đã đến chén trà, sau đó ngồi trên mặt đất có phần muốn nói lại thôi.

	Tô Bại đối Cổ Doanh quả thật có chút sinh khí, Cổ Doanh đối mình quả thật đã làm nhiều lần cống hiến, không bằng nói Bất Hủ huyết thanh, cho nên phương diện này Tô Bại vẫn là rất cảm kích, cũng coi Cổ Doanh là thành bằng hữu, bất quá nàng (hắn) vừa đi nhiều năm không tin tức, cũng không liên hệ cũng không có tin tức, thay đổi ai ai đều sẽ tức giận. Nhìn xem Cổ Doanh, Tô Bại hít một hơi thật sâu, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào. Nếu như lý do để cho ta thoả mãn, ta còn nhận thức ngươi người này! Nếu để cho ta không hài lòng ..."

	Không hài lòng như thế nào Tô Bại cũng không có nói.

	Cổ Doanh gật gật đầu, chậm rãi nói.

	Kỳ thực cũng rất đơn giản, năm đó nàng (hắn) sau khi rời đi bắt đầu chung quanh du lịch, thế nhưng tiệc vui chóng tàn nàng liền được Hydra theo dõi, lúc đó Hydra vẫn không có lộ ra ánh sáng, thế lực cực kỳ mạnh mẽ, nàng (hắn) không muốn liên lụy đến Vĩnh Hằng đảo cho nên liền một mực trốn trốn tránh tránh, cuối cùng gây dựng kiếp sau muốn phải tìm đồng loại, kết quả bất tri bất giác liền phát triển trở thành bây giờ quy mô rồi, nằm ở nhiều phương diện cân nhắc, Cổ Doanh một mực chưa cùng Vĩnh Hằng đảo, cùng Tô Bại liên hệ!

	"Ta vốn là nghĩ đợi được kiếp sau quy mô lại cường tráng lớn một chút, chí ít có thể giúp tiên sinh xử lý một ít chuyện thời điểm sẽ liên lạc lại ..." Cổ Doanh nhỏ giọng nói.

	"Tuy rằng câu trả lời này ta cũng không tính quá thoả mãn, nhưng coi như ngươi vượt qua kiểm tra rồi!" Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại liền biết Cổ Doanh nói thật hay giả rồi, tuy rằng lý do này hắn xác thực không hài lòng lắm, xử lý phương thức cũng không tốt.

	"Nàng (hắn) gọi Skye, con gái của ngươi ... Hai người các ngươi tâm sự đi!"

	Tô Bại chậm rãi đứng dậy nhàn nhạt nói một câu, xoay người đi ra.

	Đến đi ra bên ngoài, Tô Bại phát hiện không ít người tại phụ cận xì xào bàn tán, không dám tới gần.

	Những thứ này đều là Inhumans, có chuyển hóa, có vẫn không có chuyển hóa.

	Từ đó Tô Bại ngược lại là gặp được hai cái nhìn quen mắt người, tại kịch truyền hình bên trong xuất hiện qua. Một cái là gọi là Lincoln, nắm giữ phóng điện năng lực, một người khác là cô gái, tên gì Tô Bại cũng không phải biết, bất quá năng lực của nàng là có thể biến ra phân thân!