Tô Bại tài trợ chính phủ một lần nữa xây dựng Blackgate Penitentiary xác thực ngoài ý muốn, Barbara thậm chí có chút bận tâm nếu như Blackgate Penitentiary xây dựng được, về sau phạm nhân không đưa đến Arkham đến như vậy Arkham làm sao lợi nhuận. Đối với cái này một điểm Tô Bại đến cũng không lo lắng, Arkham là địa phương nào? Nhân tài ghi chú ah, không chút khả năng còn muốn tiến Arkham? Quên đi thôi! Không đã tiến vào Arkham đều thật không tiện tại Gotham trà trộn cũng đã nói rõ Arkham địa vị, bất quá Tô Bại mục tiêu là đem Arkham chế tạo thành tội phạm 'Thánh địa', để cho bọn họ biết rõ chỉ có đạt đến cấp bậc 'Tội phạm' mới có tư cách tiến vào Arkham.

	Blackgate Penitentiary trùng tu, dời đi phạm nhân, sau đó trùng kiến Arkham, này đều cần thời gian.

	Cho nên Arkham kế hoạch tạm thời chỉ có thể mắc cạn chờ đợi, đợi được Blackgate Penitentiary một lần nữa được rồi sau mới có thể đi vào bước kế tiếp! Bất quá Tô Bại đến cũng không có chính vì như vậy sẽ không đi Arkham, Arkham thiết kế phương diện cũng cần thực tế khảo sát, tình cờ còn sẽ đi gặp xem Leslie! Xuyên qua thời gian sau đó Leslie cùng Tô Bại trong lúc đó phảng phất nhiều hơn một loại bí mật, một loại ràng buộc, cho nên người ở bên ngoài xem ra, Tô Bại là đang đeo đuổi Leslie, hơn nữa nhìn lên Leslie cũng không có từ chối.

	Tô Bại khoảng thời gian này trọng tâm đều đặt ở Arkham mặt trên, đối với Gotham chuyện của ngoại giới lại không làm sao quan tâm, tình cờ Xavi hội gọi điện thoại đến kể một ít vụ án nhưng đều không có thể gây nên Tô Bại hứng thú.

	Hôm nay, Tô Bại nhàn rỗi không chuyện gì đi rồi một chuyến Barbara nhà trọ chuẩn bị đi xem xem mèo con!

	Khai môn vào nhà, Tô Bại liền nghe thấy được nhất cổ ngọt ngào mùi vị, hẳn là cái gì đồ ngọt. Đi tới phòng khách, quả nhiên nhìn thấy mèo con chính ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon ăn kem, mà đối diện với nàng lại vẫn nằm một người!

	Một cái cùng với nàng tuổi xấp xỉ tiểu cô nương.

	Hơn nữa còn là Tô Bại biết!

	Wayne vợ chồng vụ án kia được cảnh sát vu hãm hung thủ Mario con gái, Ivy Pepper.

	Nàng (hắn) ở nơi này, còn cùng với mèo con, này làm cho Tô Bại thật ngoài ý liệu!

	"Trước tiên, tiên sinh. . ."

	Nhìn thấy Tô Bại đột nhiên lại đây, mèo con lập tức căng thẳng đứng lên: "Nàng (hắn) gọi Evie, nàng (hắn) ngã bệnh, cho nên ta làm cho nàng tạm thời tới nơi này. . . Đợi được khỏi bệnh rồi sau liền sẽ rời đi!"

	Tô Bại khoát tay một cái nói: "Chớ sốt sắng, ta biết nàng (hắn)!"

	"Tiên sinh!" Ivy Pepper gò bó nói.

	"Ngã bệnh tại sao không có đến xem y sinh?" Tô Bại tại mèo con bên cạnh ngồi xuống theo miệng hỏi.

	"Ta không muốn đi bệnh viện!"

	"Gần nhất thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Ivy Pepper nói: "Cũng còn tốt!"

	"Nàng (hắn) không có chút nào được, phụ thân của nàng được vu hãm chết rồi, có người cho mẫu thân nàng để lại một số tiền lớn, kết quả trong nhà lại tiến vào tiểu thâu, tiền được trộm đi, mẫu thân của nàng vậy. . . Ta là tại đầu đường phát hiện của nàng." Mèo con nói ra.

	Tô Bại sửng sốt một chút, vốn tưởng rằng trước đó để lại tiền có thể để cuộc sống của các nàng  khá một chút, không nghĩ tới cuối cùng hội là kết quả như thế, thật là khiến người ta thổn thức ah.

	"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể cùng mèo con đồng thời ở lại chỗ này!" Tô Bại đối Ivy Pepper nói.

	Ivy Pepper lắc đầu một cái: "Cám ơn ngươi tiên sinh, trợ giúp của ngươi ta rất cảm kích, bất quá ta cũng không muốn ở lại chỗ này!"

	"Tùy ngươi vậy, nếu như gặp phải có thể tới tìm ta!" Tô Bại cũng không có cưỡng cầu, quay đầu đối mèo con nói: "Khoảng thời gian này trên đường đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Xác thực xảy ra đại sự!"

	"Penguin muốn giết Maroni Thượng vị lại bị nhìn thấu rồi, suýt nữa bị giết, bất quá được Falcone cấp cứu rồi, hắn dĩ nhiên là hai lần gián điệp, trên thực tế dĩ nhiên là Falcone người. Mà Falcone thủ hạ đắc lực Fish muốn giết Falcone thế nhưng thất bại chạy trốn, bây giờ Fish quán bar đã giao cho Penguin đến xử lý!"

	"Gotham thật đúng là thay đổi bất ngờ ah, hơi không chú ý khả năng liền phát sinh rất nhiều chuyện!"

	Nghe được mèo con nói xong, Tô Bại vẫn đúng là không nhịn được cảm thán.

	Từ Penguin một lần nữa quật khởi Tô Bại liền cảm thấy hắn không đơn giản, không nghĩ tới dĩ nhiên là hai lần gián điệp, một người tại Falcone cùng Maroni hai cái đại lão bên người khoảng chừng lay động lại vẫn có thể càng hỗn càng được, ngược lại là Fish có phần đáng tiếc đây!

	"Còn nữa không?" Tô Bại hỏi.

	Mèo con suy nghĩ một chút lắc đầu một cái: "Không có chuyện quan trọng gì, chỉ là nghe nói gần nhất có một cái tội phạm giết người thật giống vì cái gì adrenalin giết người, Gotham chưa bao giờ thiếu hụt biến thái như thế cũng không có gì đặc biệt."

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, Gotham xác thực không thiếu hụt biến thái!

	Vụ án này trước đó Xavi cũng đề cập tới, bất quá chỉ là ví dụ cho nên cũng không để ý, không nghĩ tới đã biến thành liên hoàn án.

	"Leng keng leng keng. . ."

	Điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại lấy ra vừa nhìn dĩ nhiên là Leslie đánh tới.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại cười tiếp cú điện thoại.

	Này trong thời gian ngắn hắn cùng Leslie đã rất quen thuộc, mặc dù không có tiến thêm một bước, thế nhưng quan hệ vẫn là rất thân cận.

	"Ngươi buổi tối có rảnh không?"

	"Có ah!"

	"Ta chỗ này có hai tấm gánh xiếc thú phiếu vé, muốn hỏi ngươi một chút có hứng thú hay không đến xem."

	"Gánh xiếc thú sao? Tốt, vài điểm."

	"Bảy điểm."

	"Được, đến lúc đó ta đi đón ngươi!"

	Tô Bại cười mang theo điện thoại, liền gặp được mèo con nhìn mình.

	"Làm sao vậy?"

	"Đây không phải Barbara chứ?" Mèo con hỏi.

	"Ngươi còn biết nghe nhiều!" Tô Bại cười nói.

	"Chí ít phải biết ở là của ai phòng ở." Mèo con cũng không có phủ nhận, nàng (hắn) xác thực đã điều tra.

	Bất kể là Tô Bại, vẫn là Barbara nàng đều đã điều tra, đặc biệt là Tô Bại. Bất quá đáng tiếc là cũng không hề tra được quá lớn tin tức.

	"Chuyện của người lớn ngươi liền chớ để ý!" Tô Bại cười nói.

	Mèo con bĩu môi: "Ta có thể không là tiểu hài tử!"

	"Chờ ta lúc nào đối thân thể của ngươi hứng thú thời điểm, ngươi năng lực xem như là đại nhân đâu! Được rồi, các ngươi tiếp tục đi, ta đi rồi!" Tô Bại cười đưa thay sờ sờ mèo con tóc, mèo con một mặt không vui đến cũng không có né tránh!

	Chạng vạng, chừng sáu giờ rưỡi!

	Tô Bại đi tới Leslie lầu trọ dưới, cũng không lâu lắm liền gặp được Leslie tỉ mỉ trang phục sau xuất hiện, lên xe!

	Nói rồi gánh xiếc thú vị trí, Tô Bại một mặt lái xe một mặt cùng Leslie nói chuyện phiếm, có người nói cái này gánh xiếc thú vẫn rất nổi danh, xem như là có hai nhóm, hai loại đặc điểm. Một loại chính là Joker, nhiều loại khôi hài xiếc ảo thuật biểu diễn, một loại gọi là bay lượn Grayson không trung phi nhân biểu diễn.