Nếu là lúc trước, Bruce Wayne không phải là đối thủ của Jerome!

	Thế nhưng tại Jerome sau khi chết, Bruce Wayne lại thể nghiệm qua Gotham đầu đường, lại chăm chỉ rèn Luyện Thể Thuật, chủ yếu nhất là phát dục sau thân thể lớn lên rất nhanh. Mà Jerome đâu này? Jerome chỉ là tinh thần phong điên, tầm thường đầu đường kỹ thuật cũng không chuyên nghiệp! Mấy lần so chiêu đều bị Bruce Wayne linh hoạt né tránh đồng thời phản kích thành công, đem Jerome đánh ngã xuống đất. Vừa nãy hỗn loạn thời điểm Bruce Wayne cũng không hề chú ý tới A Phúc, hắn cho là mình được mang sau khi đi A Phúc liền đã bị chết, cho nên hắn vào giờ phút này là tức giận!

	"Ầm!"

	Nắm đấm nặng nề đánh vào Jerome trên mặt.

	Một quyền, một quyền, từng cú đấm thấu thịt, mấy quyền qua Jerome mặt đã bắt đầu có phần nứt toác.

	Hết cách rồi, trước đó cũng chỉ là dùng đính sách khí đinh đi lên mà thôi.

	Jerome giãy giụa từ trên người móc ra một cây chủy thủ lại bị Bruce Wayne đánh đổ, từng quyền từng quyền tiếp tục đánh xuống đi. Tức giận sức mạnh để kiệt xuất la căn bản vô pháp chống cự, bất quá hắn cũng tại cười, cười rất điên!

	"Dùng sức, lại dùng sức một ít, phóng thích trong lòng ngươi hắc ám, ta biết ngươi. . . Ngươi muốn giết ta! Trong lòng mỗi người đều có hắc ám, ngươi cũng có. . . Giết ta, giết ta. . ." Jerome phong điên cười to.

	Lời của hắn kích thích Bruce Wayne, lửa giận tựa hồ lấy không cách nào khống chế, hắn đưa tay cầm lên dao găm, ánh mắt dữ tợn, ngũ quan vặn vẹo.

	"Giết ta, đến ah, giết ta!"

	Jerome không chút nào kinh hãi, trái lại còn đang gây hấn với Bruce Wayne.

	Run rẩy!

	Bruce Wayne tay đang run rẩy.

	"Tại sao không tiếp tục, tiếp tục ah! Kẻ nhu nhược, giết ta, ngươi không muốn giết ta sao? Không, ngươi nghĩ!"

	"Ah. . ."

	Hai loại âm thanh phảng phất ở bên tai không ngừng náo động, Bruce Wayne dữ tợn hô to.

	"Ầm!"

	Một cái tay khác quả đấm chồng chất hạ xuống, Jerome trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh, mặt rốt cuộc triệt để rơi mất, da mặt bị đánh đến một bên lộ ra máu thịt be bét mặt.

	"Lạch cạch!"

	Dao găm được ném ở một bên.

	Cuối cùng, Bruce Wayne vẫn không có giết chết Jerome!

	Chậm rãi đứng dậy, Bruce Wayne xoay người đi ra ngoài.

	Bên ngoài, đội đột kích rốt cuộc chạy tới, những kia Joker cũng toàn bộ đều bị chế ngự.

	"Bruce thiếu gia!"

	A Phúc nhìn thấy Bruce Wayne vội vàng chạy tới.

	Bruce Wayne mở to hai mắt mừng đến phát khóc."Ta cho rằng ngươi chết, ta. . ."

	A Phúc không nói gì nặng nề ôm lấy Bruce Wayne, viền mắt hồng hào!

	Thấy cảnh này, Tô Bại ngược lại là cảm giác được tình cảm của bọn họ kỳ thực không thua gì phụ tử đi!

	Cục diện đã khống chế chủ, Gordon cũng đi vào đem Jerome một lần nữa bắt được, chỉ là cái kia rơi mất da mặt mặt quả thực hơi doạ người.

	Bruce Wayne, A Phúc, còn có Tô Bại lên xe rời khỏi nơi này về tới Wayne trang viên!

	Trong phòng tàn tạ một mảnh tạm thời cũng không lo được thu thập, tìm sạch sẽ địa phương, A Phúc giúp Bruce Wayne xử lý vết thương, thế nhưng Bruce Wayne lại rất trầm mặc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Tô Bại ngồi ở một bên bỗng nhiên mở miệng.

	"Muốn tâm sự sao?"

	Bruce Wayne cúi đầu đã trầm mặc chốc lát, nói: "Jerome cướp đi ta sau đó ta cho là bọn họ giết A Phúc, ta. . . Ta suýt chút nữa giết Jerome!"

	"Nhưng ngươi không có không phải sao? Ngươi đã khống chế chính mình lửa giận, Bruce thiếu gia!" A Phúc nói tiếp.

	Bruce Wayne ngẩng đầu lên: "Cái kia không đơn thuần là lửa giận! Jerome làm nhiều như vậy chuyện ác, đã tạo thành nhiều như vậy thống khổ, giết hắn tựa hồ. . . Tựa hồ. . ."

	"Là chính xác?" Tô Bại nói tiếp.

	"Là!" Bruce Wayne gật gật đầu."Tựa hồ là chánh nghĩa!"

	"Chính Nghĩa cùng báo thù trong lúc đó có một đạo vi diệu giới tuyến."

	"Ta biết, nhưng chung quy vẫn là có giới tuyến." Bruce Wayne liếc mắt nhìn A Phúc, vừa liếc nhìn Tô Bại nói: "Đêm nay, ta biết giới tuyến ở đâu, ta không có vượt biên!"

	"Đây là đệ nhất chuẩn tắc!" A Phúc bỗng nhiên nói.

	"Có ý gì?"

	"Lúc trước mục đích của huấn luyện là vì để ngươi có thể bảo vệ mình, thế nhưng đã qua giai đoạn này rồi, đúng không? Như vậy, như thế huấn luyện là vì cái gì, ngươi dự định lấy nó làm chút gì?" Tô Bại ngược lại là đã minh bạch A Phúc ý tứ , mơ hồ cười hỏi.

	Bruce Wayne lắc đầu một cái, có phần mờ mịt."Ta không biết!"

	"Ta cũng không biết, nhưng nếu như ngươi còn có ý nghĩ này, còn muốn tiếp tục nữa, ngươi liền cần chuẩn tắc. Ngươi không thể, cũng sẽ không đánh vỡ chuẩn tắc, không quản lý do là cái gì, bất kể là bối cảnh gì! Ta nghĩ, đây chính là A Phúc muốn nói ý tứ !" Tô Bại nói.

	"Ta. . ." Bruce Wayne trầm tư chốc lát, bỗng nhiên nói: "Ta không giết người!"

	"Chuẩn tắc là cái gì?" A Phúc hỏi.

	"Ta không giết người!" Bruce Wayne tựa hồ tìm tới phương hướng như thế, nói vô cùng kiên định!

	A Phúc vui mừng mỉm cười.

	Đồng dạng Tô Bại cũng rất vui mừng, cũng rất cảm thán.

	Không giết người, đây coi như là Người Dơi một cái dấu hiệu lý niệm rồi! Không nghĩ ngược lại là vì Jerome này cơ hội, để Bruce Wayne định ra cái này chuẩn tắc cùng lý niệm. Từ biểu hiện của hắn, từ mới vừa đối thoại, rất hiển nhiên Bruce Wayne đã từ từ bắt đầu trở thành Người Dơi rồi, hay là không tốn thời gian dài, Gotham liền sẽ nghênh đón thuộc về nó Siêu Cấp Anh Hùng!

	Chính mình cứu Wayne cha mẹ, đã chờ đợi lâu như vậy, tựa hồ rốt cuộc có thể đợi đến Người Dơi rồi!

	Đợi được Người Dơi sinh ra sau nên cho hắn biết chân tướng rồi!

	Đương nhiên, này hay là còn muốn thời gian mấy năm, có thể chậm rãi các loại!

	Rời đi Wayne trang viên, Tô Bại về tới gia.

	Cung cấp điện vấn đề tựa có lẽ đã giải quyết xong, điện lực đã khôi phục.

	Nhìn xem trong phòng khách ăn mặc ngủ đủ đã khôi phục chút thể lực cùng tinh lực Poison Ivy, Tô Bại lộ ra mỉm cười.

	"Xảy ra chuyện gì?" Poison Ivy đi tới tò mò hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cũng đã giải quyết xong, hiện tại đối với ta mà nói chỉ có một việc."

	"Chuyện gì?"

	Poison Ivy tò mò hỏi, Tô Bại chợt đưa tay đem Poison Ivy chặn ngang bế lên đi hướng phòng ngủ, cũng không lâu lắm bên trong đã truyền đến từng trận âm thanh!

	Các loại!

	Đối với Tô Bại tới nói, duy nhất sự tình chính là chờ!

	Các loại Bruce Wayne lớn lên trở thành Người Dơi, các loại mèo con trở thành Catwoman.

	Các loại Arkham nhà thương điên trở thành toàn cầu lớn nhất nổi danh ngục giam.

	Các loại Sylvia thẩm thấu Fukelo tòa án.