Tô Bại rất hứng thú nhìn xem Damon, nhìn lên không có gì đặc biệt, vừa nãy thả ra Địa Ngục Chi Hỏa đầu cũng không có biến thành bộ xương nói cách khác không phải  Ghost Rider, không phải  Ghost Rider lại có thể nắm giữ Địa Ngục Chi Hỏa ... Hơn nữa còn cùng Zahgurim có quan hệ, lẽ nào hắn cũng là ác ma?

	"Giới thiệu một chút vị này đi." Tô Bại cười nói.

	"Đây là Damon." Jaine nói.

	"Sau đó thì sao?"

	Jaine nhìn một chút Damon, chính Damon mở miệng nói ra: "Ta gọi Damon. Hell Storm, mẹ của ta gọi là Victoria. Ôn. Cái Đặc. Hell Storm, nhân loại bình thường. Cha của ta gọi là ngựa Duke. Kho Rios."

	Nghe tới cái này giới thiệu có chút quái dị, nào có người tự mình lúc giới thiệu liền cha mẹ danh tự đều như thế nghiêm túc cẩn thận nói ra, bất quá có một chút Tô Bại ngược lại là chú ý tới, lại giới thiệu mẫu thân thời điểm hắn nói rồi nhân loại bình thường! Thế nhưng phụ thân thời điểm nhưng không có nói như vậy, hiển nhiên ... Cái này Damon là cái con lai ah.

	Damon dừng một chút tiếp tục nói: "Phụ thân ta còn có một cái danh tự, gọi là ... Satan!"

	"Địa Ngục Lĩnh Chủ Satan?"

	"Ừm!"

	"Vậy thì khó trách!"

	Tô Bại yên lặng cười cười, chẳng trách Damon có thể phóng thích Địa Ngục Chi Hỏa, chẳng trách nói tới Zahgurim thời điểm Jaine hội nhìn về phía Damon.

	"Ngươi là Satan nhi tử, Zahgurim là Satan người hầu, đến xem chuyến này ta là tới đúng rồi!" Tô Bại cười cười, nói."Ta muốn tìm Zahgurim giúp ta chế tạo như thế pháp khí, nhất định phải tại chỗ của ta, bất quá sau khi chuyện thành công ta sẽ thả nó rời đi!"

	Damon khẽ lắc đầu: "Ta cùng phụ thân ta làm lộn tung lên rời khỏi Địa Ngục vĩ độ, cho nên ... Bất quá, ta có thể tiễn ngươi đi Địa Ngục vĩ độ tìm tới Zahgurim."

	"Này liền đủ rồi, ta ẩn vào qua Địa Ngục vĩ độ, trời mới biết Zahgurim ở nơi nào, có thể tìm nó là được rồi!"

	Tô Bại bản ý chính là vì dẫn ra Zahgurim, nếu Damon có thể mang chính mình trực tiếp đi thì tốt hơn.

	"Sau đó thì sao? Zahgurim sẽ không cùng ngươi đi, ngươi ... Cần phải cũng không chuẩn bị linh hồn chứ? Lẽ nào ngươi muốn, ngươi muốn bắt cóc Zahgurim, ở địa ngục vĩ độ bên trong bắt cóc Zahgurim?" Jaine theo bản năng hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Trời ạ! Ngươi nhất định là điên rồi!"

	"Đây chính là Địa Ngục vĩ độ, đó là Satan địa bàn, Zahgurim là Satan người hầu cùng với quân giới sĩ, ở địa ngục vĩ độ địa vị rất cao, muốn từ Địa Ngục vĩ độ bên trong bắt cóc nó, ngươi biết này có bao nhiêu khó sao?" Jaine cảm thấy này là mình nghe qua tối hoang đường, khó tin cậy nhất kế hoạch rồi.

	Lại muốn chạy đi hiểu rõ Địa Ngục vĩ độ bên trong bắt cóc?

	"Các ngươi đây liền không cần quan tâm, chỉ cần đưa ta gặp được Zahgurim là được rồi!"

	"Ngươi xác định phải làm như vậy?" Damon hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu."Đưa ta tới, sau khi trở về ta giúp Jaine tiêu mất trong S.H.I.E.L.D. ghi chép!"

	"Cái kia cũng phải chờ ngươi có thể trở về mới được ah!" Jaine cười khổ nói ra.

	Tô Bại bất trí nhưng cười cười nhìn về phía Damon, Damon hơi hơi gật gật đầu: "Ta sẽ trực tiếp đưa đi Zahgurim nơi ở, bất quá ... Muốn muốn rời đi ngươi liền được tự nghĩ biện pháp rồi!"

	"Bắt đầu đi!"

	Damon hít một hơi thật sâu, trong khoảnh khắc Tô Bại cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh hướng về chính mình lao qua, hấp lực cường đại sản sinh, nhất cổ trời đất quay cuồng cảm giác tùy theo mà đến, mất trọng lượng cảm giác dị thường rõ ràng, lay động kịch liệt chỉ chốc lát, Tô Bại phát hiện mình đã xuất hiện tại một cái nào đó trong pháo đài cổ.

	"Loại này truyền tống phương thức vẫn đúng là không ra sao!"

	"Khách hàng trải nghiệm, soa bình ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu sau đó theo trong pháo đài cổ đường đi vào, quanh co khúc khuỷu, mặt đất loang loang lổ lổ, bất quá con đường này lại rất rộng rãi, đoán chừng cái này Zahgurim thể tích hẳn là sẽ không quá nhỏ, đi rồi gần như năm sáu phút, Tô Bại chỉ nghe thấy đinh đinh đương đương âm thanh âm vang lên, theo âm thanh đi đến, rất nhanh Tô Bại liền gặp được một cái rộng rãi trong không gian, có một cái địa ngục chi hỏa tạo thành ao, Địa Ngục Chi Hỏa lăn lộn, bên cạnh có một cái màu nâu quái vật to lớn đang ở nơi đó gõ gõ đánh dánh.

	Loại hình người, cánh tay rất dài, có sắc bén màu trắng nhọn chỉ, mặt dài vãi hàng, miệng rất lớn, hàm răng sắc bén nhìn lên tựa hồ cũng không khép miệng được cảm giác!

	"Ai!"

	Zahgurim động tác bỗng nhiên ngừng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về Tô Bại phương hướng nhìn lại.

	Tô Bại cười khẽ chậm rãi đi ra."Ngươi là Zahgurim?"

	Zahgurim nghi hoặc nhìn Tô Bại, cái biểu tình kia hẳn là nghi hoặc đi."Ngươi là ai, làm sao đi vào nơi này!"

	"Cái kia không trọng yếu, ngươi có thể chế tạo pháp khí sao? Dùng Infinity Gems chế tạo pháp khí!" Tô Bại hỏi.

	"Infinity Gems!"

	Zahgurim âm lượng hơi hơi tăng cao."Ngươi có Infinity Gems!"

	"Mind Gem, ta cần ngươi chế tạo một cái pháp khí để Mind Gem phát huy tác dụng, bảo đảm tâm linh của ta không bị ăn mòn!" Tô Bại lấy ra Mind Gem, Zahgurim ánh mắt trong nháy mắt được thu hút tới đi tới đưa tay ra: "Giao cho ta!"

	Tô Bại cười hợp tay, lắc đầu nói: "Mang lên ngươi cần có công cụ, ngươi phải đi chỗ của ta giúp ta chế tạo pháp khí!"

	"Đi theo ngươi? Khặc khặc, giao ra Mind Gem nếu không thì ... Ngươi không đi được!"

	Zahgurim dữ tợn cười gằn, trong nháy mắt phía sau đột nhiên hạ xuống màu trắng sắt thép đá lớn, đồng thời ... Trên tay của hắn đã xuất hiện một thanh trường kiếm, dáng dấp của hắn cầm kiếm, nhìn lên bất luân bất loại!

	"Ngươi nghĩ đoạt?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Ngươi nói xem?" Zahgurim nói: "Ngươi không nên mang theo Infinity Gems tới nơi này, Nhân Loại! Nếu như ta đem viên bảo thạch này chế tạo thành pháp khí giao cho Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ thực lực liền sẽ tăng gấp bội."

	"Vậy còn ngay thẳng vừa vặn!"

	"Bởi vì ta cũng muốn đoạt."

	"Ngươi cũng muốn đoạt? Ngươi đoạt cái gì? Nơi này vũ khí?" Zahgurim được Tô Bại lời nói sững sờ.

	"Không!" Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, nhìn chằm chằm Zahgurim nói: "Ta nghĩ cướp ... Là ngươi!"

	"Cướp ta?"

	"Ha ha ha, ngươi thật đúng là thú vị nhân loại! Nơi này là Địa Ngục vĩ độ, ngươi lại muốn bắt cóc ta? Ta không biết ngươi từ nơi nào được Mind Gem, thế nhưng ngươi cho rằng ngươi có Mind Gem là có thể ở nơi này muốn làm gì thì làm lời nói, ngươi cũng quá ..." Ngây thơ hai chữ còn chưa nói ra miệng, Zahgurim thình lình phát hiện Tô Bại không thấy, theo sát cũng cảm giác được đầu nặng nề bị đánh một cái, sức mạnh khổng lồ trực tiếp khiến hắn ầm ầm ngã xuống đất, trực tiếp ngất đi.

	Tô Bại chậm rãi thu hồi bao trùm tại trên nắm tay Aether.

	"Nói rồi muốn bắt cóc ngươi, phí lời còn nhiều như vậy. Huống chi ... Ai nói cho chỉ có Mind Gem!"