"Đây là ... Động đất?"

	Fenris Wolf đi tới Nornheim sau cũng cảm giác được đại địa chấn động, chu vi tựa hồ gió nổi lên rồi, cái cỗ này mãnh liệt chấn động khiến nó đang hành động thời điểm đều có chút không thay đổi, bất quá thân thủ của nó vẫn là vô cùng thoăn thoắt, mấy cái lên xuống cũng đã đi ra ngoài thật xa. Thân thể nhảy lên thật cao, chân mới vừa vừa xuống đất, Fenris Wolf chợt cảm giác được không đúng, dưới chân mặt đất tựa hồ chính đang nhanh chóng nứt ra.

	Phản ứng của nó rất nhanh trong nháy mắt nhảy ra, theo sát liền gặp được mặt đất chết nhanh nứt ra, xuất hiện một khe hở khổng lồ. Không đơn thuần là nơi này, cái cỗ này sức mạnh khổng lồ tựa hồ để cả vùng cũng bắt đầu xé rách như thế, bốn phía bắt đầu rạn nứt, từng đạo vết rách đang nhanh chóng lan tràn. Không kịp nghĩ nhiều, Fenris Wolf thân thể nhanh chóng nhảy lên hướng về Nornheim Vương Cung mà đi.

	Càng là tới gần, thì càng là mãnh liệt, không đơn thuần là mặt đất nứt ra, còn có một cổ cường đại kình phong tại không có quy tắc gợi lên, thật to giảm bớt Fenris Wolf tốc độ.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng lẽ là Nornheim xảy ra chuyện gì?"

	Nornheim Vương Cung, cùng với phụ cận Mặt đất sụp đổ, rất nhiều người bị nuốt hết, rất nhiều người đang sợ hãi gào thét.

	"Ầm!"

	Vô hình vô tích kình phong hào không có quy tắc, không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện đánh trúng Fenris Wolf, không ứng phó kịp lại tăng thêm lực lượng cường đại lấy trong nháy mắt đem Fenris Wolf đánh ra ngoài, xa chỗ mặt đất chính đang nhanh chóng nứt ra, Fenris Wolf mới vừa vừa xuống đất cũng cảm giác được thân thể nhẹ đi trong nháy mắt rớt xuống.

	"Không ..."

	Nó hô lớn một tiếng, muốn phải bắt được bên người đồ vật giữ vững thân thể, nhưng lại cái kia cỗ năng lượng mạnh mẽ lần nữa truyền đến để vết nứt hai lần vỡ vụn, ầm ầm ầm ầm nổ vang, vô số đá vụn ầm ầm mà xuống, dĩ nhiên trực tiếp liền đem nó chôn ở bên trong.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, chu vi mới dần dần yên tĩnh lại.

	Mà Nornheim, hầu như đã trở thành một vùng phế tích.

	Nornheim vương quốc dĩ nhiên sụp xuống, một vệt ánh sáng từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, làm ánh sáng tản đi, Tô Bại cùng Zephyr lặng yên rơi xuống đất, vừa rơi xuống đất Zephyr cũng cảm giác được chân mềm nhũn trực tiếp co quắp ngồi dưới đất. Tô Bại một mặt vui sướng, một mặt để Zephyr thanh lý một mặt nhìn xem bốn phía.

	Một vùng phế tích cùng tàn tạ.

	"Khá lắm, không nghĩ tới lại có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy, phương thức này đưa tới phá hoại thật đúng là ..." Tô Bại cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, hai người ân ái dĩ nhiên đều có thể dẫn đến đại địa xé rách, thành thị hủy diệt, này cũng không tránh khỏi quá khuếch đại đi?

	Zephyr vào lúc đó căn bản vô pháp khống chế sức mạnh của mình, chẳng phải là mỗi lần cái kia đều hội động tĩnh lớn như vậy? Trong quá trình này Tô Bại đã biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn lại không có dừng lại, lúc này chỉ thấy hắn ý nghĩ khẽ nhúc nhích, lực lượng cường đại đột nhiên bạo phát, nguyên bản sụp xuống kiến trúc bắt đầu dần dần phục hồi như cũ, khe nứt bên trong người cũng bị dồn dập mang ra ngoài, khe nứt khép lại!

	"Fenris Wolf?"

	Tô Bại cảm giác được mỗ một cái lỗ bên trong dĩ nhiên chôn một đầu Ma Lang, này làm cho hắn có chút bất ngờ, nó tại sao lại ở chỗ này? Bất quá ... Hàng này còn thật là xui xẻo ah, vừa vặn đuổi tới thời điểm này. Lắc đầu một cái, Tô Bại đúng là không có đem nó làm đi ra, hàng này thời điểm này tới nơi này hiển nhiên không thể nào là đi dạo, đoán chừng là đại biểu Loki đến đàm phán đi.

	Kiến trúc, mặt đất, bao quát người bị thương đều bị Tô Bại toàn bộ phục hồi như cũ, nếu như không phải là các nàng còn nhớ xảy ra chuyện gì khẳng định cho rằng đây là tại nằm mơ!

	Lúc này, hào quang loé lên.

	Karnilla mang theo Black Cat thuấn di trở về rồi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mới vừa vừa về đến, Karnilla liền khẩn trương hô.

	Vừa vặn các nàng tại Tiên cung cũng cảm giác được bên này rung động dữ dội.

	"Không có gì, không cẩn thận động tĩnh làm quá lớn." Tô Bại vỗ vỗ Zephyr.

	Karnilla sửng sốt, Black Cat cũng sửng sốt ...

	Đến không phải là bởi vì hiện tại loại này lúng túng hình ảnh, mà là quá kinh ngạc.

	Rõ ràng, mới vừa động tĩnh là Tô Bại cùng Zephyr cái kia đưa tới, chuyện này... Thế này thì quá mức rồi?

	Black Cat cảm giác được thế giới của mình xem lại không ngừng đổi mới!

	Nếu như thật sự hủy diệt nơi nào, chỉ cần chạy đi qua thanh tú ân ái là được rồi ah.

	"Đây là mị Hồng Bảo Thạch." Black Cat do dự một chút, cầm một viên đá quý màu đỏ đi tới.

	Tô Bại tiếp sang xem xem, này bảo thạch ủng có thể tăng cường sức mạnh năng lực, không sánh được Infinity Gems, nhưng cũng tính là bất sai, nếu không thì cũng không khả năng tại Tiên cung trong bảo khố. Tiện tay đem bảo thạch giao cho Zephyr, ra hiệu Zephyr có thể đứng dậy rồi, chỉnh lý lại một chút quần áo, Tô Bại rồi mới hướng Karnilla nói: "Ngươi đi động viên một chút dân chúng của ngươi nói cho các nàng biết không cần lo lắng, mặt khác ... Fenris Wolf cũng tới, bất quá nó lựa chọn thời gian so sánh xúi quẩy, vừa vặn tại thời khắc mấu chốt, cho nên trực tiếp đã bị chôn bên trong, ngươi đi thông báo Loki người, nếu như còn muốn lời của nó, liền mang theo linh hồn đến chuộc người!"

	"Ah ..."

	Karnilla kinh ngạc đáp một tiếng, không nghĩ tới Fenris Wolf dĩ nhiên ... Dĩ nhiên bởi vì cái này liền đã bị bắt!

	"Là, ta đây liền đi làm."

	Sững sờ chỉ chốc lát, Karnilla đáp một tiếng sau đó xoay người đi ra.

	"Đến!"

	Tô Bại hướng về Black Cat ngoắc ngoắc tay, tuy rằng Karnilla cùng Black Cat chưa nói, thế nhưng tâm linh năng lực quét qua liền biết đạo chuyện gì xảy ra. Tuy rằng Black Cat cũng là dựa vào Karnilla hỗ trợ, nhưng nàng vẫn là phát huy tác dụng rất lớn, đây chính là Tiên cung bảo khố! Ma pháp phóng thích, ma lực tràn ngập Black Cat thân thể, Black Cat rên lên một tiếng, theo sát cũng cảm giác được phảng phất có đồ vật gì rời khỏi thân thể mình như thế.

	Rất huyền diệu một loại cảm giác.

	"Được rồi, ngươi vận rủi đã kết thúc rồi, về sau ngươi sẽ không phải xui xẻo như vậy."

	Tô Bại cười cười nói: "Ta đưa ngươi về Địa cầu."

	"Ta ... Ta có thể lưu lại sao?" Black Cat thăm dò mà hỏi."Hay là ... Ta có thể giúp ngài thuyết phục Misty Knight?"

	"Cũng được!"

	Black Cat chủ động xin đi giết giặc, Tô Bại cũng sẽ không từ chối, phát động vĩ độ truyền tống trực tiếp đem Black Cat đuổi về vĩ độ không gian, để cho nàng đi thuyết phục Misty Knight đi. Đưa đi Black Cat, Tô Bại liếc mắt nhìn Zephyr nói: "Đi rồi, theo ta trở về phòng nghỉ ngơi đi."

	"Ừm!"

	Zephyr đáp một tiếng, ngoan ngoãn đi theo Tô Bại đi rồi phòng ngủ.

	Đương nhiên, hai người cũng không hề làm gì nữa, cũng chỉ là nghỉ ngơi mà thôi.

	Nếu như làm tiếp mấy lần, e sợ không cần chờ đến Loki phát động Chư Thần hoàng hôn, Asgard trực tiếp phải bị hủy!