Máy bay nhanh chóng xẹt qua thổi tan không trung tầng tầng mây mù, Tô Bại nhắm mắt dưỡng thần Emma lần lượt ở bên cạnh hắn.

	Alex đám người ngồi ở một bên khác, khi thì len lén nhìn xem ở một bên đơn độc đang ngồi Sabretooth.

	Lúc này Sabretooth vẫn không có triệt để khôi phục, mặc trên người Alex quân trang, quân trang phía dưới thân thể còn đang nhanh chóng tự lành khôi phục. Lần này thương quá nặng đi, trọng đến bỏ ra thời gian rất lâu vẫn không có khôi phục, đây là hắn lần thứ nhất chịu đựng thương nặng như vậy, thậm chí hắn lúc đó cho là mình chết chắc rồi, nếu như. . . Cuối cùng pháo điện từ phương hướng không có di động mà là tiếp tục nhắm ngay đầu của mình lời nói, chỉ sợ hắn liền thật đã chết rồi. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lặng lẽ liếc mắt nhìn Tô Bại, quản chi Tô Bại đã nhắm hai mắt lại hắn cũng không dám nhìn thêm, ngay lập tức đem ánh mắt thu lại rồi.

	Thật là đáng sợ!

	Hắn thậm chí cũng không dám hồi tưởng lúc trước tình cảnh!

	Máy bay cũng không trở về đến trang viên, mà là trước tiên dừng lại tại Hellfire Club bầu trời, Tô Bại đem đoàn người đều truyền tống đến câu lạc bộ trong mật thất, số 3 đặc công mới mở ra máy bay trở về trang viên.

	Đem Sabretooth cùng Alex đám người dàn xếp được rồi sau đó Emma lúc này mới nói với Tô Bại: "Chúng ta lần này trực tiếp từ chiến trường cướp người còn giết nhiều binh lính như thế, chỉ sợ bọn họ sẽ không không nhúc nhích, cần không cần phải chuẩn bị gì?"

	"Không có cần phải." Tô Bại lắc đầu nói: "Trừ phi bọn hắn có cảm thấy có thể chiến thắng của ta hi vọng, nếu không thì tối đa chính là để cho gọi vài tiếng mà thôi sẽ không áp dụng cái gì hành động. Những này các ngươi tới xử lý là tốt rồi, thái độ có thể cứng rắn một ít!"

	"Ừm!" Emma gật gật đầu.

	"Black Queen đâu này?" Tô Bại hỏi.

	"Vừa vặn nhìn đến nàng tựa hồ chuẩn bị nghỉ ngơi."

	Tô Bại gật gật đầu rời đi mật thất đi rồi Black Queen căn phòng.

	Đi tới cửa gian phòng Tô Bại đang tại gõ cửa, kết quả môn lại mình mở rồi.

	Đi vào, Tô Bại đã nhìn thấy Black Queen trùm khăn tắm vừa vặn từ trong phòng vệ sinh đi ra, nhìn dáng dấp vừa vặn tắm xong. Black Queen tùy ý hướng về Tô Bại lên tiếng chào hỏi, sau đó triệt bỏ khăn tắm đi tới tủ quần áo bên tìm quần áo, không để ý chút nào mình bị Tô Bại xem sạch sành sanh. Dù sao. . . Liền vũ thoát y đều nhảy vọt qua nha.

	Tô Bại đi tới bên cạnh ngồi xuống nhìn xem lưng đối với mình tìm quần áo Black Queen tùy ý nói ra: "Còn nhớ ta trước đó đã nói sẽ cho ngươi một cơ hội sao?"

	"Nguyên lai ngươi thật không có gạt ta ah." Black Queen cười cười lấy ra một bộ màu trắng áo ngủ ước lượng một cái hỏi Tô Bại ý kiến.

	Tô Bại khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Khoảng thời gian này may mắn mà có ngươi câu lạc bộ năng lực phát triển nhanh như vậy, bây giờ người của chúng ta càng ngày càng nhiều, chuyện làm ăn cũng càng lúc càng lớn, đương nhiên chính phủ đối với chúng ta sự nhẫn nại cũng đang từ từ giảm bớt. Chắc chắn chờ đến bọn hắn nghĩ đến biện pháp sau nên hạ thủ."

	"Tại sao không chủ động ra tay?" Black Queen hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không ý nghĩa, giết chết một cái tổng thống còn sẽ có cái thứ hai, trừ phi đem toàn bộ nước Mỹ đều bắt. Nhưng này cũng không dễ dàng, hơn nữa ta cũng không có hứng thú làm những chuyện này: Còn không bằng như vậy, có thể tranh thủ chút thời gian làm ta làm chân chính muốn làm."

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Black Queen thả xuống áo ngủ đi tới Tô Bại trước mặt tò mò hỏi.

	"Hưởng thụ nhân sinh ah! Ta có vô tận tuế nguyệt có thể lãng phí. Sở hữu một thành chi địa, bên người ba năm tri kỷ, thật tốt ah!" Tô Bại cười nói.

	"Tin tưởng ta, đây là tối không dễ dàng." Black Queen cười nói.

	Có một số việc không phải ngươi nhượng bộ là có thể, mà một khi bắt đầu sẽ có vô cùng vô tận đến tiếp sau.

	Cũng tỷ như nói hiện tại Tô Bại nếu như cùng chính phủ nói ta chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt e sợ chính phủ căn bản sẽ không tin tưởng, cho dù tin tưởng cũng sẽ không thật sự thờ ơ không động lòng, hoặc là triệt để tiêu diệt, hoặc là cho ngươi tại trong lòng bàn tay của bọn hắn, cách làm của bọn họ chính là như vậy niệu tính. Cho nên, vừa không muốn chết cũng không muốn làm chim trong lồng nhất định phải tiếp tục đánh!

	"Long Island cảng tới gần Bronx khu địa phương, ta nghĩ kiến tạo một toà nhân công đảo, dùng để cho rằng chúng ta chân chính đại bản doanh ngươi cảm thấy thế nào?" Manga bên trong lão Vạn tựa hồ liền làm một cái chuyên môn cho người đột biến ở nhân công đảo Utopia, Tô Bại cảm thấy cái phương pháp này ngược lại không tệ. Theo sự phát triển của thời đại, người đột biến sự tình chẳng mấy chốc sẽ làm mọi người đều biết, thậm chí khả năng rất nhanh sẽ phát sinh. Đến lúc đó người đột biến cùng người bình thường ở chung liền sẽ thay đổi khó khăn, cho nên nếu như chế tạo một cái như vậy đại bản doanh không có bất kỳ chỗ hỏng, dù sao còn có thể hình thành nhất cổ chân chính thế lực!

	Đem người công đảo cùng Bronx khu đối với luyện, như vậy tiến có thể dựa vào Bronx phát triển, lùi nhưng bảo đảm có một cái không gì không xuyên thủng căn cứ.

	"Ý nghĩ này không sai!"

	Hắc ánh mắt của hoàng hậu nhất thời sáng ngời."Chúng ta tự thành một quốc gia? Đây chính là ngươi nói sở hữu một thành chi địa? Bất quá e sợ cũng không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa tiêu tốn tiền tài càng thêm đắt giá, chủ yếu nhất là chính phủ chưa chắc sẽ thừa nhận."

	"Cái này đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp, khoảng thời gian này ngươi có thể ngẫm lại liên quan với kiến thiết cùng với tương lai phát triển vân vân, cơ bản sẽ giao cho ngươi tới chủ trì!" Tô Bại nói.

	"Giao cho ta!"

	Black Queen tự tin nói.

	"Nếu như nhân công đảo dựng thành, ngươi chính là danh xứng với thực Quốc vương rồi, vậy ta nhưng là không tốt kêu nữa Black Queen rồi." Black Queen nói xong cười tủm tỉm nhìn xem Tô Bại.

	"Emma sẽ tức giận." Tô Bại cười đứng dậy, đưa tay tại Black Queen trên cặp mông vỗ một cái, mà sau đó xoay người nói: "Nghỉ sớm một chút đi, tương lai một quãng thời gian ngươi bận rộn đến không có thời gian muốn chuyện này."

	"Sợ Emma sinh khí ngươi còn không sớm hơn một chút ăn hắn."

	Black Queen giận dữ lầm bầm một câu, Tô Bại cũng đã đi ra.

	Sáng sớm ngày thứ hai người của chính phủ đã tới, trải qua thống kê tối ngày hôm qua chí ít tử thương vượt qua ngàn người, hơn nữa bởi vì nơi đóng quân cùng thương binh nguyên nhân trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn đối chiến tranh việt nam kế hoạch phần gót thự, nhân lực vật lực tài lực tổn thất nhiều vô số kể, liền coi như bọn họ hiện tại không dám trở mặt cũng không khả năng thật sự thờ ơ không động lòng.

	Nếu như chiến tranh thất bại bọn hắn phải chịu tổn thất nhưng không đơn thuần là những này, còn có dân chúng cùng những quốc gia khác khiển trách, dù sao lần này chiến tranh căn bản liền đối với bọn họ chuyện gì, là bọn hắn có vẻ đau "bi" nhất định phải tham dự. Đối với cái này Emma đã sớm chuẩn bị, lấy xu thế thương tổn người đột biến làm lý do thái độ vô cùng cường thế kết quả mạnh mẽ đem bọn hắn hưng binh vấn tội kiêu ngạo đè trở lại.