Janet trực tiếp trợn tròn mắt, vốn tưởng rằng Typhoid đã mặc đủ lợi hại rồi. . . Thế nhưng bên trong có khác càn khôn ah, này vừa tới bầu không khí liền trực tiếp nhuộm đẫm lên, một mặt uống rượu, một mặt vặn vẹo câu nhân tư thế, thương tổn đem Janet cùng Tô Bại đều kéo lên.

	"Tới chơi, không phải là đến uống rượu."

	Typhoid giựt giây hai người nhảy lên, vừa bắt đầu Janet còn có chút không buông ra, lấy tư cách một nhà khoa học, trước S.H.I.E.L.D. Siêu Cấp Anh Hùng Wasp, nàng (hắn) vẫn đúng là không làm được hướng về Typhoid như vậy trực tiếp, bất quá tại rượu cồn cùng bầu không khí nhuộm đẫm dưới, đặc biệt là Typhoid chủ động, Janet chậm rãi cũng buông ra.

	Hai người một trước một sau vị trí Tô Bại vũ đạo, còn là loại kia thiếp thân vũ đạo.

	Cọ tới cọ lui. . .

	Quá dơ!

	Đặc biệt là Typhoid, quả thực chính là dùng hết khả năng đang chọn trêu chọc Tô Bại, chân tâm là có chút chịu không được không nhịn được! Vốn là chỉ là đơn thuần tới chơi, đến buông lỏng, thế nhưng tại Typhoid lôi kéo dưới, bầu không khí hoàn toàn liền biến rồi, bất tri bất giác đều biến tập trung vào vong ngã lên, ngồi xuống sau Tô Bại cùng là trực tiếp trái ôm phải ấp, phân biệt đòi lấy, giở trò. . .

	"Ta muốn!"

	"Hiện tại! Lập tức! Lập tức!" Typhoid nhìn xem Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Vậy thì trở lại! Vốn là thật tốt uống rượu thả lỏng vẫn cứ cho ngươi làm như thế ô!"

	Từ phòng khách đi ra, Janet cùng Typhoid một tả một hữu kéo Tô Bại cánh tay từ trên lầu đi xuống, đi xuống lầu dưới sân nhảy, xuyên qua đám người, Tô Bại bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng thét kinh hãi. Âm thanh rất nhỏ, hơn nữa chu vi âm thanh rất ầm ĩ, này làm cho Tô Bại tưởng rằng nghe lầm? Bất quá cũng không lâu lắm âm thanh lần nữa truyền đến, Tô Bại khoảng chừng nhìn một chút phát hiện căn bản không có dị thường, này làm cho hắn có chút buồn bực.

	Như có điều suy nghĩ Tô Bại bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, tại tối tăm lóe lên dưới ánh đèn, rất nhanh nhìn thấy một cái Tiểu Ảnh tử trên đất!

	"Antman!"

	Tô Bại híp mắt, cái này Tiểu Ảnh tử mặc trên người Antman chế phục, nhưng hiển nhiên không thể nào là Pym Henry, cái kia chính là. . . Nhị đại Antman? Cũng chính là 《 Antman 》 điện ảnh nhân vật chính, Scott Lang? Trước đó lúc rời đi Pym chế phục vẫn còn, còn không có gì tình huống đây, hiện tại hắn lại mặc vào bộ này chế phục, nhìn dáng dấp còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đây, là tại bọn hắn đi rồi sau đó Scott Lang đi đầu trộm chế phục?

	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy Tô Bại dừng lại, Typhoid có phần giục mà hỏi.

	"Gặp một người, các ngươi đi về trước đi." Tô Bại cười buông ra hai người, Typhoid lầm bầm vài câu nhìn thấy Tô Bại cũng không trở về chuyển ý tứ , chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo Janet rời khỏi. Đợi được sau khi hai người đi, Tô Bại đi tới góc thừa dịp không ai chú ý, thân thể đột nhiên thu nhỏ lại!

	Thế giới cảm giác chính tại từ từ lớn lên, người chung quanh mỗi một người đều tốt giống như Cự nhân, coi như là giầy theo Tô Bại đều là quái vật khổng lồ. Đặc biệt là mọi người đang khiêu vũ, hai chân lên lên xuống xuống, càng là có loại cơ quan giăng đầy cảm giác, một không chú ý cũng sẽ bị giẫm lên! Nhỏ đi sau đó Tô Bại bắt đầu tìm kiếm Scott Lang. Trong quá trình này ngược lại là trong lúc vô tình để Tô Bại phát hiện một cái rất ô sự tình, hắn ngẩng đầu thời điểm rất dễ dàng nhìn thấy nữ sinh dưới váy. . .

	Đủ loại kiểu dáng, các loại màu sắc, thậm chí Tô Bại còn nhìn thấy căn bản không có mặc. . .

	Thực sự là mở ra ah!

	Một mặt cảm thán, một mặt tại đây hỗn loạn trường hợp tìm kiếm Scott Lang, bất quá hắn hiện tại đã không biết chạy này đi rồi, tìm một vòng không có phát hiện, Tô Bại dứt khoát liền từ bỏ rồi. Đoán chừng có thể là theo đường nước ngầm không nhất định đi đâu? Tô Bại cũng không muốn thử nghiệm, trực tiếp từ hộp đêm rời khỏi.

	Dù sao Scott Lang nên lương tâm phát hiện tìm Pym tự thú a?

	Sự thực cũng cùng Tô Bại nghĩ tới như thế, trở về khách sạn sau Typhoid trở về gian phòng của mình Tô Bại dứt khoát cũng không đi tìm nàng (hắn) đi theo Janet ngủ, ngày thứ hai đi tới Pym trong nhà thời điểm, quả nhiên ở nơi này gặp được Scott Lang!

	Hơn nữa còn có Hopp.

	Xem dáng dấp như vậy, Hopp hiển nhiên đã biết Pym thân phận, nhưng là từ Pym bình tĩnh không có đi trách cứ Scott Lang bộ dáng đến xem, hắn cần phải cũng biết Darren. Klaus sự tình rồi. Nhớ rõ trong phim ảnh, Pym chính là vì đối phó Darren. Klaus mới khiến cho Scott Lang mặc vào Antman chế phục trở thành nhị đại Antman, mặc dù là xem ở Scott Lang là vì nữ nhi tiền thuốc thang mới ăn cắp trang bị đáng giá tha thứ phân thượng, nhưng chủ yếu hơn chính là hắn không muốn để cho con gái mạo hiểm.

	Nếu là không có này việc việc, Pym cho dù không truy cứu cũng không khả năng để Scott Lang trở thành nhị đại Antman.

	Hỏi một cái, bọn hắn cũng không có ẩn giấu quả nhiên là như vậy.

	Nhìn xem trầm mặc Pym cùng thấp thỏm Scott Lang, Tô Bại hướng về Scott Lang nói: "Ngươi hiểu rõ ta là ai chứ?"

	Scott Lang gật đầu liên tục.

	"Chuyện này theo ta không có quan hệ gì, chỉ cần là Pym thái độ! Bất quá dứt bỏ chuyện này, ta ngược lại thật ra có chuyện muốn hỏi ngươi!" Tô Bại nhìn xem Scott Lang nói: "Ngươi là vì tay của nữ nhi thuật phí mới đến ăn cắp trang bị, ta muốn biết. . . Người mua là ai?"

	"Ta không biết." Scott Lang ngượng ngùng nói ra: "Ta chỉ là nghe bằng hữu nói có người muốn trong nhà này kho bảo hiểm đồ vật, căn bản không biết sẽ là như vậy. . . Trang bị như vậy."

	"Bằng hữu ngươi đâu này?" Tô Bại hỏi.

	Scott Lang nói: "Hắn, hắn hẳn là cũng không biết, mà là nghe người khác nói."

	"Nói cho ta danh tự!"

	"Lewis."

	"Typhoid!" Tô Bại gọi một tiếng, Mary Walker trực tiếp biến thành Typhoid, theo sau đó xoay người đi ra.

	Scott Lang hay là không biết kho bảo hiểm bên trong là cái gì, thế nhưng người mua khẳng định biết! Nếu không thì không thể nào biết khiến người ta đến trộm đồ, như vậy tám chín phần mười có thể là Tử Thần phu nhân, một mặt cùng Darren. Klaus tiếp xúc, một mặt ăn cắp Antman trang bị, hai bút cùng vẽ càng thêm ổn thỏa.

	Hơn nữa tin tức quanh đi quẩn lại, rất khó tìm đến đầu nguồn, cho nên cho dù đã thất bại cần phải cũng sẽ không bại lộ chính mình!

	Typhoid sau khi rời khỏi đây, Tô Bại hướng về Scott Lang cười cười khiến hắn không cần sốt sắng, tùy ý mở miệng hỏi: "Con gái ngươi tên gọi là gì?"

	"Cassie, Cassie Lang!"

	"Cassie tiền giải phẫu, Pym giúp ngươi giải quyết!" Tô Bại cười nói.

	Scott Lang ngẩn người theo bản năng nhìn về phía Pym, Pym trầm mặc hồi lâu gật gật đầu: "Tiền giải phẫu không là vấn đề, thế nhưng. . . Ngươi nhất định phải mặc vào bộ này chế phục giúp ta làm một chuyện!"