Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ tại suy nghĩ vấn đề, Rogue đúng là không có quấy rầy, mà là tới lặng lẽ đến bên cạnh hắn an tĩnh ngồi xuống. Vừa mới ngồi xuống đến Tô Bại liền quay đầu nhìn lại, này làm cho Rogue có phần kinh hoảng: "Ta, ta quấy rầy đến ngươi rồi?"

	Tô Bại cười khẽ lắc đầu tay khoác lên Rogue trên đùi, trang phục của nàng cùng trên địa cầu đã tuyệt nhiên không giống, đổi lại chế phục.

	Đâm vào một đôi sáng quất sắc quá gối giày bó, trên người là một bộ liên thể bó sát người chế phục, chế phục lấy quất sắc cùng màu xanh lục làm chủ, trên eo buộc vào một cái đai lưng, bên trong chứa một ít tiểu công cụ các loại, Vĩnh Hằng trên đảo đi ra người làm việc cơ bản đều có. Phảng phất vô ý thức khẽ vuốt ve Rogue chân, Tô Bại phát hiện cái này đồng phục xúc cảm còn thật không tệ. Một mặt vuốt, một mặt Tô Bại nghĩ Jean sự tình, từ mấy ngày nay biểu hiện đến xem Jean hẳn là không có vấn đề gì, nếu như tiềm lực lời nói, ngoại trừ Wanda ở ngoài e sợ không có quá nhiều người có thể cùng Jean so với, quay đầu lại hẳn là có thể cho Jean giết chóc tiêu chí, để Jean trở thành Sát Lục Nữ Thần rồi.

	Lùi một bước giảng, cho dù Jean bị ảnh hưởng dẫn đến hắc hóa cũng chưa chắc hoàn toàn không có cách nào, mình có thể nhân cơ hội thu được Phoenix lực lượng năng lực, có giống nhau năng lực, cho dù không thể để cho Phoenix lực lượng thay đổi kí chủ, cũng có thể chống cự Phoenix lực lượng. Phoenix lực lượng cho dù rời đi kí chủ cũng sẽ ở thân thể lưu lại một phần nhỏ Phoenix lực lượng mảnh vỡ, nếu như kí chủ cùng Phoenix lực lượng độ phù hợp cao, coi như là một khối nhỏ mảnh vỡ uy lực cũng sẽ so với nắm giữ Phoenix lực lượng người mạnh hơn. Lấy tư cách nổi danh nhất, cường đại nhất kí chủ, cho dù Jean mất đi Phoenix lực lượng thực lực cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn!

	Nghĩ đi nghĩ lại Tô Bại đột nhiên cảm thấy người ở bên cạnh có gì đó không đúng, quay đầu liếc mắt nhìn mới phát hiện Rogue đã ôm lấy cánh tay của mình vẻn vẹn dán vào, ánh mắt hoảng hốt, khuôn mặt hồng hồng, giống như một bộ động tình bộ dáng. Tô Bại hơi có chút vô cùng kinh ngạc, tuy rằng tình huống của nàng xác thực đặc thù nhưng cũng không về phần khoa trương đến nước này chứ? Cũng chỉ là ... Ách ... Tô Bại này mới phát hiện tay của mình sớm liền không nữa vị trí ban đầu lên, chẳng trách nàng (hắn) phản ứng mạnh như vậy!

	"Theo ta lên lầu."

	Tô Bại thấp giọng nói một câu đem Rogue lôi dậy, nhìn xem Rogue bộ kia liền đường đều không nhúc nhích bộ dáng, Tô Bại trực tiếp ôm nàng (hắn) lên lầu.

	Tô Bại làm cho này chút ở trong duy nhất nhân vật chính, hắn một cái động những người khác tự nhiên nhìn thấy, nhìn thấy Tô Bại mang theo Rogue lên lầu tự nhiên đều biết rõ làm sao chuyện quan trọng.

	"Được rồi, chúng ta Quốc Vương Bệ Hạ đi hưởng thụ lấy, nhưng là chúng ta vẫn chưa thể nhàn rỗi." Emma nở nụ cười xinh đẹp vỗ vỗ tay đem chú ý của những người khác lực hấp dẫn lại đây.

	"Lần này chỉ là luyện binh cùng với mở rộng bước thứ nhất, kế tiếp mới là then chốt, kẻ địch của chúng ta là địa ngục Lĩnh Chủ một trong Olivier. Satana, nói một chút liên quan với Olivier tình huống!"

	"Địa Ngục Lĩnh Chủ thực lực cũng không giống nhau, có mạnh có yếu, mà Olivier liền là địa ngục Lĩnh Chủ bên trong cường cái loại này, nếu như một mình đấu, ta không phải là đối thủ của hắn. Theo ta được biết, cái này Olivier nguyên vốn là một danh Angel, giống như Lucifer, hắn được đày tới Địa Ngục đã trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, bởi vì nắm giữ Angel huyết mạch cho nên ..."

	Satana chậm rãi nói xong liên quan với Olivier sự tình, những người khác nghe hết sức chăm chú.

	Trên lầu, trong phòng.

	Tô Bại đem Rogue phóng tới trên giường, nhìn xem Rogue cái kia mê ly hơi hơi nhúc nhích bộ dáng, Tô Bại cười đưa tay khẽ vuốt ve gò má của nàng, ngón tay chậm rãi trượt, nét mặt của nàng cũng từ từ biến hóa, con mắt đã hoàn toàn nhắm lại, rõ ràng ... Rogue đã đến sắp bạo phát biên giới, hoàn toàn không có cách nào giữ được tĩnh táo nữa nhẫn nại đi xuống.

	Tô Bại lôi kéo Rogue chế phục hơi hơi dùng sức, nguyên bản rắn chắc thiếp thân chế phục thật giống như chỉ là khoác ở phía trên như thế được như thế kéo một cái liền trực tiếp kéo ra rồi.

	Răng rắc, nút buộc cởi ra âm thanh, bên trong quần áo chính mình bay lên.

	Tô Bại hai tay chống giường, ở trên cao nhìn xuống thưởng thức. Có lẽ là cảm giác được Tô Bại hồi lâu cũng không có nhúc nhích làm, Rogue từ từ mở mắt, nhìn thấy Tô Bại cái kia ánh mắt tán thưởng, ngượng ngùng Rogue cũng rất chủ động, hai tay ôm Tô Bại cổ hơi hơi hướng về trên hôn lên! Tô Bại đem nàng thả xuống, rất nhanh ... Hai người đã lăn lộn đến cùng một chỗ.

	Rogue phản ứng quá khen!

	Loại kia phản ứng để Tô Bại muốn phân tâm đều làm không đến, hoàn toàn được nàng (hắn) hấp dẫn, mặc dù là đau không nhịn được hô to, nàng (hắn) tựa hồ cũng không chút nào muốn dừng lại tách ra ý tứ .

	Nàng (hắn) khát vọng loại này tiếp cận!

	...

	"Lớn tiếng như vậy? Không đến nỗi đi!"

	"Rất bình thường rồi, dù sao Rogue nàng (hắn) nhiều năm như vậy đều không có bất kỳ tiếp xúc, ngươi suy nghĩ một chút nín nhiều năm như vậy, ai còn có thể khống chế được? Này không đơn thuần là loại chuyện đó nguyên nhân nha."

	"Được rồi, nói tiếp Olivier."

	"Olivier thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào một hai người e sợ rất khó đánh thắng hắn, huống chi chúng ta lần này là hắn vĩ độ phát phát động chiến tranh, khi hắn vĩ độ bên trong thực lực của hắn đem sẽ càng mạnh, hơn nữa cơ hồ là không chết được. Cho nên đón đánh hầu như không dùng, chúng ta phải nghĩ biện pháp, đầu tiên phải xoá sạch hắn Lĩnh Chủ vị trí mới được, điểm này, các ngươi có ý kiến gì sao?"

	"Satana, Wanda, Black Queen các ngươi đều là am hiểu Ma pháp, nói một chút coi có biện pháp gì hay không?" Emma hướng về ba người hỏi.

	"Có thể mang hắn dẫn ra, nhưng đoán chừng rất khó, hoặc là chúng ta trực tiếp giết sạch vĩ độ trong linh hồn, lời nói như vậy Olivier thực lực liền sẽ hạ thấp, bất quá ... Giết không chết hắn rất khó cướp đoạt Lĩnh Chủ vị trí, có một loại Ma pháp có thể làm được, Omar biết, chủ nhân cũng biết!" Satana nói.

	"Ta học qua phép thuật này, nhưng còn không quen luyện, cần thời gian!" Wanda nói.

	"Được, chúng ta giúp ngươi kéo dài thời gian."

	"Cho dù tước đoạt Lĩnh Chủ vị trí, hắn cũng có khả năng một lần nữa đoạt được Lĩnh Chủ tiêu chí, cho nên còn cần một người, yêu cầu một người tại Wanda sau khi thành công trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, lời nói như vậy Olivier muốn lại đoạt liền khó khăn. Về phần người này không yêu cầu gì, ta sau khi kết thúc lại để cho Quốc Vương Bệ Hạ trọng tân an bài." Wanda nói xong, nhìn hướng Trần Tô San Ny.

	Nàng là mới tới, cũng không phải chủ công.

	Có Lĩnh Chủ lực lượng hộ thân không chết được, những người khác có thể toàn lực công kích Olivier.

	"Ta ... Ta?"

	"Không sai, chính là ngươi rồi, ngươi đến lúc đó đi theo Wanda!"