"Hay là trước về nhà đi, sau đó ta đi tìm Hermes." Tô Bại cảm ứng một thoáng, Hermes chính đang nhanh chóng di động cho nên cũng không nóng nảy đi tìm nàng (hắn). Nếu Tô Bại sớm làm chuẩn bị, Zola cũng an tâm không ít, hơn nữa vừa mới sinh xong hài tử trạng huống thân thể của nàng còn rất yếu ớt. Về đến nhà dàn xếp lại sau đó Tô Bại tiếp tục cảm ứng Hermes vị trí, phát hiện hắn dừng lại sau lúc này mới chuẩn bị xuất phát.

	Diana lần này không có yêu cầu cùng đi, tuy rằng nàng (hắn) rất phẫn nộ, nhưng bởi vì Hermes nguyên nhân, nàng (hắn) hiện tại cũng có chút không tin Hera cùng Evil, cho nên lưu lại bảo vệ Zola.

	"Ta sẽ đem ngươi hài tử mang về."

	Tô Bại nói với Zola một tiếng, người đã biến mất không còn tăm hơi!

	Mỗ mảnh quảng chặt chẽ thâm lâm, sâu trong lòng đất có một cái to lớn hốc cây.

	Hermes ôm hài tử, đối diện hắn đứng đấy một người phụ nữ, chỉ là dáng dấp lạ vô cùng dị, cảm giác giống như là một cái Thụ Nhân như thế.

	Được mùa nữ thần!

	Hermes chuẩn bị đem hài tử giấu ở được mùa nữ thần trong thân thể miễn cho bị người khác tìm tới, chính lúc hắn dự định mở miệng nói chuyện chợt cảm giác được phía sau một cơn chấn động, phản ứng của hắn phi thường cấp tốc, vươn mình vung chân, sắc bén chân trảo trực tiếp hoa đi qua.

	Xì!

	Tô Bại quần áo được vẽ ra mấy lỗ lớn.

	Hơi hơi nhíu mày, Tô Bại nhìn xem Hermes nói: "Ngươi lại thêm một cái hẳn phải chết lý do!"

	"Ngươi làm sao sẽ nhanh như thế tìm tới nơi này đến?" Hermes cau mày nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại nói: "Không thể phủ nhận ngươi rất giảo hoạt, hành động cũng rất được, thế nhưng trên trời hướng có câu nói lại giảo hoạt Hồ Ly cũng không đấu lại thợ săn giỏi, từ vừa mới bắt đầu ta liền không tín nhiệm ngươi lại làm sao có khả năng không có phòng bị."

	"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Hermes không nghĩ ra, cho dù hắn có phòng bị cũng có thể không tìm được bản thân mới đúng ah.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Hiện tại cũng không có nhận ra được, thật không biết nên nói thủ đoạn của ta thật cao minh hay là nói ngươi quá kém. Nói một chút đi, ngươi tại sao phải trộm hài tử? Ngươi hẳn không phải là muốn làm Thần Vương chứ? Chuyện này, hẳn là với ngươi không có quan hệ gì!"

	"Hera đồn đãi, ngươi biết chưa?" Hermes hỏi.

	Lần trước từ Olympus rời đi, Apolllo nhắc tới đồn đãi Tô Bại sau khi trở lại liền hỏi qua, bất quá cũng không quá coi là chuyện to tát.

	"Đồn đãi nói, Zeus nhi tử ở trong có một người đều sẽ nhiễm anh chị em Tiên huyết, chém giết một tên anh chị em leo lên vương tọa! Lời đồn đãi này là thật sự, thật là sớm trước đó liền có, nếu không thì Apolllo làm sao có khả năng như vậy mà đơn giản liền bị lừa? Hơn nữa đây chỉ là theo như đồn đãi một phần, hoặc là có thể nói đây là Hera cố ý giản hóa phiên bản, chân chính tiên đoán nói là ... Đứa bé này đều sẽ cho Olympus mang đến hủy diệt."

	"Zeus chết rồi, hắn sinh ra."

	"Thật trùng hợp, ta không muốn mạo hiểm, cũng không muốn chết, cho nên, ta chỉ có thể làm như vậy. Ta mỗi ngày đều nghĩ đến hẳn là nói với các ngươi cái gì, phải nên làm như thế nào. Hiện tại, ta duy nhất muốn nói khả năng chính là xin lỗi! Đương nhiên, này nghe tới rất trắng bệch, đoán chừng cũng cũng không thể thay đổi ý nghĩ của ngươi. Bất quá ... Ta cũng không tính giết hắn, chỉ là muốn đưa hắn lưu lại nếu như cuối cùng chứng minh trong dự ngôn nói người không phải hắn, ta hội tha cho hắn." Hermes giải thích.

	"Từ góc độ của ngươi tới nói, đúng là có thể lý giải!"

	Tô Bại lời nói để Hermes đại hỉ, nếu như có thể không động thủ vẫn là tốt nhất, tuy rằng hắn không cơ hội gì tận mắt nhìn đến Tô Bại động thủ. Nhưng bất kể là lúc trước Evil, vẫn là Hera, vẫn là về sau Apolllo cùng Artemis toàn bộ thua ở trên tay của hắn, phần này chiến tích cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn rất mạnh. Bất quá chưa kịp hắn mở miệng đây này chỉ nghe thấy Tô Bại nói theo.

	"Nhưng không thể tiếp thu!"

	Có thể lý giải nhưng không thể tiếp thu?

	Cái kia chính là không thể đồng ý?

	Hermes mặt biến sắc khó nhìn lên, đem hài tử đưa cho được mùa nữ thần, nhìn về phía Tô Bại nói: "Vậy cũng chỉ có thể động thủ!"

	Dứt tiếng, Hermes trong tay xuất hiện một thanh kiếm, sau đó trong nháy mắt xông hướng Tô Bại.

	"Bạch!"

	Động tác nhanh đến căn bản không thấy rõ, Tô Bại dựa vào bản năng chiến đấu né một cái, trường kiếm tại Tô Bại phía trước xẹt qua, theo sát Hermes chân trảo đã vung vẩy lại đây. Cái vuốt của hắn vô cùng sắc bén, lại tăng thêm siêu nhanh tốc độ ánh sáng công kích, quả thật có nhiều như vậy khó chơi. Có thể nói, vượt qua Apolllo cùng Hera, thực lực giấu giếm rất sâu nha, chí ít cái tốc độ này ... Liền không hề tầm thường.

	Hồi tưởng một chút vừa mới bắt đầu thế nào nhận thức Hermes? Hắn được Hera triệu hoán đi ra hai cái quái vật làm bị thương ...

	Lấy hắn hiện tại bày ra tốc độ, làm sao có khả năng bị thương?

	Đó chỉ là hắn muốn tới gần lý do mà thôi, nếu không thì, không bị thương, vô duyên vô cớ làm sao có khả năng một mực tiếp cận bọn hắn, đi cùng với bọn họ?

	Tốc độ của hắn có thể xưng nhất tuyệt!

	Bất quá Tô Bại tốc độ cũng không chậm, nàng (hắn) cố nhiên không có cố ý từng thu được phương diện tốc độ năng lực, thế nhưng sau đó giết những kia cấp độ Vũ Trụ nhân vật đại thể đều có tốc độ ánh sáng tốc độ, tương đương với cơ bản năng lực như thế. Cho nên, tuy rằng vừa bắt đầu Tô Bại có phần theo không kịp, thế nhưng theo thích ứng hắn đã hoàn toàn nắm rõ ràng rồi Hermes tốc độ, công kích của hắn!

	Sưu sưu sưu!

	Hai người nhanh phảng phất biến thành hai luồng hư ảnh như thế.

	Vừa bắt đầu, Hermes còn tưởng rằng có thể rất nhanh giải quyết Tô Bại, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Tô Bại tốc độ dĩ nhiên không thua kém một chút nào chính mình, này làm cho hắn bắt đầu biến có phần nôn nóng, tốc độ càng lúc càng nhanh!

	"Vèo!"

	Kịch đấu trong, Tô Bại đột nhiên lùi về sau mãnh liệt rời đi khoảng cách.

	Hermes tự nhiên không chịu bỏ qua, trong nháy mắt vọt tới, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Tô Bại trong tay xuất hiện một cái màu tím tinh thể hướng về chính mình ném tới.

	"Quá chậm!"

	Hermes ung dung né tránh, trong nháy mắt đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Ầm!"

	Năng lượng Lá Chắn mở ra, Hermes một đầu đụng vào có phần đầu óc choáng váng, bạch bạch bạch lùi lại mấy bước. Lúc này Tô Bại một cái bước xa vọt tới, một quyền bắn trúng Hermes. Hermes trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

	Phía sau hắn.

	Một cái màu tím truyện tống môn đã mở ra.

	Một đầu ở sau người hắn, một đoạn xuất hiện tại Tô Bại trước mắt.

	Hermes thân thể vừa vặn xuyên qua sau lưng truyện tống môn, nửa người trên đã xuất hiện tại Tô Bại trước mắt. Quỷ dị như thế truyền tống phương thức để Hermes kinh hãi, đang chuẩn bị né tránh, chợt nghe thấy xì một tiếng.

	Truyện tống môn đóng cửa!

	Khi hắn vừa vặn trải qua một nửa thời điểm truyện tống môn đóng cửa!

	Lạch cạch lạch cạch hai tiếng.

	Hermes rơi xuống đất.

	Nửa người trên trước mặt Tô Bại, nửa người dưới lại ở phía xa.