Cảm giác được loại kia Tiểu Hà mới lộ sừng nhọn nhọn xúc cảm, nghe cái kia nhàn nhạt mùi rượu, Tô Bại có thể phán định khẳng định không phải là của mình nữ nhân. Chí ít không phải Helena, Barbara hoặc là Laurel, dựa vào ánh trăng cúi đầu vừa nhìn, Tô Bại hơi kinh ngạc nói: "Thea? Sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta không thể tới sao?" Thea ngẩng đầu say khướt hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cái kia đến không phải, chỉ là ngươi làm sao muộn như vậy đã tới còn uống nhiều rượu như vậy?"

	Vừa dứt lời Tô Bại điện thoại liền vang lên, liếc mắt nhìn mã số là Thea mụ mụ, hẳn là hỏi Thea sự tình đi, một tay vịn say rượu Thea, một tay tiếp điện thoại. Thea mụ mụ gọi điện thoại tới hỏi Thea có hay không ở nơi này, Tô Bại nói nàng vừa tới, đại khái hỏi như thế chuyện gì xảy ra! Kỳ thực sự tình rất đơn giản, từ khi Quinn phụ tử được phán định Death sau Thea cũng có chút không chịu nổi, hiện tại mẫu thân nàng lại tái giá, Tây Á có đã lớn rồi tự nhiên biến phản nghịch lên, còn không đến mức cắn dược, thế nhưng đã bắt đầu uống rượu.

	"Nàng (hắn) cái này tình hình e sợ tạm thời trở về không được, buổi tối liền để nàng (hắn) ở chỗ này của ta ở được rồi. Tốt, ta sẽ nói với nàng nói!" Tô Bại cúp điện thoại nhìn xem trong lồng ngực Thea ngược lại là có chút bất đắc dĩ.

	Trước đó Barbara còn nhắc qua Thea, không nghĩ tới thực sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến ah, Thea dĩ nhiên hơn nửa đêm chạy tới.

	Bất quá từ nàng (hắn) uống say sau không chịu về nhà chạy đến nơi đây đến vậy có thể nhìn ra, trong hai năm qua Tô Bại cũng không uổng phí thời gian, đủ để chứng minh ngoại trừ gia ở ngoài mình là Thea người thân cận nhất rồi!

	"Ngươi đi tắm, sau đó tùy tiện tìm cái gian phòng ở lại đi." Tô Bại nói.

	"Này còn tạm được!"

	Thea lầm bầm một câu sau đó đứng dậy, lung la lung lay đi ra.

	Tô Bại lắc lắc đầu, Thea đột nhiên như thế vừa quấy rầy hắn đều quên chuyện chính.

	Logout nhìn đến đạo kia cực nóng ánh sáng tạm thời trước tiên không thèm quan tâm, Tô Bại đầu tiên là cảm ứng một thoáng tự thân nhìn một chút The Heart of Universe biến hóa. Nhưng mà, kết quả lại làm cho Tô Bại nhíu mày!

	Không biến hóa, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Cái này không thể nào ah, rõ ràng như vậy cảm giác cùng dị thường, làm sao có khả năng không có bất kỳ biến hóa nào?"

	Tô Bại lầm bầm một câu lần nữa hấp thu năng lượng vũ trụ, trước đó hấp thu năng lượng vũ trụ phảng phất theo nổ tung đều bị biến mất rồi, The Heart of Universe bắt đầu tiếp tục hấp thu, tốc độ cùng dung lượng tựa hồ cũng so với trước kia nhanh gấp đôi!

	"Chẳng lẽ lại chỉ là như vậy? Chỉ là để tốc độ hấp thu biến nhanh, nhưng mà không có những biến hóa khác?"

	"Mặc dù biết The Heart of Universe đây là Marvel thế giới cao cấp nhất đồ vật, thế nhưng giời ạ thời gian dài như vậy cũng chỉ là hấp thu tốc độ biến nhanh này cũng không tránh khỏi thật là làm cho người ta ủ rũ chứ?"

	Tô Bại vốn tưởng rằng lần này biến hóa có thể để cho The Heart of Universe thức tỉnh, quản chi chỉ là thức tỉnh một phần cũng được ah, nhưng kết quả lại khiến người ủ rũ!

	"Được rồi, dứt bỏ chuyện này không nói, ngẫm lại cái kia cực nóng ánh sáng là chuyện gì xảy ra? Death sau thông thường đều là không có bất kỳ cảm giác, như vậy đã biết lần nhìn đến là cái gì? Là mình năng lực căn bản căn nguyên? Nhìn lên làm sao khá giống là Phoenix lực lượng trắng thiêu đốt chi phòng? Chẳng lẽ là Phoenix lực lượng nguyên nhân? Nhưng là trước kia chết làm sao chưa thấy?" Tô Bại được cái này đột nhiên tình huống làm có phần mơ hồ, manh mối quá ít rất khó phân tích ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Quên đi."

	Tô Bại lắc đầu một cái, Thea đột nhiên lại đây, năng lực cũng không có cái gì manh mối, dứt khoát tạm thời cũng không muốn rồi, lắc đầu một cái Tô Bại chuẩn bị nhìn xem Thea thế nào rồi, uống nhiều rượu như vậy đừng xảy ra tình huống gì. Đứng dậy đi ra phòng ngủ đi tới phòng vệ sinh, bên trong tí tách tiếng nước còn đang vang.

	"Thea, ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, ta không sao. . ." Một lát sau nghe thấy Thea thanh âm , mặc dù có chút mồm miệng không rõ nhưng hẳn là không có việc gì.

	"Ừm, một hồi chính ngươi tìm gian phòng nghỉ ngơi ah."

	Tô Bại nói một tiếng sau đó xoay người trở lại.

	Đại khái sau năm phút, Tô Bại chỉ nghe thấy gian phòng của mình môn lại vang lên.

	Thea vào được, sau đó trực tiếp xuyên nằm ở Tô Bại trên giường!

	"Ta cho ngươi tìm gian phòng ngủ, không cho ngươi ngủ phòng ta!"

	"Không, ta không muốn chính mình ngủ, ta không muốn cô đơn như vậy!"

	"Vậy ngươi chí ít mặc quần áo vào ah!"

	Tô Bại yên lặng nói, Thea nha đầu này tắm xong dĩ nhiên cứ như vậy quang lưu lưu đi ra.

	"Ngươi đem ngươi áo ngủ cho ta!" Thea nằm ở đó lầm bầm nói.

	Tô Bại bó tay rồi.

	"Xem ra sau này không thể để cho ngươi uống rượu!"

	Nói tới nói lui, Tô Bại vẫn là đứng dậy đem chính mình áo ngủ cởi ra đưa cho Thea, Thea mơ mơ màng màng có phần tập tễnh trên giường, sau đó nằm ở Tô Bại một cái cánh tay ôm Tô Bại.

	"Được rồi, ngươi mau ngủ đi!"

	Tô Bại im lặng ôm Thea, bất quá Thea nhưng thật giống như tinh thần tựa như nhích tới nhích lui không chịu ngủ, cuối cùng trực tiếp gối lên Tô Bại khuỷu tay.

	"Ồ, ngươi còn có hình xăm ah." Thea tựa hồ phát hiện cái gì tốt kỳ nói một tiếng.

	"Hình xăm?" Tô Bại sửng sốt một chút, theo sát liền gặp được Thea bò lên lấy điện thoại ra nhắm ngay lồng ngực của mình, điện thoại ánh sáng ánh chiếu dưới, Tô Bại cúi đầu vừa nhìn quả nhiên phát hiện ngực nhiều đồ vật gì!

	"Đây là cái gì? Giống như là một viên bảo thạch hình dạng ah, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người hình xăm, là văn bảo thạch!"

	"Ta không nhìn thấy, ngươi giúp ta đập xuống đến." Cái góc độ này Tô Bại ngược lại là rất khó nhìn rõ sở toàn cảnh.

	"Tốt!"

	Thea cười hì hì tiến đến Tô Bại bên người cầm điện thoại lên trực tiếp tới cái tự chụp, Tô Bại khá là không nói gì.

	"Ngươi xem!"

	Thea nằm xuống đem điện thoại đưa cho Tô Bại.

	Trong hình, Thea tựa ở Tô Bại bên người, một cái hai tay để trần, một người mặc nam sĩ áo ngủ khá có một loại cái kia xong cảm giác, bất quá Tô Bại chú ý điểm không ở nơi này, mà là trong hình trên ngực của chính mình hình xăm!

	Xác xác thực thực đột nhiên xuất hiện một cái hình xăm.

	Một cái bảo thạch hình dạng hình xăm, cũng không biết tay điện thoại hào quang duyên cớ còn là chính mình ảo giác, cái này bảo thạch hình xăm tựa hồ vẫn là màu vàng.

	"Chuyện này. . ."

	Tô Bại đột nhiên đem điện thoại nắm tiến một chút, khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên.

	"Làm sao vậy, đây không phải chính ngươi văn lời nói, thế nào giống như lần thứ nhất nhìn thấy như thế!" Thea nghi ngờ hỏi.

	"Ta còn thực sự không phải lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa đồ chơi này. . . Ta rất quen thuộc. . ." Tô Bại lẩm bẩm nói một câu.

	Đá quý màu vàng hình dạng.

	Vật này Tô Bại quá quen thuộc, này giời ạ là Mind Gem!