Quả thật có rất nhiều chuyện.

	Tạm thời không nói đến truyền thông phương diện sự tình, Laurel, còn có Laurel phụ thân Kentin Lance muốn gặp Tô Bại hỏi dò Sarah sự tình, còn có Oliver Quinn mẫu thân Moïra cũng gọi điện thoại tới muốn ước thời gian cùng chính mình gặp mặt!

	Vậy thì mang ý nghĩa Oliver Quinn từ Luyện Ngục đảo sau khi rời đi cũng không trở về đến, hai tháng ah, thời gian hai tháng đầy đủ hắn trở về rồi, trong thời gian này khẳng định còn có cái gì đừng nguyên nhân, cũng chính là bởi vì những biến cố này mới sáng tạo ra Arrow đi!

	"Ngươi ở đâu đâu này?"

	Tô Bại hướng về Barbara hỏi.

	Barbara cười nói: "Ta mua một bộ nhà trọ tạm thời ở đây, ta nghĩ chuyện bên này sẽ không có nhanh như vậy kết thúc! Bất quá, ta còn giúp ngươi mua một tòa trang viên, ta nghĩ ... Ngươi khẳng định không tiện mỗi ngày theo ta ở cùng một chỗ, nói thí dụ như Laurel. Lance?"

	"Nàng (hắn) tới tìm ngươi?"

	Barbara lắc đầu nói: "Cái kia đến không có, nhưng là ta cũng không có thể tùy ý người khác mở ra xe của ngươi không đi điều tra nha! Ta ngược lại thật ra thật tò mò, trước đó cũng chưa từng thấy ngươi cùng với nàng liên lạc qua ah, lúc nào làm được cùng nhau?"

	"Vậy cũng sớm rồi."

	"So với ta còn sớm?"

	"Ngươi so với sớm nhiều lắm!"

	Barbara nhún nhún vai: "Được rồi, vậy kế tiếp tính thế nào?"

	"Khoảng thời gian này công ty tình huống ngươi nên ổn định đi, ngươi trước lưu lại xử lý chuyện của công ty đi, có thể phải tại Starling thành chờ một đoạn thời gian!" Tô Bại nói.

	"Ta liền biết sẽ như vậy!"

	"Đây là chìa khóa xe, đây là trang viên địa chỉ, bên kia có người hầu đang xử lý! Ta còn có chuyện phải xử lý, nhớ rõ nhàn rỗi thời gian về tới tìm ta, ta cũng ba tháng không gặp ngươi rồi!" Barbara khom lưng tại Tô Bại trên khóe môi hôn một cái sau đó xoay người đi xử lý nghiệp vụ!

	Ngoại trừ điểm này không muốn người biết tiểu yêu thích, Barbara hiện tại đã trưởng thành thành nữ cường nhân rồi!

	Lấy điện thoại ra Tô Bại cho Laurel đánh tới cùng với nàng hẹn thời gian cùng nhau ăn cơm, thuận tiện dần dần cha của hắn nói một chút Sarah sự tình. Tuy nhiên tại Luyện Ngục trên đảo Tô Bại không có nhìn thấy Sarah, thế nhưng Tô Bại biết Sarah có khác gặp gỡ, chỉ là liên quan với sinh tử phương diện này hắn vẫn là có niềm tin!

	Sáu giờ tối!

	Tô Bại đi trước Laurel hiện nay đi làm sự vụ sở tiếp nàng (hắn)!

	Tô Bại bây giờ cũng coi như là danh nhân rồi, hắn vừa xuất hiện ngược lại là rước lấy không ít chú mục. Tô Bại đến cũng không cho là đúng, tuy rằng đi tới DC thế giới sau Tô Bại khá là khiêm tốn, thế nhưng tại Marvel thế giới hắn nhưng là toàn cầu, thậm chí toàn bộ Vũ Trụ nổi danh nhất người.

	Điểm ấy quan tâm đối với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng gì!

	Cũng không lâu lắm Laurel đi ra, một thân bó sát người quần jean, áo sơmi dịch tại bên hông, bên ngoài là một cái già giặn tiểu âu phục, cũng như hắn mới bắt đầu nhìn thấy Laurel thời điểm trang phục! Nhìn thấy Tô Bại, Laurel khuôn mặt lộ ra nụ cười trực tiếp đánh tới.

	Thâm tình ôm ấp qua đi, Laurel nói: "Ngươi lục soát rồi!"

	Tô Bại bật cười khanh khách: "Vóc người của ta không có khả năng lắm phát sinh biến hóa, ta chỉ là rời khỏi ba tháng không có nghĩa ta ba tháng này đều tại bị khổ, chỗ đó gọi là Luyện Ngục đảo, nhưng là đối với ta mà nói cùng Thiên đường cũng gần như!"

	"Lên xe trước đi, đúng rồi, phòng ăn định rồi sao?" Tô Bại cùng Laurel lên xe, Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Vẫn không có, không bằng trực tiếp đi nhà ta chứ?" Laurel nói.

	"Nghĩ như vậy ta?" Tô Bại trêu ghẹo.

	Laurel sẵng giọng: "Muốn, dĩ nhiên muốn ngươi, tuy rằng ngươi gọi điện thoại tới nhưng tất cũng không biết ngươi tình huống thế nào hơn nữa cũng rất khó liên lạc với ... Bất quá, ta cùng phụ thân ta hẹn sáu giờ rưỡi, hắn sở cảnh sát sự tình xử lý xong trực tiếp tới, một mặt nói chuyện Sarah sự tình, còn có ... Chuyện của ta. Hắn có thể sẽ có phần oán ngươi, cho nên ..."

	"Ta rõ ràng!"

	Đi tới Laurel nhà trọ, đây là Tô Bại lần thứ nhất lại đây, cẩn thận đánh giá một phen, Laurel điểm bên ngoài. Tuy rằng lần thứ nhất thấy mặt có phần qua loa, nhưng dù sao chủ yếu là nói chuyện, về sau ăn cơm cơ hội còn có!

	Không trả đến sáu giờ rưỡi, Kentin Lance đã đúng giờ đến rồi!

	Một cái không phải rất cường tráng đàn ông trung niên, tóc ngắn, giữ lại chòm râu, nhìn lên rất già giặn!

	Lẫn nhau giới thiệu sau đó Kentin Lance đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi: "Sarah, ngươi tìm tới nàng sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Tại sao? Ngươi không phải là đều tìm đến Nick Haas sao? Hơn nữa trước ngươi cũng nói với Laurel khả năng có Sarah còn sống tin tức, tại sao?" Kentin Lance kích động hô.

	Tô Bại giải thích: "Ta chưa thấy Sarah, nhưng ta quả thật có phát hiện, có thể vững tin nàng (hắn) không có chết ở cái kia tràng tai nạn trên biển! Có người nói lúc ấy có thuyền chỉ trải qua nơi đó, ta nghĩ nàng (hắn) khả năng lên thuyền, thế nhưng liên quan với đến tiếp sau sự tình ta không được rõ lắm rồi!"

	"Thật sự, ngươi thật xác định nàng (hắn) lên thuyền?"

	"Là!"

	Kentin Lance thở phào nhẹ nhõm: "Nếu như vậy thời gian dài như vậy nàng (hắn) làm sao không trở về? Chẳng lẽ là có chuyện khác chậm trễ? Ngươi biết chiếc thuyền kia tin tức sao?"

	"Thật đáng tiếc ta không biết ..."

	"Ta tin tưởng nàng (hắn) nhất định sẽ không có chuyện gì!"

	Kentin Lance cuối cùng là yên tâm một ít, sau đó mới nói: "Nói xong Sarah, hãy nói một chút Laurel, không hiểu tại sao của ta hai nữ nhi đều có liên hệ với ngươi, nhưng là ta ..."

	"Cha!"

	Laurel gấp vội vàng cắt đứt.

	Quentin Lance liếc mắt nhìn có phần bất đắc dĩ: "Được được được, tuy rằng ta không quá tán thành nhưng là ta đáp ứng ngươi, đời sống tình cảm của ngươi ta mặc kệ, ta cũng không muốn tiểu nữ nhi còn không về nhà, con gái lớn lại rời nhà đi ra ngoài!"

	"Nói chung, tốt nhất đừng làm cho ta biết làm tổn thương hại con gái của ta, nếu không thì ta nhất định sẽ bắt ngươi!" Kentin Lance cảnh cáo Tô Bại một phen, sau đó mới lên tiếng: "Cơm ta sẽ không ăn rồi, ta đi trước!"

	"Cha, không phải đã nói rồi sao?" Laurel có phần không cao hứng.

	Hắn giải thích: "Không phải ta không muốn lưu lại ăn cơm, là ta gần nhất đang điều tra một vụ án, có cái phát điên gia hỏa tại chung quanh mưu sát xinh đẹp nữ sinh, hiện nay đã có bốn người bị hại rồi, đều là với ngươi, giống như Sarah cô gái trẻ tuổi, ta phải mau chóng bắt được hắn, nếu không thì còn không biết có bao nhiêu người sẽ bị hại! Ngươi cũng biết, ta là cảnh sát!"

	"Được rồi!"

	Biết phụ thân không phải cố ý không chịu lưu lại ăn cơm, Laurel cũng rất thông cảm.

	"Xem ra những thứ đồ này chỉ có thể hai chúng ta để giải quyết rồi!"

	Đưa đi phụ thân đóng cửa lại, Laurel quay đầu nhìn về Tô Bại nói ra!

	"Ngươi đói không?" Tô Bại ôm Laurel nói.

	Laurel ôm Tô Bại cổ: "Cũng thích!"

	"Vậy ngươi có hay không không ngại chúng ta muộn chút ăn nữa?"

	"Rất trễ ta đều không ngại!"

	Nói xong, hai người đã kịch liệt ôm hôn đến cùng một chỗ!