Satana hoảng sợ nhìn xem Tô Bại, tuyệt đối không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tựu là cái kia ủng có Infinity Gems mới lên cấp Sát Lục Lĩnh Chủ. Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Ma pháp roi dài đột nhiên biến mất, trên cổ mất đi ràng buộc Satana trong nháy mắt rơi xuống mặt đất, rên lên một tiếng xụi lơ ngã xuống đất.

	Nàng lúc này đã hoàn toàn bại liệt, căn bản không thể động đậy.

	Nếu như không phải nàng (hắn) là con lai, thể chất đặc thù thời điểm này cũng sớm đã treo rồi.

	"Ta đã ở trên người ngươi để lại giết chóc tiêu chí, mặc kệ ngươi ở đâu ta đều có thể cảm ứng được sự tồn tại của ngươi!" Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Satana, Tô Bại lạnh lùng nói: "Không biết ngươi tự lành năng lực như thế nào, nhưng nghĩ đến phải rất khá, dù sao. . . Ngươi nhưng là Satan con gái đây!"

	Satan con gái vài chữ, Tô Bại cắn đặc biệt trọng, Satana nghe vào trong tai cảm giác được trên mặt nóng hừng hực.

	"Ngươi muốn thế nào!"

	Satana trầm giọng hỏi.

	"Ngươi không phải là nói để cho ta tại hắc ám vĩ độ không chỗ dung thân sao? Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta liền dẫn ngươi đi thấy phụ thân ngươi!" Tô Bại cười lạnh một tiếng, bóng đen duỗi ra đột nhiên đã cuốn lấy Satana cổ, chưa kịp Satana phản ứng lại đây này cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, đây là. . . Vĩ độ truyền tống? Tốt cảm giác quen thuộc. . .

	"Phù phù!"

	Satana chồng chất ngã xuống đất đau nàng (hắn) rên lên một tiếng, theo sát chỉ nghe thấy chu vi tất cả xôn xao.

	Ngẩng đầu nhìn lên, Satana trong nháy mắt nhận ra, đây là Satan Địa Ngục vĩ độ!

	"Là Satana."

	"Nữ ma Satana."

	"Trời ạ, nàng (hắn) làm sao khiến người ta đánh thành như vậy!"

	"Là hắn. . ."

	"Hắn tại sao lại đến rồi!"

	Chu vi xì xào bàn tán thăng nối liền không dứt, hiển nhiên Tô Bại cùng Satana bọn hắn đều biết.

	"Ngươi đã tới?" Satana không nhịn được hỏi.

	"Đã tới hai lần, một lần bắt cóc Zahgurim, nó bây giờ còn tại của ta vĩ độ làm việc cho ta, một lần tới bắt công cụ của nó!" Tô Bại nhàn nhạt nói xong, cứ như vậy lôi kéo Satana từ trong đám người đi qua. Chung quanh ác ma cũng tốt, linh hồn cũng tốt dồn dập tránh ra.

	Đây chính là Satan Địa Ngục vĩ độ ah.

	Hắn dĩ nhiên lôi kéo Satana trên đất trượt, tại dạo phố, đây cũng không phải là vẽ mặt rồi, đây chính là đem mặt hướng về trong lòng đất giẫm như thế ah, một chút mặt mũi đều không cho!

	Về tới Địa Ngục vĩ độ, Satana năng lực hồi phục thêm nhanh hơn không ít, xương cổ thương thế chính đang nhanh chóng phục hồi như cũ, nàng (hắn) đã có thể hơi hơi dùng sức, dạo phố khuất nhục làm cho nàng trong nháy mắt nhảy lên, Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới!

	"Ầm!"

	Một quyền này đánh vào Tô Bại trên người , Địa Ngục Chi Hỏa lại còn như đá ném vào biển rộng như thế biến mất không còn tăm hơi, Tô Bại vẫn không nhúc nhích hơi hơi quay đầu nhìn Satana hừ lạnh một tiếng, oanh! Cực nóng hỏa diễm phả vào mặt, Satana trong nháy mắt được chấn động bay ra ngoài, bất quá mới vừa bay ra ngoài không nhiều viện đã bị bóng đen một lần nữa cho lôi trở về xì một tiếng ngã xuống đất.

	Chật vật ngẩng đầu lên, Satana sắc mặt biến dị thường phẫn nộ.

	"Địa Ngục Chi Hỏa, ngươi cũng sẽ Địa Ngục Chi Hỏa, khen Nael là bị ngươi giết chết!" Satana cắn răng nghiến lợi muốn muốn đứng lên, lại bỗng nhiên được chảnh  về phía trước kéo được.

	"Khen Nael, có danh tiếng ác ma, là ta được dung hợp cái kia vĩ độ cái kia loại nhân hình ác ma chứ? Đúng, ta giết!" Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, hoàn toàn không có để ý Satana phẫn nộ."Xem ra chúng ta thật đúng là có duyên ah, ta người giết ngươi, ngươi giết của ta thú. Chỉ tiếc. . . Thực lực của ngươi không bằng ta, cho nên bây giờ bị kéo làm được người là ngươi, mà không phải ta!"

	Phía trước bỗng nhiên truyền đến thanh âm huyên náo, đoàn người dần dần tản ra, liền gặp được từng cái cầm trong tay vũ khí ác ma chạy tới, cũng không lâu lắm cũng đã đem Tô Bại đường đi ngăn trở đồng thời vây lên, dẫn đầu là một cái loại nhân hình gia hỏa, gia hỏa này trên người thật giống che lấp áo giáp, trong tay hai người hai cái cự đao.

	"Là quân giới sĩ!"

	"Zahgurim quân giới sĩ!"

	Ngầm trộm nghe thấy nơi xa có người thán phục, nhìn dáng dấp gia hỏa này cũng còn là nhân vật lợi hại? Bất quá Zahgurim quân giới sĩ, cần phải cũng lợi hại không đi nơi nào chứ? Hơn nữa lần trước làm sao chưa thấy hắn!

	"Ngươi muốn ngăn cản ta?" Tô Bại híp mắt nhìn xem quân giới sĩ, sát ý dần dần ấp ủ.

	Quân giới sĩ mắt nhìn Tô Bại không nói gì, chỉ là hai tay cầm đao.

	"Tránh ra. . . Hoặc là, chết!"

	Chữ tử hạ xuống, ngưng tụ sát ý trong nháy mắt cũng phát ra, như có cổ vô hình xung kích, có thể rõ ràng xem thấy chung quanh ăn dưa quần chúng trong nháy mắt quỳ xuống đất, liền ngay cả quân giới sĩ mang tới những kia ác ma cũng đều dồn dập lùi về sau, quân giới sĩ trên người bắp thịt tựa hồ tăng vọt một ít, song đao thập tự khép lại, lại cũng không lui lại!

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy quân giới sĩ không chịu nhượng bộ, Tô Bại hừ lạnh một tiếng Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt đánh ra ngoài. . .

	Quân giới sĩ song đao trong tay chống đối, trên người khôi giáp phảng phất có ma lực hơi hơi vận chuyển, dĩ nhiên chặn lại rồi ma pháp công kích.

	"Hừ, vô dụng!"

	"Quân giới sĩ nhưng là hung mãnh chiến sĩ, hắn hai cái nghi thức chấp đao mỗi giết chết một người người liền sẽ thay đổi càng mạnh mẽ hơn, nhưng là Zahgurim đắc ý nhất tác phẩm, có thể chống đối đại đa số hình thức công kích vật lý, thậm chí cũng có thể cắt ra ma pháp lực tràng. Hắn khôi giáp là do phù thủy thân thể cấu thành nhưng để bảo vệ thân thể của nó miễn thu Ma pháp thương tổn, muốn giết nó, ngươi chỉ có thể vật lộn!"

	Satana đắc ý nói, quân giới sĩ cũng phối hợp gầm rú một tiếng!

	Tô Bại nhìn một chút Satana, lại nhìn một chút quân giới sĩ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Giải thích rõ ràng như thế, đánh liên tục bại phương pháp của nó đều nói cho ta, ngươi theo chân nó có cừu oán chứ?"

	Satana trong nháy mắt sững sờ, Tô Bại lại đã biến mất không thấy.

	"Cẩn thận, sau lưng ngươi!" Satana sửng sốt một chút vội vàng hướng về quân giới sĩ hô to, quân giới sĩ phản ứng rất nhanh, quay đầu trực tiếp giơ lên song đao, theo sát chỉ nghe thấy đến Tô Bại giơ quả đấm lên đánh tới!

	"Ầm!"

	Hạt quấn quanh quả đấm nặng nề đánh vào song đao chồng chất nơi, sức mạnh khổng lồ thật sự quân giới sĩ trong nháy mắt bay ra ngoài, xì xì xì tiếng vang lên, nó trên đất trượt ra đi thật xa mới miễn cưỡng dừng lại, hai tay hơi hơi tê dại, rạn nứt tiếng vang lên, ầm một tiếng. . .

	Hắn song đao, nát!

	Nát. . .

	Nhìn xem biến thành một đôi mảnh vỡ song đao, chu vi yên lặng như tờ toàn bộ được rung động đến!

	Sau một khắc, vỡ vụn lưỡi dao lại đột nhiên tụ tập, một lần nữa biến thành cự kiếm, một cái tay nắm chặt chuôi kiếm đột nhiên vung lên.

	Khì khì một tiếng, Tiên huyết như trụ giống như phun ra ngoài. . .