"Tại sao lại như vậy?" Cyborg Superman khó có thể tin nhìn mình vặn vẹo cánh tay, rõ ràng Tô Bại tay đều không đụng tới chính mình, thế nhưng hắn lại rõ ràng cảm thấy cái kia cổ cường đại lực áp bách!

	Không, nói chuẩn xác này cỗ áp bức này lực cũng không phải từ ngoại bộ sinh ra, mà là cánh tay của mình nội bộ!

	"Đây là ... Năng lực gì?"

	Cảm nhận được cánh tay của mình vặn vẹo biến hình, cảm giác được mình đã mất đi đối cánh tay khống chế.

	Răng rắc, tiếng rắc rắc vang lên.

	Cyborg Superman cánh tay vặn vẹo càng ngày càng mạnh, như bánh quai chèo như thế toàn bộ uốn éo đến cùng một chỗ.

	Cuối cùng chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng!

	Cyborg Superman cánh tay triệt để đứt đoạn mất!

	Mất đi hai tay Cyborg Superman thân thể đột nhiên ngã về đằng sau, Tô Bại tay vồ một cái, Cyborg Superman rồi lại bị bắt được trở về.

	Rầm rầm rầm!

	Bên cạnh Metallo vọt tới muốn cần giúp đỡ, đáng tiếc kết quả lại giống như Cyborg Superman, hoàn toàn mất đi khống chế đối với thân thể!

	"Cyborg Superman, Metallo!" Tô Bại a a cười cười: "Năng lực của các ngươi xác thực xem như là không sai, bất quá vừa vặn ... Ta có thể khắc chế các ngươi! Mỗi người, từng cái vật thể đều là tự mang từ trường! Cho nên không quan tâm các ngươi mạnh bao nhiêu, chỉ cần ta khống chế các ngươi trên người từ trường, các ngươi liền sẽ giống như bây giờ ... Không tự chủ được được ta khống chế!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt từ trường năng lực phát động.

	Trong khoảnh khắc, liền gặp được Cyborg Superman lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	Thân thể của hắn tại co giật!

	Mấy cái Metallo nhìn rất rõ ràng, thân thể hắn máy móc chính đang vặn vẹo, cả người đều đang vặn vẹo, ngoại trừ đầu!

	Đầu của hắn duy trì phương hướng không nổi, thân thể nhưng thật giống như từng cây từng cây bánh quai chèo vặn cùng nhau như thế, tuy rằng biết rõ Cyborg Superman là máy móc, nhưng màn này như trước để mấy cái kia Metallo cảm thấy trong lòng phát run!

	"Đáng chết, tiếp tục như vậy lời nói Cyborg Superman chắc chắn phải chết, chúng ta cũng đừng nghĩ được!"

	"Khống chế từ trường, cái năng lực này thật sự là quá biến thái rồi."

	"Tiếp tục như vậy, chỉ có một con đường chết!"

	"Ta ... Năng lượng của ta bắt đầu hỗn loạn rồi!"

	Mấy cái Metallo âm thầm nghĩ, trong đó một cái Metallo trên người  năng lượng bởi vì mất đi thân thể khống chế, từ trường Hỗn Loạn dẫn đến năng lượng của hắn bắt đầu hỗn loạn lên, đã sắp muốn tới mất đi sự khống chế biên giới rồi, nếu như vậy đi xuống ... Kết quả khả năng chính là muốn nổ tung!

	Nổ tung?

	Nổ tung!

	Cái kia Metallo bỗng nhiên phản ứng lại, dù sao tình huống bây giờ cũng trốn không thoát, cuối cùng khả năng chỉ là một con đường chết ... Nếu đều là chết! Còn không bằng ... Đồng quy vu tận đâu này?

	Năng lực của hắn mạnh hơn, cũng không khả năng tại khoảng cách như vậy dưới chống lại tự bạo uy lực!

	Vốn là hắn còn đang khống chế muốn ổn định hỗn loạn năng lượng, nhưng lúc này lại bỏ mặc rồi, không những như thế, trái lại còn chủ động khởi động năng lượng!

	Trên người Krypton Thạch Quang mang càng ngày càng mạnh, mấy cái Krypton người, bao quát Tô Bại đều chú ý tới!

	Lập tức nghĩ tới nổ tung khả năng.

	Còn dư lại mấy cái Krypton người liếc nhìn nhau, dĩ nhiên đồng thời thúc giục năng lượng ...

	Không phải là bọn hắn đối với Death coi nhẹ, thật sự lớn như vậy không sợ nguyện ý hi sinh chính mình, thật sự là giao thủ một cái ... Không, phải nói vừa bắt đầu Tô Bại liền dùng năng lực mạnh mẽ để cho bọn họ tuyệt vọng!

	Căn bản xem không đến bất kỳ một tia một hào hi vọng.

	Dưới tình huống này, lôi kéo Tô Bại đồng thời chịu tội thay, đây là tối có lời ý nghĩ!

	"Muốn tự bạo, không thể không nói, các ngươi thật đúng là quả quyết, bởi vì nhìn lên, cái này có thể là các ngươi duy nhất có thể giết chết ta, đồng thời bày ra chính mình giá trị khả năng! Bất quá ..." Tô Bại khẽ lắc đầu, hiển nhiên không đem loại này tự bạo để ở trong mắt.

	Cái này năng lượng nếu để cho Phoenix lực lượng hấp thu, phải rất khá đi!

	Tô Bại vung lên khóe miệng, căn bản không có muốn ngăn cản ý tứ !

	Ầm!

	Cyborg Superman thân thể đột nhiên bạo, như nổ tung thép như thế, bể từng đoạn, chỉ còn lại có một cái đầu ùng ục ùng ục trên đất nhấp nhô, lại vẫn không chết? Tô Bại ngược lại là thật có chút bội phục Cadmus khoa học kỹ thuật rồi, cũng không biết đây là cái nào ngoại tinh khoa học kỹ thuật, cảm giác giống như là đem suy tư của người truyền tới máy móc trên người như thế! Thân thể không ở, lại có thể để linh hồn còn sống?

	Bên này Cyborg Superman mới vừa được bạo, một bên khác, sớm nhất năng lượng hỗn loạn Metallo bạo!

	Hắn một cái bạo trong nháy mắt mang lên những người khác Metallo, rầm rầm rầm ... Mấy người liên tiếp bạo, năng lượng khổng lồ trong nháy mắt gào thét xuất hiện, to lớn năng lượng màu xanh lục hầu như trong nháy mắt liền đem toàn bộ nhà xưởng cắn nuốt, mấy cái Metallo hầu như trong nháy mắt đã bị này năng lượng mạnh mẽ nghiền thành bột phấn, Cyborg Superman theo sát phía sau. Còn dư lại đầu trực tiếp được nghiền ép không thấy!

	Sức mạnh khổng lồ lan ra, mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, năng lượng xông thẳng lên trời, mạnh mẽ lực trùng kích dập dờn ra ngoài, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tịch Tịch Quyển Nhi xuất.

	Mấy cái Metallo tự bạo!

	Này cỗ uy lực không thua kém một chút nào vậy đạn hạt nhân!

	Trước đó nhân cơ hội đi ra ngoài Liên Na. Luther lên xe căn bản không mở bao lâu, cũng cảm giác được xe kịch liệt xóc nảy lên, nàng (hắn) quay đầu nhìn lại, thấy là năng lượng màu xanh lục còn như sóng biển bao phủ tới.

	"Không ..."

	Liên Na. Luther hoảng sợ hô to, đáng tiếc tiếng la chưa kịp lan truyền ra ngoài đây, liền người mang xe đã bị năng lượng màu xanh lục này cho bao trùm rồi!

	Trong lúc nổ tung.

	Tô Bại thả ra Phoenix lực lượng hấp thu nguồn năng lượng này, vẻn vẹn lấy Tô Bại cường độ thân thể, này cỗ nổ tung cũng rất khó cho hắn tạo thành cái gì trí mạng thương tổn, huống chi còn có tự lành năng lực! Ngược lại là Lena Luthor, Tô Bại lo lắng năng lượng Lá Chắn khả năng không đủ dùng, cho nên điều khiển Phoenix lực lượng chủ yếu là quay chung quanh tại bên cạnh nàng!

	"Trời ạ!"

	"Cái này nổ tung ..."

	Mãnh liệt như thế nổ tung, siêu tự nhiên hành động cục tự nhiên phát hiện.

	Liên tưởng đến Tô Bại đi tìm Lena Luthor, lại tăng thêm như vậy siêu cấp nổ tung.

	Không nghi ngờ chút nào, đây nhất định là cùng Tô Bại có quan hệ!

	"Đi!"

	Martian Manhunter, Supergirl, Alexandra vội vội vàng vàng chuẩn bị đi qua, chợt nghe thấy ôn nói: "Chờ đã, nổ tung chỉ số năng lượng chính đang nhanh chóng hạ thấp. Khó mà tin nổi, sao lại có thể như thế ah? Giống như là những này nổ tung năng lượng bị người nhanh chóng hút đi như thế!"

	"Tô Bại!"

	"Chỉ có Tô Bại có thể làm được!"

	Tình huống như thế, ngoại trừ Tô Bại, các nàng thật sự là không nghĩ tới những người khác!

	"Nổ tung năng lượng đã hạ thấp có thể khống trong phạm vi, vân vân... Không còn, đã hoàn toàn không còn ..." Ôn khó có thể tin hô.

	Supergirl cùng Alexandra không chút do dự nói ra.