"Đây là vì báo thù, đây là vì báo thù!"

	Trong phòng thử áo Mariko âm thầm nỉ non hít một hơi thật sâu đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	Ngoài cửa, Tô Bại chính ôm vai chờ đợi.

	Nghe thấy âm thanh Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đẩy cửa đi ra ngoài Mariko hơi hơi sửng sốt một chút.

	Lúc này Mariko ăn mặc một thân màu đen liên thể quần áo, hơi có chút trong suốt, then chốt địa phương có phần hoa văn vừa vặn ngăn trở, như ẩn như hiện, có loại còn ôm tì bà nửa che mặt vẻ đẹp.

	Tiêu chuẩn Đông Phương hóa ngũ quan, khí chất thanh thuần khả nhân, thân cao chân dài vóc người gầy gò, duy nhất không được hoàn mỹ chính là ngực sơ lược nhỏ hơn một chút, cũng coi là tiêu chuẩn người mẫu vóc người. Khí chất của nàng tại phối hợp bộ y phục này, quả thực có một loại tương phản cảm giác, đặc biệt là nàng (hắn) cái kia đỏ bừng gò má càng làm cho người có loại tội ác cảm giác.

	"Răng rắc!"

	Tô Bại cầm điện thoại di động lên vỗ một tấm, Mariko có phần ngạc nhiên hốt hoảng nhìn về phía hắn, chỉ nghe thấy hắn nói ra: "Làm phiền ngươi đổi một bộ khác đi, như vậy ta tốt so sánh."

	Mariko hít một hơi thật sâu xoay người đi vào.

	Một bộ này là màu đỏ, nhìn lên có phần tươi đẹp, như nở rộ đóa hoa mang theo trí mạng sức hấp dẫn.

	Hai loại màu sắc, hai loại khí chất.

	Tô Bại một mặt nhìn xem bức ảnh một mặt nhìn xem Mariko, Mariko hơi hơi hạ thấp xuống nắm chặt nắm đấm dị thường ngượng ngùng, loại kia đánh giá ánh mắt làm cho nàng cảm thấy so với không mặc gì cả còn muốn ngượng ngùng, cố nén loại kia quay đầu rời đi kích động ở trong lòng không ngừng khuyên nói mình chỉ là vì báo thù, chỉ là vì tê liệt hắn.

	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Tô Bại đi tới hỏi.

	"Mariko."

	"Mariko, chúng ta hợp cái bóng." Tô Bại cười nói một câu không nói lời gì ôm hông của nàng kéo gần lại trong ngực của mình, Mariko thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, theo sát liền gặp được Tô Bại lại gần nói: "Cười một cái."

	Mariko miễn cưỡng lộ ra một cái nụ cười, theo sát răng rắc một tiếng Tô Bại đã đánh xuống.

	"Dáng người của ngươi tốt như vậy, không bạn trai sao?" Thu hồi điện thoại, Tô Bại buông ra Mariko hỏi.

	Mariko lắc đầu một cái.

	"Vậy thật là là đáng tiếc." Tô Bại tiếc hận nói một tiếng sau đó nói: "Cái này hai bộ cũng không tệ, giúp ta bọc lại đi, còn có ... Bên kia cái kia mấy bộ cảm giác cũng không tệ, đều lắp lên đi."

	"Nhiều như vậy?" Mariko sửng sốt một chút nói.

	"Hết cách rồi, nhiều nữ nhân nha." Tô Bại cười cười, nói: "Yên tâm, sẽ không thật sự cho ngươi không lấy tiền."

	"Không phải ý đó, nói rồi miễn phí." Mariko giải thích một câu, sau đó nói: "Ta đi trước giúp ngươi bọc lại."

	Nói xong Mariko đi qua đựng quần áo, cũng không biết có phải hay không là quên mất, y phục trên người cũng không hề cởi ra, mà là tìm hai bộ mới giúp Tô Bại lắp lên. Đóng gói tốt mang theo túi, Mariko muốn đi quầy hàng căn phòng, không quá nửa đường Tô Bại lại đưa tay nhận lấy túi, cười hỏi: "Thật không lấy tiền?"

	"Thật sự!" Mariko gật đầu nói.

	"Cái kia ... Được rồi, về sau ta nhiều đến đến thăm." Tô Bại nói xong tựa hồ liền chuẩn bị rời đi.

	Này làm cho Mariko có chút âm thầm sốt ruột, không thể để cho hắn cứ đi như thế, lần sau ai biết còn có cơ hội hay không. Nghĩ tới đây, Mariko vội vàng nói: "Ta đi lấy chìa khoá khai môn." Nàng (hắn) muốn đi quầy hàng nắm vũ khí.

	"Không cần phiền phức như vậy, ta trực tiếp thuấn di xuất đi là được rồi!" Tô Bại lại cười nói.

	"Ah ... Không được!" Nghe thấy Tô Bại lại muốn thuấn di ra ngoài, Mariko hốt hoảng gọi một tiếng.

	Theo sát liền gặp được Tô Bại dùng ánh mắt khác thường quan sát chính mình, Mariko cũng phản ứng lại chính mình quá hốt hoảng, vội vội vàng vàng nghĩ lý do. Thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể nghĩ đến giải thích hợp lý để Tô Bại lưu lại? Một sốt ruột, Mariko bật thốt lên: "Ta còn có thể gặp lại được ngươi sao?"

	"Gặp lại được ta?"

	Nhìn xem Tô Bại nghi hoặc mà lại mang theo cái loại ánh mắt này nhìn mình, Mariko cũng không lo được hối hận, hiện tại chỉ hi vọng có thể sáng tạo cùng Tô Bại một chỗ cơ hội. Mariko thấp giọng gật gật đầu: "Là, đúng thế."

	"Ngươi biết nói như vậy rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm đấy chứ?" Tô Bại cười híp mắt nhìn xem nàng (hắn).

	Mariko hơi hơi nghiêng đầu không nói gì, phảng phất là xấu hổ thật không tiện thừa nhận như thế.

	Tô Bại cười cười tiện tay đem túi thả ở bên cạnh, đi hướng Mariko.

	Nhìn thấy hắn lại đây, Mariko hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, xem ra là giữ được hắn?

	"Ây..."

	Bỗng nhiên, Mariko cảm giác được Tô Bại đưa tay nắm cằm của mình, làm cho nàng không tự chủ được ngẩng đầu lên. Bốn mắt nhìn nhau, Mariko nhìn thấy Tô Bại trong ánh mắt cái loại này cân nhắc, loại ánh mắt này nàng (hắn) biết là cái gì hàm nghĩa, này làm cho nàng (hắn) có phần xấu hổ, cảm giác mình giống như là một cái hàng hóa, một cái thương phẩm.

	Thế nhưng nàng (hắn) không thể né tránh, nàng (hắn) sợ một khi né tránh Tô Bại liền sẽ rời đi, chỉ có thể như vậy chịu đựng.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, tựa hồ rất hài lòng Mariko cách làm, một cái tay khác nâng lên tùy ý bắt được đi tới.

	"Đừng nhúc nhích! Ta thích nghe lời nói nữ nhân!"

	Cảm giác được Mariko ngạc nhiên giận dữ và xấu hổ muốn tránh thoát tâm tình, Tô Bại trầm thấp nói một câu.

	Âm thanh có loại từ tính, có loại khiến người không thể cự tuyệt cường thế!

	"Rất tốt." Tô Bại cười cười hài lòng: "Ngồi xổm xuống, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

	Ngồi xổm xuống?

	Mariko ngẩn người, tâm tình có phần không khống chế được. Tại nàng (hắn) muốn trở mặt bạo phát trong nháy mắt, trong đầu có cái thanh âm phảng phất đang ngăn trở nàng (hắn)!

	"Nếu như ngươi làm rất tốt, ngày mai ta tới tìm ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Câu nói này phảng phất phá vỡ nàng (hắn) do dự Thiên Bình, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm xuống.

	Tô Bại âm thầm cười trộm, đối với nàng ngược lại là nửa điểm đều không có khách khí. Nhìn xem nàng (hắn) rõ ràng phẫn nộ, rõ ràng muốn muốn giết mình lại còn muốn đê mi thuận nhãn nghe theo của mình dặn dò, cái cảm giác này cũng thực không tồi.

	Sau nửa giờ, Tô Bại sửa sang xong nhìn xem co quắp ngồi tại mặt đất chân lý tử.

	"Ngày mai ta tới tìm ngươi, sẽ mặc một cái thân." Tô Bại cười nói.

	Mariko vừa muốn bảo hôm nay không được sao? Ta có thể đi theo ngươi ... Thế nhưng mới vừa vừa ngẩng đầu, Tô Bại cũng đã không thấy, này làm cho nàng (hắn) vô cùng phiền muộn.

	Vừa lúc đó, cửa vào truyền đến tiếng vang, có người ở dùng chìa khoá khai môn.

	Cái cửa này, hơn...dặm đều có thể mở ra.

	Cửa mở, tiến đến một người nữ sinh.

	"Tỷ tỷ, ngươi ... Ngươi làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Nữ sinh nhìn thấy Mariko bộ dáng kinh hoảng vội vàng chạy tới hỏi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Mariko tự nói lầm bầm một câu.

	Nàng (hắn) đưa cho Tô Bại hơn mười bộ quần áo, trả lại Tô Bại dùng miệng ... Lại chỉ lấy được một câu ngày mai ta tới tìm ngươi hứa hẹn, hơn nữa còn không biết có thể hay không thực hiện, Mariko chợt phát hiện tự mình làm tất cả những thứ này, hy sinh nhiều như vậy, tựa hồ ... Đều không được đến cũng không đạt đến mục đích!