Vào quán rượu đi tới Isabel căn phòng trước, Tô Bại tiện tay gõ cửa.

	Một lát sau, cửa mở, liền gặp được Isabel trùm khăn tắm đi ra đứng ở cửa vào.

	Nhìn lên tựa hồ vừa vặn tắm xong bộ dáng.

	"Tới nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đợi lát nữa năng lực đến đây, trước tiến đến đi!" Nói xong, tránh ra cửa để Tô Bại tiến vào.

	Tô Bại âm thầm cười.

	Đây là có âm mưu ah!

	Đầu tiên là cửa ra vào phóng viên, hiện tại lại cố ý đi ra khai môn.

	Sau khi đi vào, Isabel cùng Tô Bại tại cạnh ghế sa lon ngồi xuống, trên bàn để đó rất nhiều văn kiện, xem bộ dáng là vừa vặn bay qua.

	"Ngươi trước tiên có thể đi mặc quần áo, ta không nóng nảy!" Tô Bại nói.

	Isabel nhìn một chút Tô Bại: "Ngươi không phải là chướng mắt ta à? Cái kia còn có cần gì phải."

	"Ta sợ Oliver chú ý."

	"Hắn hiện tại khả thi ở giữa bận tâm cái này! Mẫu thân hắn vụ án lập tức liền muốn phán quyết, tình huống rất không lạc quan. Một khi tuyên án lời nói, công ty liền sẽ phải chịu càng lớn ảnh hưởng, cho nên ở trước đó chúng ta nhất định phải làm chút gì, ta cẩn thận xem qua công ty tình huống, có rất nhiều bộ ngành ta cảm thấy có thể bán đi, nói thí dụ như cái này khoa học ứng dụng bộ, những năm gần đây cũng không hề sản sinh quá lớn tiền lời, có thể giảm biên chế tiết kiệm mở tư, dưới trướng mấy cái thí nghiệm nhà xưởng cũng có thể bán đi gom góp một phần tài chính dùng để xoay chuyển công ty hình tượng!"

	"Này ngươi nên nói với Oliver!"

	"Ta nói, hắn không rảnh!"

	Isabel tựa hồ có chút tức giận dáng vẻ động tác hơi có chút lớn, khăn tắm rất rõ ràng đi xuống bóc ra một chút nhưng cũng không rơi xuống. Nàng (hắn) tựa hồ cũng không hề phát hiện, khom lưng đưa tay đem văn kiện đưa cho Tô Bại, này một động tác để khăn tắm phảng phất bất cứ lúc nào có thể rơi xuống như thế.

	"Ta không ý kiến!"

	Tô Bại trở mình nhìn mấy lần, theo buông tay xuống nói.

	"Được, vậy ngày mai ta liền bắt tay liên lạc một chút. Mặt khác, còn có một việc ... Cổ phần của ngươi, ngươi thật không có ý định bán?" Isabel hỏi.

	"Lúc này, ngươi còn muốn mua?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Ta xuất gấp đôi giá cả!" Isabel nói.

	"Ngươi biết, đây không phải chuyện tiền!" Tô Bại cố ý nói ra.

	Isabel nhìn xem Tô Bại, bỗng nhiên nở nụ cười."Không nghĩ tới vì nữ nhân ngươi còn thật cam lòng, ngươi là dù như thế nào cũng sẽ không bán?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	"Gần như chính là không xác định, còn có nói chuyện, như vậy ... Ngươi cảm thấy ta thế nào? Kỹ xảo của ta rất tốt, hơn nữa thân phận của ta bây giờ lẽ nào ngươi một điểm đều không có hứng thú? Ta bây giờ là Oliver bạn gái, ngươi sẽ không giống lén lút làm chút gì? Ta bảo đảm, ta sẽ không nói cho hắn! Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, tối hôm nay ... Ta sẽ là của ngươi." Nói xong, Isabel trực tiếp triệt bỏ khăn tắm!

	"Quả nhiên muốn câu dẫn ta a!"

	Tô Bại cười cười nhìn xem Isabel, không thể không nói vóc người của nàng thật sự rất tốt.

	Isabel muốn muốn tới gần Tô Bại, lại bị Tô Bại một tay đẩy ra, tại nàng (hắn) ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, khả năng này là vũ khí của ngươi, điều kiện của ngươi, thế nhưng dưới cái nhìn của ta ... Cái này không biết bị người bóp qua, xem qua bao nhiêu lần địa phương, ta còn thực sự không hứng thú gì. Cái trước hàng cũ đối với ta mà nói nhưng không phải là cái gì phụ gia điều kiện, cho nên ngươi muốn câu dẫn ta coi như xong!"

	"Ngươi ..."

	Isabel không nghĩ tới chính mình làm đến bước này lại vẫn bị cự tuyệt rồi.

	Hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một cái tâm tình, Isabel nói: "Nếu như vậy, ngươi muốn nhận mua trên tay ta cổ phần sao? Trên tay ta tổng cộng có bốn mươi tám phần trăm cổ phần, ta có thể bán cho ngươi 40%!"

	Trước đó còn muốn mua đây, nhưng bây giờ muốn bán?

	"Ta là thương nhân, nếu như ngươi chịu bán đi cổ phần cho ta, ta tự nhiên nguyện ý đập một đi! Nhưng nếu như ngươi không chịu, ta liền muốn giảm bớt của mình phiêu lưu, ta có thể giá rẻ bán cho ngươi!"

	"Có chút thú vị!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Được, ta mua!"

	"Vậy thì hiện tại đi!"

	Isabel động tác rất nhanh, dĩ nhiên sớm liền chuẩn bị tốt cổ phần văn kiện.

	Tô Bại sửng sốt một chút cũng không hàm hồ, trực tiếp chuyển khoản, sau đó tiếp nhận rồi chuyển nhượng cổ phần.

	Bây giờ.

	Isabel có 8%.

	Oliver Quinn có bốn mươi hai phần trăm.

	Tô Bại lại trọn vẹn đã có được 50%!

	Nhảy một cái đã trở thành Quinn tập đoàn lớn nhất cổ đông!

	"Ngươi yên tâm, chuyện nên làm ta sẽ còn tiếp tục làm, dù sao ... Ta hiện tại còn thuộc về hao hụt trạng thái đây này ... Thời gian không còn sớm, ta liền không lưu ngươi rồi!" Isabel thản nhiên nói.

	Tô Bại cười cười, đứng dậy đi rồi.

	Đi tới dưới lầu thời điểm, quả nhiên lại bị phóng viên chụp ảnh rồi!

	"Nàng (hắn) đây là chơi trò gian gì?"

	Tô Bại lắc đầu một cái trực tiếp về nhà.

	Suốt đêm không nói chuyện, giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Thea đến rồi.

	"Ngươi cùng cái kia bích trì lên giường?"

	Thea vừa đến dường như hưng binh vấn tội như thế hướng về Tô Bại chất vấn.

	"Cái nào bích trì?" Tô Bại sửng sốt.

	"Isabel!"

	Thea nói: "Cái kia bích trì căn bản không phải vật gì tốt, nàng (hắn) câu dẫn ca ca ta, bây giờ còn câu dẫn ngươi, cái này không biết xấu hổ bích trì!"

	Giận dữ mắng vài câu, Thea lại nói: "Bên cạnh ngươi có ta, có nhiều nữ nhân như vậy, coi như là ngươi nghĩ lại tìm người khác ta đều không ý kiến, nhưng ngươi tại sao phải tìm nàng?"

	"Ai nói với ngươi, ta cùng nàng (hắn) lên giường?" Tô Bại cười hỏi.

	Thea không nói chuyện trực tiếp lấy điện thoại ra, trên điện thoại là một cái tin tức.

	"Vĩnh Hằng Thiên đường CEO, phong lưu công tử Tô Bại đêm về tư mang Moore quốc tế Phó tổng tài Isabel, căn cứ tin tức hai người cùng Oliver Quinn là Quinn tập đoàn ba đại cổ đông một trong, Isabel hư hư thực thực cùng Oliver Quinn kết giao, rồi lại quá trớn Tô Bại. Phong lưu công tử ca Oliver Quinn đã từng cho vô số người mang qua nón xanh, bây giờ rốt cuộc cũng hưởng thụ lấy đãi ngộ này ..."

	Chính văn sau còn có vài tờ hình ảnh.

	Theo thứ tự là chính mình tiến vào khách sạn, còn có rời tửu điếm bức ảnh.

	Cái này lúc đó phóng viên tại đập Tô Bại liền biết rồi, bất quá để Tô Bại bất ngờ là vẫn còn có chính mình đi Isabel gian phòng, Isabel trùm khăn tắm mở cửa bức ảnh, đây cũng là khách sạn quản chế đập xuống.

	"Nếu như ta nói, nàng (hắn) tìm ta là vì nói chuyện chuyện của công ty, ngươi tin không?" Tô Bại hỏi.

	Thea nói: "Nói chuyện yêu cầu nửa đêm? Nàng (hắn) còn trùm khăn tắm?"

	Nếu như không có mở cửa cái này bức ảnh khả năng còn khá hơn một chút, đêm khuya gặp gỡ, còn ăn mặc khăn tắm, đi nói nói chuyện khẳng định không có mấy người tin tưởng.

	Cái này Isabel, giở trò quỷ gì?

	Cho dù muốn hãm hại ta, đây không phải đem mình cũng đáp thượng, hơn nữa có ý nghĩa gì?