Tươi tốt tráng kiện cành cây được một cái cánh tay to lớn đẩy ra, một cái quái vật khổng lồ dữ tợn điên cuồng đi ra.

	"Đây là cái gì tình huống!" Vixen ngạc nhiên hô.

	Atom đã giơ cánh tay lên đã phát động ra công kích, từng đạo năng lượng công kích đánh vào trên người của đối phương lại căn bản không có thương tổn được hắn, thân thể của hắn phảng phất không gì không xuyên thủng như thế.

	"Chúng ta nhận lấy công kích, chúng ta nhận lấy công kích!"

	Vixen một mặt báo cáo tình huống, một mặt sờ soạng trên cổ dây chuyền. Trong phút chốc, trên người nàng phảng phất sáng lên một đạo hào quang màu xanh lam, cái kia ánh sáng giống như là một mực to lớn tinh tinh như thế! Đây chính là Vixen cái này dây chuyền năng lực, có thể thu được động vật năng lực!

	Đại tinh tinh là nàng (hắn) dài nhất động vật, có thể để cho nàng (hắn) nắm giữ siêu cường khí lực.

	"Chúng ta yêu cầu trợ giúp, chúng ta yêu cầu trợ giúp ..."

	Vixen thanh âm  lập tức cắt đứt!

	"Lôi, Vixen, các ngươi có thể nghe thấy sao?" Martin vội vàng hô, đáng tiếc trong máy truyền tin lại không có bất kỳ âm thanh.

	Cùng lúc đó, một bên khác, Commander Steel đã đã tìm được Ask an bùa hộ mệnh.

	"Ta bắt được bùa hộ mệnh rồi."

	"Làm được xinh đẹp!" Martin thở phào nhẹ nhõm.

	"Nửa đêm thần y, Stargirl, Vixen cùng lôi yêu cầu trợ giúp!" Martin vội vàng nói.

	"Thu được!" Nửa đêm thần y đáp một tiếng đang chuẩn bị đi trợ giúp, chợt nhìn thấy nơi xa chạy tới quái vật khổng lồ."Bất quá, ta nghĩ chúng ta cũng gặp phải phiền toái!"

	Cái kia quái vật khổng lồ mạnh mẽ đâm tới, thậm chí không phân địch ta.

	Nazi binh sĩ bị hắn muốn chơi có như thế hai tay vung mở, xông hướng Stargirl đám người!

	"Tro lão đầu, ngươi phải để cho bọn họ rời đi nơi đó!" Jefferson vội vàng nói.

	Martin thời điểm này rõ ràng đã hoảng rồi, đối với loại này chiến đấu chỉ huy hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào té ngã tự.

	Bất kể là truyền kỳ tiểu đội vẫn là Justice Society đều xem như là phục tùng tính khá mạnh, cũng biết nhiệm vụ lần này không phải chuyện nhỏ tại không có mệnh lệnh dưới tình huống ai đều không có tự ý hành động. Thế nhưng, bọn hắn cũng không phải con vật khổng lồ này đối thủ, người này phảng phất cứng rắn không thể phá vỡ đồng thời lực lớn vô cùng, hoàn toàn là thế không thể đỡ.

	Tình huống càng phát lo lắng, Martin lại càng phát hoảng loạn, đầu thật giống trống rỗng như thế căn bản không có bất luận ý nghĩ gì. Bên cạnh Jefferson cùng Nathan lo lắng liên tục giục để Martin càng là bối rối!

	"Ta là thật sự không nhìn xuống."

	Tô Bại từ bên cạnh trực tiếp đi tới nói ra.

	Bởi vì đáp ứng rồi Sarah mời Tô Bại cũng không có tranh đoạt từng giây đi thăm dò duyệt tư liệu mà là quan sát một cái lần hành động này, dù sao cũng là hai cái tiểu đội hợp tác, cơ hội cũng coi như là khó được. Kết quả nhìn đến bây giờ, Tô Bại là thật nhịn không được rồi, chuyện đơn giản như vậy biến thành như vậy! Martin không có chỉ huy tài năng, Jefferson cùng Nathan hiển nhiên cũng là như thế. Justice Society đem chỉ huy quyền giao cho Martin bản thân cũng không có vấn đề gì, thế nhưng trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, Hourman Stargirl các nàng cũng không biết biến báo sao?

	"Heat Wave, Stargirl hỏa lực yểm hộ, Commander Steel, Hourman mang theo bùa hộ mệnh trở về. Hắc Diệu Thạch, tầm nhìn bao trùm, nửa đêm thần y, Sarah, đi tìm Vixen cùng Atom, mỗi người quản lí chức vụ của mình, phi thuyền tập hợp!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên tại trong máy truyền tin vang lên!

	"Thế mới đúng chứ!"

	Heat Wave lầm bầm một tiếng cầm trong tay súng phun lửa cùng Stargirl đối với quái vật khổng lồ đánh mạnh, sắt thép tư lệnh cùng cùng Hourman nhanh chóng triệt để, cùng lúc đó, Hắc Diệu Thạch năng lực phát động, trong phút chốc chu vi biến đen nhánh cực kỳ. Trong bóng tối, nửa đêm thần y thị giác lại không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, mà Sarah cũng quen thuộc ở trong bóng tối tác chiến, hai người đi tìm Atom cùng Vixen!

	Nghe được Tô Bại chỉ lệnh, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Martin thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Tô Bại lúng túng ủ rũ cười cười.

	Cũng không lâu lắm, Commander Steel cùng Hourman đã trở về rồi, sau đó Heat Wave, Stargirl trở về.

	"Không tìm được Atom cùng Vixen, bọn hắn thật giống được Nazi mang đi, làm sao bây giờ?"

	Trong máy truyền tin vang lên Sarah thanh âm lo lắng.

	"Trước trở lại, Nazi bắt bọn hắn lại mà không phải liền mà giết hắn nhóm chịu nhất định có nguyên nhân, cho nên bọn hắn tạm thời không có nguy hiểm, quay đầu lại cứu bọn họ đi ra là được rồi!" Tô Bại tốc độ nói rất nhanh, nhưng cho người cảm giác lại không nhanh không chậm rất có cảm giác an toàn, rất làm cho người tin phục.

	Tuy rằng lo lắng hai người tình huống, thế nhưng Sarah cùng nửa đêm thần y vẫn là rất sắp trở về rồi.

	Hai cái tiểu đội sau khi trở lại liền xảy ra tranh chấp, chủ yếu là Hourman cùng Martin ... Martin lấy tư cách cuộc chiến đấu này chỉ huy, quả thật làm cho người thất vọng, chỉ bất quá truyền kỳ tiểu đội người không tiện nói gì mà thôi!

	"Đều chớ ồn ào, hiện tại chủ yếu nhất là kế tiếp làm sao bây giờ. Cái này Nazi bỗng nhiên biến thành quái vật khổng lồ chịu nhất định có nguyên nhân, không giải quyết lời của hắn e sợ sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Hơn nữa lôi cùng Vixen cũng phải cứu, chúng ta thương lượng một chút kế hoạch đi!" Sarah mở miệng nói ra.

	Hourman tán thành gật đầu, Martin cũng ngừng lại chỉ là hắn bây giờ căn bản không có lòng tin gì, cũng không có cái gì ý nghĩ. Bất quá Sarah tính cách vẫn là rất cường thế, rất có chủ kiến, cùng Hourman đồng thời tìm kiếm cái này Nazi quái vật vị trí.

	Nói đến, truyền kỳ trong tiểu đội từ khi bên trong phổ. Hunt người thuyền trưởng này biến mất sau liền biến giống như vụn cát như thế.

	Firestorm, Atom mặc dù có năng lực nhưng là không có tổ chức năng lực!

	Heat Wave tuy rằng rất cường thế nhưng không có chủ kiến.

	Về phần Nathan Heywood, đó là một cái nhà lịch sử học, có thể bỏ qua không tính.

	Lúc này Sarah dũng cảm đứng ra lại không quá bình thường!

	"Tiên sinh, ta ..."

	Stargirl Courtney đi tới Tô Bại bên người cúi đầu có phần hổ thẹn.

	Năng lực của nàng rất mạnh, hơn nữa một mực tiếp thu Tô Bại huấn luyện, nói là Justice Society bên trong cường đại nhất cũng không quá đáng, nhưng là vừa rồi đối mặt cái kia Nazi quái vật nàng (hắn) hay là đã thất bại, này làm cho nàng (hắn) cảm thấy rất có lỗi Tô Bại giáo dục.

	"Đây là một cái rất tốt kinh nghiệm, trước đây đối thủ của ngươi đều là phổ thông kẻ địch cho nên ngươi có thể có vẻ rất dễ dàng, hảo hảo hồi ức một cái vừa nãy quá trình chiến đấu, hấp thụ kinh nghiệm, chuyện này đối với ngươi có trợ giúp!" Tô Bại nói.

	"Là!"

	Courtney gật gật đầu xoay người rời đi rồi.

	"Chúng ta đã đã tìm được cái kia Nazi quái vật căn cứ, chỉ là thủ vệ sâm nghiêm e sợ khó đối phó, ngươi có ý kiến gì?" Sarah cùng Hourman đi tới Tô Bại trước mặt, Sarah dò hỏi.

	"Ta có thể liên hệ chiến đấu cơ tiến hành không trung oanh tạc!" Hourman nói theo.

	"Phá hủy căn cứ vẫn được, đánh bại cái kia Nazi quái vật ... Hữu dụng không?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Stargirl năng lượng vũ trụ tựa hồ cũng không đả thương được quái vật kia, bom chỉ sợ cũng chưa làm được!