Màn đêm buông xuống.

	Không khí có phần buồn bực táo không gió, không trung không có trăng sáng, không có tinh tinh, cảm giác giống như là một cái trầm muộn buổi tối!

	Mới xây thành bến cảng vẫn không có chính thức đưa vào sử dụng, tuy rằng vẫn sáng đèn đại thể địa phương đều rất tối tăm!

	"Lạch cạch!"

	Nhẹ nhàng tiếng vang truyền đến, bến cảng u ám thùng đựng hàng trên lặng yên xuất hiện hai bóng người.

	Hai bóng người đẹp đẽ đều mặc vẻ mặt chế phục, chính là ác điểu tổ hai người.

	"Cũng sắp đến!"

	Helena nhìn đồng hồ nhỏ giọng nói.

	"Dựa theo kế hoạch như thế, trước tiên thanh tiểu quái, sau đó đem thuyền trực tiếp nổ!" Barbara thấp giọng đáp lại.

	Helena gật gật đầu.

	Hải phong từ từ, nguyên bản u ám trên mặt biển dần dần hiện ra một con thuyền chở hàng. Bến cảng trên cũng có Mafia người xuất hiện chuẩn bị nghênh tiếp, dỡ hàng.

	Đại khái hơn mười phút đi, thuyền hàng dừng sát ở bến cảng, rất nhanh bắt đầu dỡ hàng.

	"Nhanh một chút, tốc độ nhanh hơn chút nữa, ngươi. . . Lề mề cái gì đây, nhanh. . ."

	"Vèo!"

	Một con mũi tên ngắn trực tiếp bắn trúng hắn, hắn lời còn chưa nói hết, cúi đầu liếc mắt nhìn liền theo tiếng ngã xuống đất.

	Cùng lúc đó.

	"Sưu sưu sưu" thanh âm  nhấp nhô liên tục vang lên, trong khoảnh khắc phụ cận mấy người toàn bộ trúng tên ngã xuống đất.

	Ánh đèn chiếu rọi xuống, một bóng người trong nháy mắt trốn ra, cầm trong tay trường côn roi dài, động tác thẳng thắn sắc bén trong nháy mắt đánh ngã hai người.

	Tiếng súng, đột nhiên vang lên.

	Mafia cùng Tam Hợp Hội người phản ứng lại có địch nhân dồn dập nổ súng.

	Chỗ tối Helena sắc bén ra tay rất nhanh giết chết xạ thủ, ngắn ngủn mấy phút hiện trường đã không có còn có thể chống cự kẻ địch rồi.

	Dưới ánh đèn, Helena cùng Barbara trực tiếp lên thuyền, Barbara lắp đặt bom, Helena trực tiếp đi rồi khoang chứa hàng rót xăng, cũng không lâu lắm hai người đi ra thuyền, nhìn nhau cười cười, Barbara đem bộ điều khiển từ xa đưa cho Helena, Helena cười cười nặng nề đè xuống.

	Ầm một tiếng nổ vang.

	Sau lưng thuyền hàng trong nháy mắt nổ tung, ánh lửa ngút trời!

	Đêm tối phảng phất được đốt sáng lên như thế, hai cái xe gắn máy tại bóng đêm ở trong càng đi càng xa, biến mất không còn tăm hơi!

	"Hắn còn nói nếu như có rảnh rỗi liền đến đây, kết quả vẫn là không đến ah!"

	"Có thể là đang bồi Thea đi, ta xem ah. . . Sớm muộn Thea cũng phải luân hãm!"

	Hai người trở về Tô Bại trang viên phát hiện Tô Bại cũng không có ở nhà, lẫn nhau nói rồi vài câu rất nhanh hơn lưới tra nhìn lại.

	Mới xây thành bến cảng đột nhiên có chuyện, này nhưng là rất lớn tin tức.

	Nhìn một hồi, quả nhiên có tương quan đưa tin.

	"Ta đã không thể chờ đợi được nữa nhìn thấy phụ thân ta nổi trận lôi đình bộ dáng!" Helena đổi xong quần áo, rời khỏi trang viên.

	. . .

	"Tam Hợp Hội người cùng Flecker dĩ nhiên cũng không có xuất hiện, bất quá lần này đến vẫn tính là thuận lợi!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên thu hồi cảm ứng, hắn xác thực ẩn vào thế nhưng nhất cử nhất động hắn đều vô cùng rõ ràng. Mind Gem lấy hình xăm hình thái sau khi xuất hiện tâm linh có thể lực lớn phạm vi tăng cường, hắn thậm chí còn viễn trình 'Điều khiển từ xa' trên thuyền mấy người để cho bọn họ không có trước tiên tham chiến, nếu không thì ác điểu tổ hai người vẫn đúng là chưa chắc có thể nhanh chóng như vậy, thuận lợi như vậy giải quyết. Về phần hắn chính mình, đang tại cùng Thea tham gia một cái party!

	Đều là Thea đồng học!

	Cũng đều là những kia thích chơi phản nghịch tiểu gia hỏa.

	Phần lớn đều là nữ hài, từng cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy, uống rượu cắn dược, đến cuối cùng cũng không biết làm sao liền biến thành nội y party như thế! Loại này party, đến cuối cùng tám chín phần mười đều sẽ diễn biến thành. . . Mọi người hiểu được cái loại này. Bất quá hai ngày nay Thea biểu hiện rất ngoan ngoãn Tô Bại mới dẫn nàng tới tham gia!

	Tiếng nhạc điếc tai.

	Thea ở trong đám người vũ động.

	Giày cao gót, màu đen tất lưới, một bộ màu đen tiểu lễ phục, trong tay còn cầm chén rượu, một bên nhảy một bên uống nhìn lên cực kỳ thả lỏng!

	Từ khi Tô Bại nói yêu thích tất chân, hai ngày nay nhìn thấy Thea liền không thấy nàng (hắn) ánh sáng chân qua!

	Nhìn đồng hồ, Tô Bại đứng lên.

	Theo hắn đứng dậy trong nháy mắt, chu vi phảng phất lập tức dừng lại như thế, tiếng nhạc tuy rằng còn đang vang, thế nhưng người chung quanh lại toàn bộ đứng im bất động rồi.

	Tâm linh năng lực trong nháy mắt khống chế tất cả mọi người!

	Xuyên qua đám người đi tới Thea trước mặt, tất cả mới khôi phục bình thường.

	Chính đang múa may Thea nhìn thấy Tô Bại đột nhiên xuất hiện hơi hơi sửng sốt một chút, Tô Bại đem chén rượu của nàng lấy tới thuận tay giao cho bên cạnh một cô gái, tại cô gái kia ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại nắm Thea tay đi ra ngoài.

	"Làm sao vậy?"

	Thea hướng về Tô Bại hỏi.

	"Cần phải đi!"

	"Nha!"

	Thea tuy rằng còn không chơi chán, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

	Hai người lên xe.

	"Ta không muốn về nhà!" Thea lên xe sau nhìn về phía Tô Bại.

	"Mẹ ngươi sẽ lo lắng!" Tô Bại nói.

	Thea bĩu môi: "Nàng (hắn) mới sẽ không đây, ta không đi trở về không phải càng tốt hơn, miễn cho quấy rầy hai người bọn họ thế giới. Huống chi ta đi cùng với ngươi, nàng (hắn) sẽ rất yên tâm! Ngươi đáp ứng ta hôm nay chơi với ta nha, ta không muốn như vậy về nhà!"

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	"Đi nhà ngươi đi." Thea ánh mắt sáng quắc nói.

	Tô Bại cười cười, không lên tiếng, bất quá đem phương hướng cải biến thành đi của mình trang viên.

	Nhìn thấy Tô Bại đồng ý Thea tựa hồ thật cao hứng, bất quá nàng (hắn) cao hứng quá sớm, trở về trang viên sau Tô Bại cũng không tiếp tục party, bất kể là Thea muốn phải tiếp tục uống rượu vẫn là làm nũng muốn ở tại Tô Bại căn phòng đều bị Tô Bại cùng cự tuyệt, cuối cùng có chút buồn bực chỉ có thể chính mình tìm cái gian phòng nghỉ ngơi! Về phần Tô Bại, hắn đang hấp thu Vũ Trụ năng lực!

	Mặc kệ hiếu kỳ lần sau biến hóa sẽ là cái dạng gì, là Infinity Gems hình xăm vẫn là The Heart of Universe?

	Tô Bại hiện tại cũng đối cái này nguyên bản cảm thấy khô khan hành vi biến đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhất là bây giờ tốc độ hấp thu tăng nhanh cùng với dung lượng biến nhiều, Tô Bại càng là rút ra so với dĩ vãng nhiều thời gian hơn đến hấp thu miễn bị quấy rầy, thậm chí Tô Bại trả lại Thea nho nhỏ thôi miên một cái làm cho nàng ngủ an tâm một ít!

	Đêm!

	Cứ như thế trôi qua.

	Ngày thứ hai ngoại giới lại sinh ra sóng lớn mênh mông.

	Bến cảng sự kiện không đơn thuần là tin tức bắt đầu đưa tin, cảnh sát cũng bắt đầu bắt tay điều tra. Chiếc này thuyền hàng là ở đâu ra, vận cái gì hàng hóa vì sao lại nổ tung, còn có chết rồi nhiều người như vậy giải thích thế nào. Bất quá Flecker lại cự không phối hợp, dùng loại kia vừa nghe liền biết lời nói dối nội dung đem cảnh sát cho đuổi đi. Bất quá ngầm, Flecker người lại bắt đầu điều tra tới cùng là ai làm!