"Vèo!"

	Tô Bại thuấn di trực tiếp xuất hiện ở cái này loại người ác ma trước mặt.

	"Hả?"

	Đột nhiên xuất hiện Tô Bại để loại hình người ác ma hơi có chút bất ngờ.

	"Nhân Loại Pháp Sư?"

	"Vẫn còn có Nhân Loại Pháp Sư dám xuất hiện tại hắc ám vĩ độ, lá gan không nhỏ ah!"

	Nghe cái này loại nhân hình ác ma mở miệng nói chuyện, Tô Bại trong lòng hơi hơi vui vẻ, ánh mắt biến sắc bén hưng phấn.

	"Quả nhiên là cao đẳng ác ma!"

	"Ta nhưng là khen Nael!" Khen Nael tựa hồ có chút bất mãn Tô Bại phản ứng.

	"Ta đéo cần biết ngươi là ai!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, không chút nào đánh ý nghĩ bắt chuyện, một gậy trực tiếp đập xuống.

	Hắn là tới giết!

	Không phải đến kết bạn!

	Sở dĩ hưng phấn là vì giết chết cao đẳng ác ma có thể để cho hắn vĩ độ thăng cấp, lấy được sức mạnh cũng nhiều hơn!

	Khen Nael không nghĩ đến cái này Nhân Loại Pháp Sư dĩ nhiên trực tiếp liền động thủ, tức giận khiến hắn trực tiếp đưa tay hướng về ô đường côn tóm tới. Lấy tư cách cao đẳng ác ma, khen Nael cũng không hề đem Tô Bại để ở trong mắt, có thể làm cho hắn kiêng kỵ Pháp Sư đương nhiên là có, nói thí dụ như Chí Tôn Pháp Sư Ancient One cùng với khác mấy cái Đại ma pháp sư, trước mắt cái này ... Hắn không ấn tượng, tự nhiên cũng là không coi là chuyện to tát.

	"Tát Tana rất yêu thích Nhân Loại, đúng là có thể đưa hắn đưa cho nàng (hắn)!"

	Khen Nael như thế nghĩ như vậy, tay đã chộp tới ô đường côn. Nhưng mà, ô đường côn vào lúc này lại đột nhiên gia tốc, phảng phất hóa thành một đạo tàn ảnh, khen Nael đưa tay chộp một cái lại bắt hụt, cái này biến cố để khen Nael có phần bất ngờ, theo sát hắn cũng cảm giác được trước mắt một trận bóng mờ kéo tới.

	Còn như lôi đình, nhanh như chớp giật, trong khoảnh khắc khen Nael thân thể đột nhiên hóa thành hư huyễn, biến thành một đoàn bóng đen!

	"Ầm!"

	Ô đường côn nặng nề đập xuống, cũng không có như cùng khen Nael nghĩ xuyên qua thân thể, cái cỗ này đòn nghiêm trọng làm cho hắn trong nháy mắt rên khẽ một tiếng, theo sát khó có thể dùng lời diễn tả được thiêu đốt cảm giác truyền đến, khiến hắn trong nháy mắt từ bóng đen biến thành thực thể!

	"Địa Ngục Chi Hỏa? Một mình ngươi loại Pháp Sư làm sao có khả năng khống chế Địa Ngục Chi Hỏa ... Ngươi ..."

	Khen Nael còn chưa kịp khiếp sợ, đã bị Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn gậy lần thứ hai đánh hạ. Khen Nael kinh hãi, vội vàng lùi về sau, không ngờ cảm giác được nhất cổ sức mạnh phép thuật, một đạo quất sắc ánh sáng còn tựa như tia chớp đã cuốn lấy chân của hắn, khiến hắn trong nháy mắt bay ra ngoài!

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể lóe lên, đã xuất hiện tại hắn bay ra ngoài phương hướng mặt sau.

	Đem ô đường côn tùy ý vứt khởi quay vòng lên, Tô Bại hai tay nắm chặt ô đường côn nhìn xem nhanh chóng bay đến khen Nael. Liền ở khen Nael muốn đụng vào thời điểm, Tô Bại hướng về bên cạnh chếch bước tránh ra, đồng thời ô đường côn thật cao vung lên nhắm ngay đầu của hắn nặng nề đập xuống.

	Thời cơ, thời gian nắm giữ phi thường tinh chuẩn, không kém chút nào.

	Vừa vặn tại gậy rơi xuống thời điểm, khen Nael đầu chính mình đi tới gậy phía dưới.

	Khen Nael phản ứng rất nhanh theo bản năng giơ lên hai tay chống đối.

	"Răng rắc!"

	Vỡ vụn thanh âm  vang lên, Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt đem khen Nael hai tay đốt cháy hầu như không còn, cùng lúc đó sức mạnh khổng lồ xuyên suốt mà xuống, khen Nael nặng nề nện xuống đất.

	"Oanh!"

	Mạnh mẽ xung kích truyền đến, mặt đất trong nháy mắt tầng tầng ao hãm, khen Nael sau khi rơi xuống đất phản chấn lên, đầu trong nháy mắt nổ tung, Địa Ngục Chi Hỏa bắt đầu thiêu đốt, chưa kịp hắn phản chấn lần nữa rơi xuống đất, thân thể của hắn cũng đã biến thành tro tàn, tản ra mà rơi.

	Cực nóng!

	Một cổ chích nhiệt thiêu đốt cảm giác từ ngực truyền đến, Tô Bại một tay đem ô đường côn cắm vào mặt đất, ngực quần áo trong nháy mắt nứt ra, Lĩnh Chủ tiêu chí lóe lên hồng quang dường như muốn thiêu đốt tựa như.

	Thân thể, linh hồn!

	Cái kia cổ cường đại thiêu đốt làm cho Tô Bại rên lên một tiếng, kèm theo thiêu đốt một cổ lực lượng cường đại từ Lĩnh Chủ tiêu chí bên trong lan tràn xem ra tràn vào toàn thân.

	"Thật mạnh ... cảm giác!"

	Trong lúc vô tình, Tô Bại quanh thân đã tràn ngập ra bóng đen, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hắn ngực lóe lên Lĩnh Chủ tiêu chí cùng với cái kia hai mắt đỏ ngầu!

	"Xì xì!"

	Xa chỗ mặt đất hơi hơi nứt ra, mấy cái cấp thấp ác ma từ trong lòng đất chui ra, vừa nãy mặt đất chấn động khiến chúng nó từ nơi sâu xa chui ra. Nhìn xem được khói đen bao vây, tản ra ngập trời sát khí Tô Bại, những này cấp thấp ác ma run lẩy bẩy lại bị sợ hãi đến không cách nào sản sinh bất kỳ hành động.

	Một hồi lâu sau, khói đen dần dần trở về toàn thân.

	Sát ý phảng phất vào đúng lúc này thu liễm, này làm cho những kia cấp thấp ác ma có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, dồn dập muốn chạy trốn!

	Tay, chậm rãi giơ lên! Ô đường côn được rút lên, trên mặt đất nhẹ nhàng chấn động.

	Oanh!

	Ngập trời lực trùng kích đột nhiên bộc phát ra, vô hình còn có mạnh mẽ xung kích tứ tán.

	Rầm rầm rầm!

	Bốn phía cúi đầu ác ma cơ hồ là trong cùng một lúc trong nháy mắt nổ tung, được này cỗ lực trùng kích toàn bộ miểu sát!

	Lĩnh Chủ tiêu chí Blink, thiêu đốt cảm giác biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một loại thỏa mãn cùng cảm giác thoải mái!

	Giương tay, đi về giết chóc không gian truyện tống môn mở ra.

	Tô Bại quan sát một chút khẽ gật đầu, vĩ độ sức mạnh tăng cường để vĩ độ không gian càng thêm đã kiên cố, vậy thì mang ý nghĩa người khác không cách nào nhẹ nhõm tiến vào nơi này, nếu như bây giờ Omar lại muốn thông qua trước truyền tống trận hướng về giết chóc vĩ độ nhưng là không dễ như vậy rồi, chí ít tại nàng (hắn) không phải cường thịnh trạng thái thời điểm không dễ như vậy!

	Cất bước mà vào, Tô Bại về tới giết chóc vĩ độ.

	Tiến vào giết chóc vĩ độ, Tô Bại có loại về đến nhà vậy thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Liếc mắt nhìn Wanda cùng Omar, Tô Bại cười khẽ nói: "Chuyến này thu hoạch rất tốt, ta có thể cảm giác được vĩ độ không gian tăng cường, sức mạnh của ta cũng càng mạnh rồi!"

	"Ta đã có thể giao cho người khác giết chóc vĩ độ sức mạnh."

	Tô Bại nói một tiếng, một mực bị giam giữ thú đột nhiên đi tới trước mặt hắn, nhìn xem phủ phục trên đất thú, Tô Bại khóe miệng vung lên, nhất cổ bóng đen từ trên người hắn bay ra tiến vào thú trong cơ thể."Đi thôi, đi hắc ám vĩ độ bồi dưỡng giết chóc đi!"

	Dương vung tay lên, thú đã từ giết chóc vĩ độ biến mất không thấy.

	...

	Khen Nael bị giết địa phương, một đoàn bóng mờ đột nhiên xuất hiện, một người mặc quần áo bó màu đen nữ nhân đột nhiên xuất hiện, một thân đen nhánh liên thể áo da, Trương Dương một vệt tà mị khí tức. Sự xuất hiện của nàng để chu vi những kia cấp thấp ác ma dồn dập sợ hãi chạy trốn.

	"Hừ!"

	Nữ nhân hừ lạnh một tiếng một tay phất lên, trong khoảnh khắc những kia cấp thấp ác trên ma thân bốc cháy lên Địa Ngục Chi Hỏa trực tiếp biến thành tro tàn.

	"Dùng Địa Ngục Chi Hỏa giết ta khen Nael, giết minh hữu của ta, chẳng cần biết ngươi là ai ... Ngươi đều phải trả giá thật lớn!"