"Đó là cái gì?" Liv tò mò hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Liv cười nói: "Nói như thế, cõi đời này mỹ nữ nhiều lắm, có thể nói đếm không xuể, thế nhưng cũng không có chỗ đặc biệt gì! Ách, nếu như ngươi biết tối ngày hôm qua ta ngủ là ai, ngươi liền rõ ràng ta vì cái gì đối party trên những nữ nhân này không hứng thú gì rồi!"

	"Ai?" Liv nghe nói như thế liền càng hiếu kỳ hơn rồi.

	"Thượng Đế lão bà!" Tô Bại nhìn xem Liv, cười nói.

	"Thượng Đế lão bà?" Liv ngẩn người cười nói: "Là ý nói, nữ nhân này rất hoàn mỹ sao?"

	"Không, chính là chữ trên mặt ý tứ!" Tô Bại lắc đầu nói.

	Liv yên lặng nói: "Ngươi còn thật biết nói đùa, tuy rằng ta không phải thành kính giáo đồ, nhưng ta cũng biết Thượng Đế là không có có vợ."

	"Đó chỉ là lưu truyền xuống mà thôi, tại trước đây thật lâu, Thượng Đế lão bà trên chăn đế tiến đến Địa Ngục, vừa mới vượt ngục đi ra, cho nên ... Ta đưa Thượng Đế bị cắm sừng, ta bây giờ đang ở muốn ... Thượng Đế có tức giận hay không, có đến hay không tìm ta phiền phức!"

	"Nếu như Thượng Đế thật sự có lão bà, ta nghĩ hắn sẽ!"

	"Dù sao, đây chính là Thượng Đế!"

	Liv cười nói, giọng nói của nàng cùng thần thái đều biểu lộ nàng (hắn) rất hiển nhiên không có thật tin tưởng Tô Bại lời nói.

	Cũng đúng.

	Quản chi ngươi lại chăm chú cho người nói, ta lên Thượng Đế lão bà, chỉ sợ cũng không ai sẽ tin tưởng, không phải cho rằng ngươi nói đùa nữa, chính là cho rằng ngươi điên rồi!

	Tô Bại cười nhún nhún vai uống chén rượu, thời điểm này nơi xa tựa hồ có người hướng về bên này vẫy tay.

	"Là bằng hữu ta, ta đi một chuyến!" Liv nói một tiếng đi tới.

	Vừa lúc đó bên cạnh có người đàn ông tựa hồ không cẩn thận đụng phải nàng (hắn) một cái, Liv rên lên một tiếng cúi đầu nhìn xem bả vai của mình, quần áo lại bị quát hỏng rồi, hơn nữa còn giống như bị thương đổ máu. Này làm cho Liv vô cùng phiền muộn! Quay đầu muốn muốn đi tìm người đàn ông kia, lại phát hiện chu vi Hỗn Loạn không thể tả, người đã không thấy. Nàng (hắn) chỉ có thể tự nhận xúi quẩy, đi tìm bằng hữu của chính mình nói một tiếng, nhìn xem có hay không cái gì đồ vật có thể khẩn cấp xử lý như thế! Mới vừa đi chưa được hai bước, nàng (hắn) liền gặp được toàn bộ du thuyền tựa hồ cũng ... Rối loạn!

	Có người sợ hãi gào thét, có người kêu thảm thiết.

	Mọi người thật giống như tựa như điên vậy bắt đầu lẫn nhau cắn xé, cảnh tượng này để Liv cảm giác mình giống như là tại nhìn Zombie điện ảnh như thế!

	Trong hỗn loạn, Liv cảm giác có người nhào hướng mình.

	Sức mạnh đại tướng Liv trực tiếp nhào tới hải lý.

	Hỏa quang từ du thuyền truyền xuống đến, du thuyền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

	Tô Bại ngồi ở nguyên mà nhìn cái này đột nhiên lên một màn có phần sững sờ.

	Làm sao đột nhiên liền biến thành Zombie? Cảm giác này giống như là thế giới tận thế sắp tới như thế.

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên xem hướng lên bầu trời, lẽ nào đây chính là Thượng Đế động tác?

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì đây, đi ah!"

	Lucifer thời điểm này lại đây đã cắt đứt Tô Bại suy nghĩ, Tô Bại ngẩng đầu nhìn lên, Lucifer, còn có Amandil đứng trước mặt chính mình.

	"Đi?"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Tại sao phải đi?"

	Dứt tiếng, Tô Bại đột nhiên ra tay, tâm linh cường đại năng lực trong nháy mắt tràn ngập.

	Theo sát chỉ nghe thấy phù phù, phù phù tiếng vang lên!

	Nguyên bản còn đám người hỗn loạn trong nháy mắt ngã xuống.

	Cho dù là những kia biến thành Zombie gia hỏa!

	Theo sát liền gặp được Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng Nhất chuyển, du thuyền trên hỏa diễm phảng phất nhận lấy cảm hoá như thế, dồn dập bay đến Tô Bại ngón tay trên xoay tròn, một lát sau, biến mất không còn tăm hơi!

	Từ trường năng lực phát động.

	Nguyên bản vốn đã báo phế du thuyền dĩ nhiên chính mình hướng về bên bờ phương hướng mở ra trở lại!

	"Nhiều người như vậy tới tham gia ngươi party, hiện tại xuất hiện loại chuyện này, đi rồi có ích lợi gì!" Tô Bại hướng về Lucifer thản nhiên nói."Những người này đột nhiên biến thành điên cuồng Zombie, ngươi nói ... Có phải hay không là cha các ngươi làm?"

	"Không thể nào!"

	"Dù sao hắn ... Nhưng là vẫn đối với Nhân Loại kính yêu cực kì, làm sao có khả năng dùng phương thức như thế. Ngược lại, cái cảm giác này rất giống là ôn dịch bệnh độc, càng giống là ... Tay của mẫu thân bút!" Lucifer nói xong nhìn về phía Tô Bại."Ngươi ... Phải hay không theo ta mẹ đã làm gì?"

	"Ừm! Đã làm!" Tô Bại gật đầu nói.

	"..."

	Lucifer cùng Amandil biểu lộ trong nháy mắt biến cổ quái.

	Nhìn xem hai người bộ dáng, Tô Bại cười nói: "Các ngươi đây là cái gì biểu lộ? Khó xử sao? Yên tâm, ta cũng sẽ không để cho các ngươi gọi cha!"

	"Đừng nói giỡn, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không à?" Lucifer cười khổ nói ra.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại nhún nhún vai, nói: "Đây không phải Charlotte làm, nàng (hắn) hiện tại một lòng chỉ muốn hồi thiên đường, nếu như lại không được đến hỏa diễm chi kiếm trước đó, nàng (hắn) hay là sẽ làm như vậy đến hấp dẫn cha các ngươi lực chú ý, thế nhưng hiện tại có hỏa diễm chi kiếm, nàng (hắn) căn bản không cần muốn làm như thế!"

	"Không phải lão ba, cũng không phải mẹ? Cái kia ..."

	"Hay là chính Nhân Loại!" Tô Bại nói một tiếng, theo sát đột nhiên phát động thời gian năng lực!

	Trong khoảnh khắc, thời gian bắt đầu rút lui.

	Hắn chuẩn bị biết rõ chuyện này rốt cuộc là làm sao phát sinh, đang yên đang lành làm sao sẽ bạo phát cái gì virus zombie, vẫn là ở du thuyền party trên!

	Theo thời gian rút lui, Tô Bại ở trong đám người đi tới đi lui, quan sát tất cả mọi người!

	Rất nhanh, Tô Bại liền phát hiện cái khả nghi gia hỏa!

	Một người đàn ông!

	Nhìn lên giống như là chuyên môn chào hàng ma tuý ma túy, ở trong đám người đi tới đi lui, đưa cho người khác hắn mang tới ma tuý. Nghe nói là tối sản phẩm mới, hiệu quả cực kì tốt! Có mấy người tò mò thử một hồi, rất nhanh sẽ sung sướng đê mê, đây chính là tốt nhất tuyên truyền ah, cũng không lâu lắm, càng ngày càng nhiều người thử những độc phẩm này. Tô Bại nhìn chằm chằm cái kia trước hết hút gia hỏa, kèm theo hắn một mặt này lật ra biểu lộ sau, liền gặp được hắn bắt đầu co quắp, theo sát thật giống như mất lý trí như thế hướng về người ở bên cạnh đây này nhào tới.

	Một cái, tiếp lấy một cái.

	Thậm chí cái kia biếu tặng ma tuý gia hỏa trở về đều người cắn bị thương, sau đó hắn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, đụng vào Liv!

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, lúc đó móng tay của hắn đã biến thành màu đen, đen như mực, vô cùng sắc bén! Chính là như vậy lơ đãng một cái va chạm, liền phá vỡ Liv vai!

	Suy nghĩ một chút.

	Tô Bại đột nhiên từ trong thời gian khôi phục bình thường.

	"Phát hiện cái gì sao?" Nhìn thấy Tô Bại trở về, Lucifer cùng Amandil vội vàng hỏi.