"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, nổ tung khói thuốc súng tràn ngập.

	Tabitha phất tay xua tan sương mù nhìn về phía vách tường, sợ ngây người!

	Vách tường hoàn hảo không chút tổn hại!

	"Đây chính là cao nùng súc thuốc nổ, cái này Arkham rốt cuộc là dùng tài liệu gì kiến, đã vậy còn quá kiên cố?" Tabitha cảm thấy quá tà môn, nàng (hắn) tự hỏi không nơi nào có thể ngăn trở mình, thế nhưng hiện tại cái này cái Arkham! Chỉ là một cái vách tường, liền để nàng (hắn) cảm giác được có phần thúc thủ vô sách! Có như vậy trong nháy mắt nàng (hắn) muốn rời đi!

	Như thế kiên cố ngục giam, nàng (hắn) làm sao đi vào?

	Hơn nữa mới vừa nổ tung chỉ sợ cũng bị người phát hiện chứ?

	Bất quá cái ý niệm này chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nàng nhất định cần hoàn thành nhiệm vụ!

	Nghĩ tới đây, Tabitha móc súng lục ra quay đầu đi hướng cửa lớn phương hướng, nàng (hắn) muốn xông vào!

	Một bước, hai bước!

	Mới vừa mới vừa đi mấy bước, Tabitha bỗng nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một bóng người.

	Tabitha giơ tay bắn một phát!

	Ầm!

	Âm thanh hạ xuống, người kia nhưng không có ngã xuống.

	"Ngươi đều là như thế theo người chào hỏi sao?" Âm thanh đột nhiên vang lên, Tabitha nhìn rõ ràng người đến.

	"Là ngươi!" Tabitha đồng tử phóng to.

	Tô Bại!

	Chính là hắn dùng đạn chặn lại rồi của mình đạn!

	Nhìn thấy Tô Bại trong nháy mắt, Tabitha biến cảnh giác lên.

	"Ngươi muốn đi vào?" Tô Bại chỉ vào Arkham hỏi.

	Tabitha nhíu nhíu mày không nói gì, giơ tay chính là mấy phát.

	Khoảng cách gần như thế, hắn lại không đeo thương, hẳn là tránh không thoát chứ?

	"Sưu sưu sưu!"

	Đạn nhảy lên không thanh âm  vang lên, Tô Bại hời hợt khoảng chừng đong đưa đạn hết thảy từ bên cạnh hắn xẹt qua.

	"Chuyện này. . ."

	"Điều này sao có thể?"

	Khoảng cách gần như thế, làm sao có khả năng trốn được ra?

	"Ngươi, rốt cuộc là ai?" Tabitha không nhịn được hỏi.

	"Arkham nhà thương điên chủ nhân!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Ngươi đến cùng phải hay không muốn đi vào? Nếu như muốn đi vào lời nói liền đi theo ta, đừng uổng phí khí lực muốn biện pháp gì!"

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại làm ra mời hình dáng đi hướng cửa vào.

	Hắn muốn làm gì?

	Tabitha có phần do dự, cái này Tô bại cho nàng cảm giác rất nguy hiểm. Thế nhưng. . .

	Do dự một chút, Tabitha còn là theo chân đi qua.

	Một đường xuyên qua đất trống, Tabitha cảnh giác phi thường bất quá nhưng không có phát hiện dị thường gì, mãi cho đến đi tới nhà tù khu, nhìn thấy Aaron.

	"Ngươi là tới tìm hắn a? Đánh cuộc thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi có thể thoả thích dùng biện pháp của ngươi, chỉ cần ngươi có thể mở ra nhà tù, người ta liền cho ngươi mang đi!"

	"Nếu như ngươi không làm được, vậy ta chỉ có thể mời ngươi để lại."

	Tabitha nhìn về phía nhà tù, cái này nhà tù cũng không có cửa, có thể rõ ràng nhìn thấy tình huống bên trong, thật giống hào không đề phòng như thế, thế nhưng Tabitha có thể không tin tưởng, khẳng định có cái gì những khác cơ quan. Cũng không nói gì đáp ứng vẫn là không đáp ứng, Tabitha giơ tay đối với Aaron bắn một phát!

	Đạn đánh tới chợt thật giống đụng phải đồ vật gì tựa như, nguyên bản không đãng không gian sinh ra một tầng sóng năng lượng giang này viên đạn bao vây lấy, sau đó lạch cạch một tiếng vô lực rơi trên mặt đất!

	"Quả nhiên là như vậy!"

	"Năng lượng Lá Chắn sao? Nhưng là tại sao không có khống chế khí? Làm sao khai quan?" Tabitha theo bản năng hướng về cửa phòng giam khẩu nhìn lại, trống rỗng vách tường không có thứ gì.

	Như vậy làm sao điều khiển?

	"Đánh cuộc không?" Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	Tình huống như thế Tabitha căn Ben không có kinh nghiệm gì, căn bản đừng nghĩ đem Aaron cứu ra, thế nhưng bó tay chịu trói không phải là Tabitha phong cách. Đạn dùng hết rồi, Tabitha tiện tay đem thương hướng về Tô Bại ném tới, theo sát trong tay đã xuất hiện một cây chủy thủ hướng về Tô Bại đâm tới.

	"Liền biết ngươi sẽ không thành thật!"

	Tô Bại nghiêng đầu tránh thoát thương, nhìn xem Tabitha dao găm kéo tới, Tô Bại vươn ngón tay!

	"Két!"

	Hai cái ngón tay vững vững vàng vàng kẹp lấy dao găm!

	Tabitha kinh hãi vội vàng dùng lực lại phát hiện đối phương thật giống như cái kềm vẫn không nhúc nhích, không kịp nghĩ nhiều, Tabitha một cước đạp tới, kết quả Tô Bại lại nhanh hơn nàng tựa hồ biết nàng (hắn) phải làm gì như thế, nàng chưa kịp chân mở rộng ra đã bị Tô Bại chân đá trở lại. Tabitha đột nhiên buông tay buông tha cho dao găm, sau đó song quyền hướng về Tô Bại kéo tới!

	"Rất thẳng thắn, rất mức đoạn, kinh nghiệm cận chiến rất phong phú." Tô Bại cười khẽ tạm một tiếng bỗng nhiên một cái kéo bước, trong nháy mắt để Tabitha mất đi mục tiêu, theo sát liền gặp được Tô Bại một cái Câu Thối đá tới, chính giữa Tabitha trước mặt. Đau buốt nhức để Tabitha hừ một tiếng, Tô Bại nhẹ nhàng một chỗ vấp, Tabitha thân thể không tự chủ được về phía trước nghiêng, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Tabitha một cái lăn thân quay tới muốn trốn lái, kết quả vừa vặn quay tới cũng cảm giác được một luồng hơi lạnh kéo tới.

	Lạch cạch một tiếng!

	Sắc bén dao găm đâm vào khuôn mặt của nàng, gần trong gang tấc, tại lệch một tí tẹo như thế, nàng (hắn) cũng sẽ bị đâm trúng!

	"Phục rồi sao?" Tô Bại ở trên cao nhìn xuống cười hỏi.

	Tabitha hừ lạnh một tiếng, trở mình tay nắm chặt dao găm hướng về Tô Bại chân đâm đi qua.

	"Phục? Ta nhưng là sát thủ! Sát thủ chỉ có sinh tử, không có có phục hay không!"

	Nhìn xem Tabitha bộ dáng, Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Ầm!"

	Tabitha chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, theo sát đầu tựa hồ liền bị đánh một cái trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Cần gì chứ!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, khom lưng đem Tabitha xách lên.

	"C khu? B khu? Được rồi, vẫn là C khu!"

	Tabitha, Tigress, nếu nổi danh cũng hẳn là Manga nhân vật, bất quá Tô Bại cũng không quen thuộc, thực lực mặc dù so sánh Aaron mạnh hơn, bất quá tạm thời cũng chính là C khu cấp bậc đi.

	C2!

	Tô Bại đem Tabitha đưa vào nhà tù, đặt ở trên giường bệnh lấy xuống mặt nạ của nàng!

	"Rất xinh đẹp nha!"

	Tô Bại có phần bất ngờ, sau đó cười cười bắt đầu soát người.

	Một đống hỗn tạp trang bị được lật ra đi ra, Tô Bại cất đi khiến người ta phóng tới phòng chứa đồ đi.

	Từ Tabitha liên tiếp biểu hiện đến xem, Arkham phòng ngự quả thật không tệ.

	Hiện nay cái thời đại này nói là cứng rắn không thể phá vỡ, gió thổi không lọt ngược lại là không quá đáng chút nào.

	Nàng là tới giết Aaron, bất quá bây giờ chính mình cũng hãm tại chỗ này rồi, không biết Theo Galavan hội không sẽ nghĩ biện pháp tới cứu nàng (hắn), cứu người phương pháp là rõ ràng vẫn là ám!

	Này ngược lại là khai hỏa Arkham cơ hội tốt đây!

	Tabitha không biết hôn mê bao lâu sâu kín tỉnh lại, mở mắt ra nhìn thấy chính là cách đó không xa Tô Bại, theo sát liền phát hiện mình. . . Đã bị nhốt tại trong phòng giam rồi. Một cái vươn mình lên, Tabitha nhằm phía cửa vào, vừa mới tới gần cũng cảm giác được hai tay được một trận to lớn điện lưu bao phủ, trong nháy mắt co giật ngã quỳ trên mặt đất.

	"Đã quên nhắc nhở ngươi rồi, tốt nhất còn là đừng dễ dàng tới gần cửa lao, rất đau!"