"Bởi vì Nazi siêu nhân nguyên nhân, trung quốc cơ hồ đã luân hãm. Thế nhưng trung quốc mà đại vật quảng, nhân khẩu đông đảo! Nếu như chúng ta có thể ở nơi này phát triển sẽ tương đương không sai! Chủ yếu nhất là, ngài là người trung quốc, thân phận này sẽ để cho rất nhiều chuyện càng dễ dàng một chút!"

	Astra phân tích giải thích, Tô Bại vừa nghe vừa hài lòng gật đầu.

	Nếu có thực lực mạnh mẽ, trung quốc quật khởi vốn là thuận lý thành chương.

	Hơn nữa này dù sao là quốc gia của mình, về tình cảm cũng càng tốt hơn một chút!

	"Liền quyết định như vậy!"

	"Indigo ngày! !"

	Tô Bại gọi một tiếng, căn bản không yêu cầu tỉ mỉ bàn giao, Indigo lập tức liền khởi động La Tư Bảo hướng về trung quốc phương hướng bay qua.

	Trung quốc bầu trời!

	Lúc này trung quốc căn bản không có còn lại Địa cầu phồn hoa, dù sao đây là World War II nha, tại thêm vào trải qua Nazi phá hoại, có thể nói vô cùng thê lương!

	"Cái kia kiến trúc là đang làm gì?"

	Tô Bại chỉ vào phía ngoài một cái kiến trúc!

	Một cái cự đại đình viện, cùng hoàn cảnh chung quanh so với hoàn toàn chính là hạc đứng trong bầy gà, hơn nữa phụ cận kiến trúc tựa hồ cũng được thanh không, thủ vệ còn khá là sâm nghiêm, phụ cận căn bản không ai dám tới gần!

	"Đây là Nazi một cái quân doanh, còn có một cái phụ trách nơi này quan lớn!"

	"Nơi này không sai, quân doanh dỡ xuống, địa phương rất lớn đầy đủ đặt La Tư Bảo rồi, chính là chỗ này, làm vì chúng ta thứ một căn cứ địa!" Tô Bại nói.

	"Là!"

	Astra phân phó một tiếng, rất nhanh ... Không trung La Tư Bảo đã lộ ra.

	Vật khổng lồ như vậy, đồng thời tạo hình cổ quái xuất hiện tại không trung, trong nháy mắt đưa tới phía dưới oanh động cực lớn. Bất quá là phụ cận dân chúng, vẫn là trong quân doanh Nazi binh sĩ, dồn dập khiếp sợ không thôi, rất nhanh ... Nazi binh sĩ đã lấy ra vũ khí, xếp thành hàng nhắm ngay bầu trời!

	"Đây là cái gì?"

	"Trời ạ, chẳng lẽ là người ngoài hành tinh phi thuyền, liền theo chúng ta Nazi nửa như thần?"

	"Có người, có người đi ra!"

	Liền ở phía dưới Nazi binh sĩ nghị luận ầm ỉ thời điểm, liền gặp được La Tư Bảo trên phi thuyền xuất hiện một người!

	Người kia chậm rãi rơi xuống từ trên không.

	Ầm một tiếng.

	Lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt để mặt đất ao hãm, vô số binh sĩ được thổi ngã xuống đất.

	"Nổ súng, nổ súng!"

	Hô to tiếng vang lên, đạn cùng không cần tiền tựa như đánh tới, đáng tiếc ... Căn bản không có thương tổn được đối phương, chỉ thấy người kia sắc bén ra tay, tốc độ thật nhanh, hơn nữa quyền cước sức mạnh càng là kinh người.

	Cặp mắt phát ra xạ tuyến.

	Trong miệng phun ra gió lạnh.

	Trước sau vẫn chưa tới năm phút, toàn bộ quân doanh người đã bị giết sạch, bị triệt để tiêu diệt!

	Bá chủ!

	Cùng bá chủ giống nhau như đúc.

	Chẳng lẽ lại là một cái Bán Thần phủ xuống?

	Rất nhiều Nazi binh sĩ trước khi chết không khỏi nghĩ như vậy, không khỏi lo lắng cái này Bán Thần có thể hay không ngăn cản quốc gia hành trình, có thể hay không cho bá chủ tạo thành phiền phức, dù sao bá chủ nhưng là bọn hắn Bán Thần, anh hùng của bọn hắn, hiện tại lại xuất hiện một cái cùng bá chủ có đồng dạng năng lực người! Bất quá ... Bọn hắn sai rồi!

	Hắn, chỉ là La Tư Bảo đông đảo Krypton người bên trong một cái!

	Nếu như nói bá chủ là Nazi thần!

	Như vậy hiện tại, chính là các thần giáng lâm!

	La Tư Bảo trên, mọi người dồn dập hạ xuống, bọn thủ hạ rất mau đem quân doanh san bằng, La Tư Bảo chậm rãi hạ xuống!

	"Đi, treo ở bên ngoài!"

	Tô Bại vung tay lên, một mặt cờ tử lặng yên xuất hiện.

	Rất nhanh có người đọng ở bên ngoài, những kia sợ hãi người tò mò nhóm nhìn thấy.

	Cờ xí trên, một cái chữ Hán hủ chữ, theo gió lay động!

	Này dĩ nhiên là chữ Hán?

	Hủ?

	Đây là ý gì?

	Tạm thời không nói đến người bên ngoài làm sao hiếu kỳ nghị luận, cũng không nói cái này quân dụng bị đẩy bình chiếm lĩnh, Nazi quân nhận được tin tức chuẩn bị phái binh trợ giúp!

	Lại nói nơi này được chiếm lĩnh sau đó Astra lập tức đâu vào đấy phân phó, sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng.

	Tô Bại thì mang theo Tịch Phương, Trajectory, tiến vào nơi này lớn nhất phòng ở!

	Rất hiển nhiên, đây cũng là bình thường mở hội, cùng với cái kia lưu thủ tại chỗ này sĩ quan phủ đệ.

	Đương nhiên, hiện tại thuộc về Tô Bại rồi!

	Trajectory cùng Tịch Phương rất hiếu kỳ, bất quá cũng rất không thích ứng, dù sao cái thời đại này quá rơi ở phía sau, rất nhiều thứ, vật tư phương diện đều kém quá xa.

	Bất quá Tô Bại lại trải qua như vậy niên đại, hơn nữa còn là hai lần.

	Marvel thế giới một lần, DC thế giới một lần, cho nên vẫn là rất thích ứng, thậm chí ... Có phần hoài niệm đây!

	Astra phụ trách toàn bộ hành động quân sự, của nàng dưới trướng có Krypton chiến sĩ, một cái Nazi siêu nhân liền ở cái thế giới này đã trở thành thần, huống chi là nhiều như vậy Krypton người, tại thêm vào có Indigo tình báo chống đỡ, toàn bộ chinh phục kế hoạch vô cùng thông thuận!

	Trajectory cùng Tịch Phương ở lại Tô Bại bên người, Tô Bại hầu như đều không cần làm cái gì!

	Ngăn ngắn một tuần lễ, Bất Hủ quân, đây là ngoại giới cho bọn họ đặt tên. Bất Hủ quân đã đánh sụp Nazi quân bốn chi bộ đội tiếp viện, đồng thời chiếm lĩnh chí ít mười tòa thành thị! Sau đó đình chỉ mở rộng bước tiến, bắt đầu yên ổn nội bộ! Lấy tư cách Bất Hủ quân cao nhất tồn tại, Tô Bại cũng lộ cái mấy lần mặt, khiến mọi người biết hắn là ai, biết ... Hắn cũng là người trung quốc! Tựu như cùng Astra nói như vậy, Tô Bại cái này trung quốc thân phận của người phi thường hữu hiệu, tại thêm vào mấy chục cái 'Bán Thần' cường đại tồn tại, hầu như không có bất kỳ người nào chống cự, thậm chí phi thường chủ động nhiệt tình tiếp nhận rồi Bất Hủ quân thống trị!

	Dù sao để người trung quốc dù sao cũng hơn người Đức thống chữa khỏi đi?

	Huống chi nước Đức chỉ bất quá một cái Bán Thần, Bất Hủ quân nhưng là đến mấy chục cái đây!

	Trật tự, hoặc là nói yên ổn, có ở đây không hủ quân lãnh thổ trên bắt đầu xuất hiện, mọi người rốt cuộc không cần lại lo lắng đề phòng, nhìn xem phụ trách thủ vệ Bán Thần, mỗi người đều cảm thấy yên ổn! Thậm chí, rất nhiều người bắt đầu gia nhập Bất Hủ quân, có ở đây không hủ quân cung cấp ngoại tinh khoa học kỹ thuật dưới bắt đầu giữ gìn trật tự!

	Có thể nói, bây giờ Bất Hủ quân lãnh địa đây chính là an toàn nhất.

	Coi như là Nazi siêu nhân đến cũng không cần sợ hãi!

	Trên thực tế.

	Nazi siêu nhân cũng xác thực đến rồi.

	Vốn đã được chinh phục khu vực bỗng nhiên bị người chiếm lĩnh, hơn nữa còn nói cái này Bất Hủ quân hầu như đều giống như chính mình, bất kể là Hitler, vẫn là Nazi chính siêu nhân, đều rất nghĩ đến nhìn xem, biết rõ chuyện gì xảy ra!

	Gió gào thét.

	Không trung, màu đen áo choàng theo gió đong đưa.

	Nazi siêu nhân, đến rồi!

	Theo Nazi siêu nhân xuất hiện, Tô Bại đã chiếm được tin tức.

	Astra, chuẩn bị tự mình đi tới!

	Tô Bại cũng dự định đi xem xem, nhìn xem cái này Nazi siêu nhân!