Deadpool cùng Domino đã đem kẻ địch phía dưới toàn bộ giải quyết xong, trên đài cao, Ajax lôi kéo một cái tóc đen nữ người đi tới, nữ nhân song tay bị trói, bên người còn có hai tên lính. Lôi kéo nàng (hắn), Ajax nhìn hướng phía dưới Deadpool.

	"Chờ ta bảo bối, ta đây liền đi cứu ngươi!"

	Deadpool thấp giọng nói lầm bầm.

	"Đây chính là Deadpool bạn gái Vanessa?"

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn trên đài cao nữ nhân, dáng dấp còn được, vóc người cũng được, bất quá Tô Bại nhớ rõ nàng (hắn) giống như là một ra bán thân thể mình nữ nhân, Deadpool không hủy dung trước đó tại lính đánh thuê quán bar biết, sau đó liền vừa ra là không thể ngăn cản, hai người hoang đường lên nhưng so với mình lợi hại hơn, tuy rằng thân phận của hai người cũng không sao, một sát thủ lính đánh thuê một con gà, nhưng tình cảm của hai người vẫn là rất tốt. Bất quá Tô Bại nhớ rõ, Vanessa cũng không đơn thuần chỉ là Deadpool bạn gái mà thôi, Manga bên trong nàng (hắn) còn có một cái thân phận gọi là Copycat!

	Là trời sinh Mutant hay nhân tạo Mutant Tô Bại cũng không rõ ràng, bất quá nàng (hắn) nắm giữ cấp người máy những khác biến hình năng lực lực, nói đơn giản cùng Raven là như thế. Nàng (hắn) có thể mô phỏng theo người khác hình dạng, còn có thể phục chế được kẻ bắt chước năng lực, điểm này còn cao hơn Raven đầu một ít. Thế nhưng, nàng (hắn) có thể phục chế chỉ là so với nàng cấp thấp hoặc là đồng cấp Mutant năng lực, nếu như đối phương mạnh mẽ quá đáng, ngược lại sẽ thương tổn được nàng (hắn). Bất quá bây giờ, hiển nhiên nàng (hắn) còn không phải Copycat.

	"Nổ súng!"

	Ajax hô, bên người cái kia hai tên lính hướng về phía dưới Deadpool lần nữa nổ súng.

	Về phần Domino đã sớm trốn đến một bên!

	Angel Dust lúc này đã đứng lên, nhìn thấy Tô Bại không để ý đến về sau ý tứ, nàng (hắn) nhìn một chút trên sân tình huống sau đó chuẩn bị đào tẩu.

	Nàng (hắn) không thể nào là Tô Bại đối thủ, lưu lại cũng chỉ có thất bại mà thôi.

	Thừa dịp Tô Bại không chú ý, Angel Dust lặng lẽ xoay người muốn rời khỏi, kết quả vừa mới động cũng cảm giác được bốn phía sắt thép đột nhiên bay tới, Angel Dust căn bản không phản ứng lại, tay chân liền trực tiếp được cảng thanh thép cuốn lấy, hai tay sau lưng, cái cổ vung lên, dưới chân thổ địa cùng là lan tràn xem ra đem nhốt lại, căn bản không thể động đậy, càng không làm gì được!

	"Đàng hoàng chờ đợi ở đây đây, sự tình còn không kết thúc đây này."

	Tô Bại đi tới trước mặt nàng, nhìn xem nàng (hắn) vất vả mở to cười lắc đầu một cái, vừa vặn sửa sang xong quần áo lại rớt xuống, Tô Bại đưa tay bóp mấy cái, cười cười, giúp nàng cầm quần áo một lần nữa sửa sang xong."Xúc cảm không sai."

	Khen ngợi một câu, Tô Bại đi tới Domino bên người.

	Thời điểm này Deadpool đã nghĩ biện pháp chuẩn bị nhảy lên đài cao rồi, bất quá quá cao, hơn nữa mặt trên hỏa lực áp chế nhìn lên có chút phiền phức, Tô Bại theo tay một chỉ, Deadpool trong nháy mắt kinh khiếu bay lên, xoạch một tiếng đánh rơi trên đài cao."Ngươi không đi giúp bận bịu?"

	"Chính hắn có thể ứng phó, mục tiêu của ta là tra được manh mối phá hủy toàn bộ phòng thí nghiệm, mà không phải Ajax một người." Domino nói.

	"Có hai cái tù binh, hẳn đủ rồi."

	Một cái là bị đánh ngất xỉu Bob, một cái là Angel Dust.

	Bọn hắn hẳn là đều có thể biết một ít tin tức!

	Tô Bại không có đi tới xem trò vui, mà là tại nguyên chỗ bắt đầu thu lấy linh hồn!

	Không sai, linh hồn!

	Những kẻ địch này sau khi chết linh hồn cũng không ít, người khác không nhìn thấy, thế nhưng Tô Bại lại có thể nhìn thấy. Này nhưng cũng là tăng cường vĩ độ sức mạnh đồ vật, ôm cỏ đánh con thỏ, tiện tay chuyện, chớ lãng phí nha. Đem những linh hồn này —— thu vào vĩ độ không gian, Tô Bại lúc này mới thuấn di đến trên Thiên đài.

	Lúc này, Deadpool cùng Ajax đã đánh nhau.

	Ajax tựa hồ cũng có chút năng lực, sức mạnh cùng sức phòng ngự đều có chỗ tăng cường, hơn nữa tựa hồ không có cảm giác đau. Một người không có cảm giác đau liền sẽ không có gì lo sợ. Mà chết tùy tùng mặc dù sẽ đau, thế nhưng hắn sẽ tự lành, hai người đánh chính là tương đương hung ác ah.

	Một bên khác, có một cái trong suốt hòm thủy tinh.

	Vanessa được cố định ở bên trong, nhìn lên có phần khó thở.

	Vanessa mặc rất gợi cảm, màu đen xâu chỉ riêng vớ, liên thể váy ngắn màu đen, bên ngoài trùm vào một cái áo khoác, bất quá lúc này lại tại hơi hơi giãy giụa, sắp hít thở không thông. Bên trong không khí chính đang nhanh chóng giảm bớt, Deadpool cùng Ajax đánh chính là rất kịch liệt, mấy lần muốn muốn đi qua cứu người đều bị Ajax chận lại.

	Song đao đối hai lưỡi búa, vô cùng kịch liệt.

	Tô Bại đi hướng Vanessa, bỗng nhiên một cái Búa bay qua nhìn tới.

	Tô Bại giương tay tiếp được liếc mắt nhìn Ajax, sau đó một lưỡi búa đập xuống.

	Lồng thủy tinh trong nháy mắt vỡ vụn, Vanessa từng ngụm từng ngụm thở dốc lên.

	"Dùng hết rồi, trả lại cho ngươi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng tiện tay đem Búa ném về Ajax. Ajax thoát ra Deadpool đao, tinh chuẩn đưa tay tiếp nhận Búa.

	"Ah. . ."

	Búa có lực lượng truyền đến từ trên đó để Ajax không ứng phó kịp, cả người trực tiếp được mang bay ra ngoài. Ầm một tiếng, lưỡi búa trực tiếp nạm vào phía sau một cái thùng đựng hàng trên, Ajax chấn động cánh tay tê dại vừa muốn buông tay liền gặp được một đạo hàn quang tránh qua, hắn không có cảm giác đến đau đớn, thế nhưng hắn đã thấy đến cánh tay của mình đã bị chặt đứt.

	"Ha, phối hợp thật hiểu ngầm." Deadpool hướng về Tô Bại hô.

	"Hiểu ngầm cái quỷ!"

	Tô Bại một điểm phối hợp ý tứ đều không có.

	Deadpool bất đắc dĩ nhún nhún vai quay đầu tiếp tục đối với giao Ajax, mất đi một cánh tay Ajax thực lực mất giá rất nhiều, cũng không lâu lắm đã bị Deadpool đánh chính là khoảng chừng khó chống, cuối cùng trực tiếp một đao tước mất đầu.

	Tô Bại bĩu môi trực tiếp đem Ajax linh hồn thu rồi, nhìn xem Deadpool chuẩn bị đi thả Vanessa đi ra, Tô Bại chắn trước mặt hắn.

	"Không phải đâu? Như thế thời khắc then chốt ngươi dĩ nhiên chống đỡ ta?" Deadpool khoa trương nói ra.

	"Thật là then chốt, đặc biệt là nhìn nàng đến mặt của ngươi sau!" Tô Bại cười nói.

	Deadpool sửng sốt một chút dĩ nhiên khó được đã trầm mặc chốc lát.

	Nhìn ra, Deadpool đối Vanessa là chân ái ah!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại bỗng nhiên cười nhỏ giọng nói: "Ngươi giúp ta làm việc, ta để mặt của ngươi khôi phục bình thường."

	"Thật, thật sự?" Deadpool kinh ngạc nhìn Tô Bại: "Ngươi có thế để cho ta đây trương so với Cúc Hoa còn khó hơn nhìn mặt khôi phục bình thường?"

	"Đúng! Thế nhưng ngươi cần phải giúp ta làm việc, vĩnh viễn. . ." Tô Bại nói.

	"Thành giao!"

	Deadpool không nói hai lời trực tiếp đáp ứng rồi.

	"Ây. . . Có thể hỏi một chút ta phải làm gì sao?"

	"Giúp ta thu thập linh hồn. . ." Tô Bại cười nói.