Mặc dù là mang theo hai người, nhưng là làm sao mang vẫn có coi trọng!

	Tô Bại là một cái tay ôm Simmons hông của, sau đó dùng từ trường năng lực kéo Hive phi hành, dù sao hắn cũng không có ôm nam nhân yêu thích, huống chi còn là nam nhân như vậy! Dọc theo đường đi, Hive tò mò đánh giá chung quanh, Simmons cũng là trên mặt mang theo cao hứng nụ cười, nhìn lên ... Nàng (hắn) thật giống đối Hive cũng chính là Will cũng không hề tồn tại tình cảm gì các loại nhân tố, chỉ là đơn thuần bởi vì hắn cứu nàng (hắn), cho nên nàng muốn là hắn mà thôi! Đương nhiên những này đối Tô Bại tới nói đều không quan trọng, cho nên ý nghĩ lóe lên đã bị ném ra sau đầu rồi.

	Về đến địa cầu, Tô Bại mang theo bọn hắn trực tiếp đi rồi S.H.I.E.L.D..

	Trên đường, Tô Bại dụng tâm linh năng lực liên hệ rồi một cái Medusa, để Medusa sắp xếp một cái không quá quan trọng Inhumans đi S.H.I.E.L.D. Tìm chính mình. Về phần nguyên nhân, Tô Bại chưa nói, Medusa cũng không hỏi nhiều, rất nhanh liên hệ rồi kiếp sau an bài một cái không quá quan trọng Inhumans đi S.H.I.E.L.D..

	S.H.I.E.L.D., trụ sở bí mật.

	Bây giờ S.H.I.E.L.D. Tại Coulson dẫn dắt đi tính sinh động, mặc dù lớn không bằng năm đó, thế nhưng cũng dần dần khôi phục Nguyên khí, nhìn xem dáng vẻ một lần nữa đi trên bàn tiệc cũng bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

	Biết được Tô Bại dĩ nhiên mang theo Simmons cùng một người đàn ông xa lạ lại đây, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Đều có chút rối loạn.

	Phil Coulson các loại S.H.I.E.L.D. Thân chính càng là trực tiếp ra nghênh tiếp.

	"Đã lâu không gặp ah."

	Tô Bại cười hướng về Phil Coulson nói.

	Phil Coulson nụ cười trước sau như một, lại nhiều hơn mấy phần cẩn thận."Đúng nha, xác thực đã lâu không gặp."

	"Chuyện lần này?"

	"Simmons tìm ta hỗ trợ, mới từ viên kia sa mạc tinh cầu trở về, đây chính là trên cái tinh cầu kia gia hỏa." Tô Bại dùng xuống ba chỉ chỉ Will, Simmons có chút áy náy đối Phil Coulson nói: "Xin lỗi cục trưởng, ta ..."

	"Trước tiên dẫn hắn kiểm tra một chút đi." Phil Coulson nói một tiếng, Simmons thở phào nhẹ nhõm chuẩn bị mang Will đi kiểm tra, bên cạnh May lặng yên đi theo hỗ trợ, đương nhiên, khẳng định không hoàn toàn là giúp một tay dụng ý. Ngược lại là Fiddes, nhìn dáng dấp mới là đơn thuần đi hỗ trợ.

	"Ngươi ..."

	Tô Bại chỉ chỉ Phil Coulson bên cạnh một cái tóc vàng nữ nhân, tóc vàng kia nữ nhân sửng sốt một chút có chút khẩn trương.

	"Khá quen, dường như chúng ta gặp qua chưa?" Tô Bại nói.

	Phil Coulson nói tiếp: "Đây là Poppy, danh hiệu phỏng theo âm thanh chim, trước đó từng ở Hydra nằm vùng, sau đó trở về bên trong cục, lúc trước ... Đăng kí dự luật thời điểm nàng (hắn) cùng theo một lúc đi qua kiếp sau."

	"Nha!"

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, lúc đó nàng (hắn) thật giống đúng là, bất quá nói nhìn quen mắt hay là bởi vì Tô Bại bản thân liền nhận thức nàng (hắn).

	Phỏng theo âm thanh chim Poppy.

	Tại 《 S.H.I.E.L.D. Đặc công 》 bên trong xem như là có thể đánh mỹ nữ bên trong số một số hai, từng người cao gầy, vẫn là rất trảo nhãn cầu.

	"Lần này thực sự là làm phiền ngươi, ta thật sự không biết Simmons sẽ đi tìm ngươi hỗ trợ." Nhìn thấy Tô Bại hỏi một tiếng sau không ý tứ gì khác, Phil Coulson một mặt mời Tô Bại đi vào, một mặt áy náy nói.

	Tô Bại cười cười: "Không sao, nàng (hắn) giao qua giá cao."

	"À?" Phil Cole sắc sửng sốt một chút, theo bản năng cũng muốn hỏi là cái gì, lại nghe thấy Tô Bại nói: "Cái này ngươi còn là tự mình đi hỏi nàng (hắn) đi, nếu như nàng (hắn) nguyện ý nói cho ngươi lời nói."

	Tô Bại đều nói như vậy Phil Coulson tự nhiên không tốt lại hỏi tiếp, thế nhưng ... Trong lòng đại khái cũng đoán được cái này một cái giá lớn e sợ không nhẹ, Simmons quá nửa là sẽ không nói. Đi tới phòng tiếp khách, ba bỉ cho Tô Bại rót chén nước nước, Tô Bại nói: "Một hồi có người lại đây, ngươi phụ trách mang vào."

	Poppy gật gật đầu, sau đó xoay người đi ra.

	"Người này có chút vấn đề, một hồi người của ta sẽ tới thử xem năng lực của hắn!" Tô Bại nói.

	"Quả nhiên!"

	Phil Coulson nói."Simmons trước đó lúc nói ta liền cảm thấy không quá bình thường, chỉ là Simmons quá câu chấp căn bản không nghe lọt."

	Có Tô Bại ở nơi này, cho dù tên kia có vấn đề, Phil Coulson đến cũng không lo lắng.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, Simmons cùng May đã trở về rồi, kết quả kiểm tra đi ra, Will tình huống vẫn tính lạc quan, cũng không có gì không quá bình thường, bất quá lý do an toàn vẫn là tạm thời trước đem hắn an bài vào cô lập gian phòng ...

	"Người đến của ta các ngươi trước tiên an dừng một cái, Simmons, mang ta đi phòng ngươi, ta có lời muốn cùng ngươi nói." Tô Bại đứng lên nói.

	Simmons có chút bối rối, điểm đầu đeo Tô Bại đi rồi gian phòng của mình.

	"Muốn, phải cùng ta nói cái gì?" Vào phòng đóng cửa, Simmons có phần sốt sắng hỏi.

	"Không vội, dù sao cũng chỉ là ta nói, ngươi nghe. Cho nên, ngươi có thể đồng thời làm điểm chuyện khác." Tô Bại cười ngồi đi đến trong phòng trên ghế xô pha.

	Simmons đâu còn có thể không nghe rõ, chỉ là không nghĩ tới Tô Bại sẽ ở thời điểm này đưa ra yêu cầu, đây chính là tại bên trong cục ah! Bất quá nàng (hắn) vẫn là đi tới ngồi xổm xuống, mở ra khóa kéo sau đó vùi đầu cúi đầu. Vuốt mái tóc mềm mại của nàng, Tô Bại chỉ điểm vài câu, sau đó rồi mới lên tiếng: "Cái này Will có vấn đề ... Đừng ngừng, ta nói ngươi nghe là được rồi, ngươi không cần ngươi nói chuyện. Tuy rằng các ngươi kiểm tra qua, hắn cũng không hề tình huống khác thường, thế nhưng hắn quả thật có vấn đề, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là Nhân Loại, sa mạc trên Tinh cầu có dị nhân tộc, cái này không sai, cái này Inhumans chính là hắn!"

	"Lai lịch của hắn không nhỏ, tên thật gọi là Hive, là trên thế giới này cái thứ nhất Inhumans, bất quá bởi vì vì những thứ khác dị nhân kinh hãi năng lực của hắn hắn được lưu đày, bất quá hắn vẫn có một đám người ủng hộ, một lòng muốn đưa hắn nghênh tiếp trở về, theo thời đại biến thiên, những người ủng hộ này sau chính là về sau Hydra. Hydra chi nhánh rất nhiều, cái này ngươi không cần tra cứu."

	"Hắn sở dĩ cứu ngươi, là vì hắn trở về Địa cầu làm chuẩn bị, hắn rất thông minh, ngươi ... Cũng rất ngu!"

	"Một hồi, người của ta hội đi dò xét năng lực của hắn."

	"Đến lúc đó ngươi liền biết ta nói thật hay giả rồi, sâu một điểm, đối ... Cứ như vậy nhanh hơn chút nữa ..."

	Nên nói nói xong, Tô Bại liền nhắm mắt lại kính không tiếp tục nói nữa Tĩnh Tĩnh hưởng thụ lên, kỹ xảo rất mới lạ, bất quá Simmons dù sao cũng là ủng có rất nhiều học vị thiên tài, học đồ vật xác thực rất nhanh. Đương nhiên, kỹ thuật là một mặt, ảnh hưởng cảm giác còn có những yếu tố khác, nói thí dụ như nam nhân chinh phục cảm giác, Simmons phản ứng vân vân. Cuối cùng gần như chừng nửa canh giờ, Tô Bại mới hài lòng từ gian phòng đi ra.