Vui thích qua đi, Courtney dường như mèo con như thế lười biếng gối lên Tô Bại ngực ôm cổ hắn thở dốc nghỉ ngơi, Tô Bại híp mắt đem Courtney chân dài đặt ở trên người mình bàn tay qua lại khẽ vuốt nhớ lại tự mình biết liên quan với truyền kỳ tiểu đội sự tình! Tại truyền kỳ tiểu đội vẫn không có đánh bại Savage trước đó, hắn nhớ rõ đã từng có ba tên đội viên bị di ở lại mỗ cái thời gian điểm lưu lại hai năm!

	Tô Bại nghĩ lại một chút giống như là 1958 năm?

	"Có muốn hay không trải nghiệm một cái thời gian lữ hành?"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Courtney sửng sốt một chút nói: "Đương nhiên muốn, muốn mang ta đi sao? Như vậy sẽ không có vấn đề gì sao? Rời đi quá lâu lời nói hiệp hội bên này làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, sẽ không ảnh hưởng. Hôm nay trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta xuất phát!" Tô Bại mỉm cười nói!

	Sáng ngày thứ hai, Courtney mặc một tiếng thường phục, sau đó mang lên của mình chế phục cùng tinh trượng có phần kích động mà hỏi: "Bây giờ nên làm gì?"

	Tô Bại cười ôm Courtney, trong khoảnh khắc, Courtney cũng cảm giác được trước mắt hoa lên, sau một khắc đã xuất hiện tại thành phố đường phố ở trong.

	"Đây là. . ."

	"Năm 1959 trung tâm thành!"

	Bị bao vây ở thời đại này tổng cộng có ba người, Atom, Hawkwoman, cùng với Sarah. Vốn là Tô Bại là dự định trực tiếp đi năm 1948. Thế nhưng lúc đó Sarah vẫn còn, Tô Bại không muốn cùng Sarah tiếp xúc chính vì như vậy còn muốn phí lực đi đến đem trước từng giải thích lúc mời làm lại lại giải thích một lần. Hơn nữa lại không nóng nảy có thể cùng Courtney hảo hảo nghỉ ngơi một trận, cũng miễn cho nàng (hắn) ở nhà luôn cảm thấy kém người một bậc.

	Cho nên Tô Bại lựa chọn năm 1959.

	Thời điểm này ba người bọn hắn đều đã tuyệt vọng, Sarah cho rằng bọn họ đều đã bị chết. Bằng không lời nói căn bản không tồn tại cái gì lạc đường hoặc là đến muộn các loại nguyên nhân! Cho nên Sarah cùng bọn hắn tách ra. Mà Atom cùng Hawkwoman hai người cũng bởi vì lúc trước liền có hảo cảm, ở thời đại này bên trong chân thật sống qua ngày ở chung lên! Atom thậm chí còn làm cái gì lão sư bắt đầu dạy học, bắt đầu nghĩ biện pháp ở thời đại này tiếp tục sống.

	"Thật sự quá thần kỳ, không nghĩ tới năm 1959 sẽ là bộ dáng này, quá phồn hoa, quá an hòa rồi!" Courtney khiếp sợ kích động nói.

	Tô Bại cười cười: "Dưới cái nhìn của ta, thời đại này như trước rất rớt lại phía sau. Được rồi, chúng ta đại khái lại ở chỗ này sinh hoạt chừng một năm chỗ bằng vào chúng ta yêu cầu một cái nhà!"

	"Gia!"

	"Đúng!"

	Muốn đẩy làm một cái nhà liền trước phải có phòng ở, nhưng này rất dễ giải quyết, Tô Bại dụng tâm linh cảm ứng với tìm tới Hawkwoman, trực tiếp tại Hawkwoman cùng Atom gia phụ cận mua một cái phòng ở cùng bọn hắn đã trở thành hàng xóm. Có câu nói tốt, gọi là có tiền có thể là quỷ thôi ma!

	Một ngày, thì ra là chủ hộ cũng đã đem thu thập xong đồ vật dọn nhà đi!

	"Về sau một năm, này chính là nhà của chúng ta rồi!"

	Cầm chìa khóa khai môn vào nhà, Tô Bại cười đối Courtney nói.

	Tuy rằng trống rỗng không có thứ gì, thế nhưng Courtney lại vô cùng hưng phấn. Sau khi để hành lý xuống, Courtney nói: "Ta còn chưa từng có bố trí qua, chúng ta nên làm như thế nào? Đi trước mua gia cụ sao? Vẫn là làm thanh khiết, vẫn là. . ."

	Courtney xoay người nói xong, lời còn chưa nói hết miệng cũng đã được Tô Bại ngăn chặn.

	Rất nhanh, Courtney liền kịch liệt nghênh đón, hai tay ôm Tô Bại cổ nóng hôn.

	Xa lạ thời đại, nhà thuộc về mình.

	Không có Diana, không có Justice Society, thậm chí không có bất kỳ biết bọn hắn người!

	Cái cảm giác này để Courtney có vẻ đặc biệt hưng phấn cùng kích động, một mặt hôn nồng nhiệt, Courtney tay đã mở ra Tô Bại hông của mang từ từ trượt xuống dưới!

	"Rầm rầm rầm!"

	Chính lúc Courtney đi tới bên tường nằm nhoài tại trên tường chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp thời điểm, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đến rồi, chờ!"

	Tô Bại đáp một tiếng, hai người nhìn nhau cười cười sửa sang xong quần áo vừa mới qua đi khai môn.

	Đứng ngoài cửa một người phụ nữ cầm trong tay một cái phái.

	"Xin chào, ta gọi Kendra sẽ ngụ ở sát vách!"

	"Xin chào!"

	"Ta gọi Tô Bại, đây là Courtney!"

	"Cảm tạ!" Courtney vẫn là lần đầu tiên chịu đến hàng xóm đưa tới lễ vật, cao hứng nói.

	"Các ngươi vẫn không có thu thập sao? Có gì cần giúp một tay sao?" Hawkwoman nhìn xem gian phòng trống rỗng cười nói!

	"Đương nhiên, chúng ta mới từ nơi khác lại đây đối với nơi này cũng không quen thuộc, rất nhiều thứ không biết nên đi nơi nào mua, nếu như ngươi có thời gian hỗ trợ đương nhiên tốt nhất rồi!" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	"Tuy rằng ta tới thời gian cũng không dài, nhưng ta nghĩ ta hẳn có thể giúp được việc khó khăn!"

	"Vậy bây giờ đi? Chí ít trước tiên đơn giản mua một ít gì đó, nếu không thì buổi tối sẽ phải ngủ trên sàn nhà rồi!" Tô Bại hỏi.

	Hawkwoman suy nghĩ một chút nói: "Đương nhiên có thể, vừa vặn chồng ta trường học sau khi tan việc, chúng ta có thể mời các ngươi ăn cơm!"

	"Được!"

	Tô Bại còn chưa có đi chủ động nhận thức Hawkwoman cùng Atom, không nghĩ tới chính Hawkwoman đưa tới cửa, bất quá như vậy cũng tốt ngược lại là dễ dàng! Ba người cùng đi ra môn ngồi lên rồi Hawkwoman xe, sau đó đồng thời bắt đầu đi dạo. Nhìn ra, này một năm này để Hawkwoman đối trung tâm thành có không ít hiểu rõ, muốn mua đồ vật gì trên căn bản đều biết nên đi nơi nào!

	Dọc theo con đường này, ba người cũng dần dần quen thuộc!

	Bất tri bất giác bao lớn bao nhỏ đồ vật mua không ít, đợi được trở về đến lúc đó đã muộn rồi.

	"Lôi sắp tan việc, ta về nhà trước chuẩn bị, chậm một chút các ngươi tới dùng cơm."

	"Chúng ta hội đúng giờ đi qua!"

	Cười sau khi tách ra, Tô Bại cùng Courtney cũng đi vào trở nên bận rộn. Cũng không lâu lắm liền có công nhân đem trước mua giường ah, sô pha các loại một ít gia cụ đưa tới.

	"Đừng thu thập, một hồi còn qua được ăn cơm, ta trước tiên đem giường chuẩn bị cho tốt, cái khác ngày mai chậm rãi lại thu thập!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Courtney đáp một tiếng, sau đó nói: "Đúng rồi, chúng ta tới đây bên trong đến cùng là làm cái gì, sẽ không phải thật chỉ là tới chơi a?"

	"Ngươi cảm thấy Kendra cái này người ra làm sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Rất tốt ah, rất nhiệt tình!"

	"Nàng (hắn) chính là ta nói Hawkwoman, mà trượng phu của nàng chính là Atom."

	"Thật sao?" Courtney vô cùng kinh ngạc."Vậy tại sao sau đó ta thấy truyền kỳ tiểu đội thời điểm không có Hawkwoman? Nàng (hắn) xảy ra vấn đề rồi?"

	"Cái kia đến không có, chỉ là vẫn thật phức tạp, buổi tối trở về ta chầm chậm nói cho ngươi!"