"Xin lỗi, vốn là nghĩ nói cho ngươi biết một tiếng, thế nhưng trở lại sự tình tương đối nhiều ta liền cho quên đi! Lần sau nếu có chuyện gì lời nói, ta sẽ sớm nói cho ngươi!"

	Tô Bại áy náy hướng về Kaitlin nói ra.

	Này đến không phải lời nói dối, hắn xác thực dự định gọi điện thoại, thế nhưng người này nhiều chuyện cũng nhiều, bận bịu hồ bận bịu hồ liền cho quên đi!

	Tô Bại cũng biết Kaitlin nhất định là sốt ruột rồi, nếu không thì khẳng định thật không tiện gọi điện thoại cho mình. Dù sao này cùng bình thường gọi điện thoại không giống, ít nhiều gì có loại tình nhân quan hệ người mới sẽ hỏi dò nửa kia hạ xuống cảm giác! Tin tưởng Kaitlin cũng biết điểm này, cho nên ngày thứ hai nàng (hắn) mới không gọi điện thoại. Nếu như không phải là bởi vì cái này, Kaitlin tuyệt đối có thể gọi điện thoại tùy ý hỏi một chút Tô Bại làm sao không có tới!

	"Ân!"

	Kaitlin trầm thấp đáp một tiếng!

	"Nàng (hắn). . . Thì cũng thôi. . ." Kaitlin không nhịn được hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Tại sao?" Kaitlin có chút ngạc nhiên.

	Một cái hai cái. . . Tô Bại người ở bên cạnh tựa hồ cũng rất có thể tiếp thu điểm này!

	"Tại sao? Ta nghĩ ngươi cũng đã có đáp án ah." Tô Bại cười khẽ nói.

	Kaitlin trầm mặc không nói.

	Đúng nha!

	Hỏi người khác tại sao có thể tiếp thu, chính mình đâu này?

	Tại sao mình một điểm sinh khí, một điểm muốn cùng Tô Bại giữ một khoảng cách ý nghĩ đều không có?

	Chính mình. . . Lúc đó chẳng phải tiếp nhận rồi nha!

	"Nàng (hắn) buổi chiều hồi hồi Star City, hai ngày nay có xảy ra chuyện gì sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Kaitlin gật gật đầu: "Lại phát hiện một cái siêu năng lực giả, hắn có thể đủ phóng thích độc khí, bất quá đã bị Bali giải quyết xong, liền nhốt tại phòng thí nghiệm phía dưới. Sysco cải tạo một cái có thể dùng để giam giữ siêu năng lực giả!"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Nếu là có phiền toái gia hỏa có thể đưa đi Arkham nhà thương điên, bên kia cũng có thể dùng để giam giữ, hơn nữa an toàn hơn!"

	"Ừm!"

	"Ta biết rồi, ta liền tới đây. . ."

	Bali thanh âm  hạ xuống, Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được hắn đã đổi lại chế phục.

	Không cần phải nói, khẳng định là có chuyện yêu cầu The Flash ra mặt!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại mang theo Felicity rời khỏi mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Ở chính giữa thành chung quanh đi dạo một chút, dẫn nàng đi rồi chính mình thường thường đi phòng cà phê, còn dẫn nàng về nhà quay một vòng, nhận nhận môn! Đương nhiên, không thể thiếu muốn gặp được vâng kéo các nàng, cũng coi như là lẫn nhau biết một cái thân phận, miễn cho tương lai có tình huống thế nào gặp được lại lẫn nhau không quen biết! Felicity tính cách cũng không cường thế, cho nên chung đụng coi như không tệ, nếu như là Barbara lời nói, làm không tốt khả năng liền sẽ khiến cho 'Chiến tranh' . Mãi cho đến chạng vạng tối thời điểm Tô Bại mới mang theo Felicity trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm, vốn là như lớn tiếng bắt chuyện sau đó sẽ đưa Felicity trở về, kết quả lại phát hiện Bali thật giống bị thương.

	Vừa hỏi mới biết.

	Hắn lần này đối phó cũng không phải là siêu năng lực giả, chỉ là có một thanh đông lạnh thương.

	Cuối cùng vẫn là bởi vì Sysco làm ra một cái cỡ lớn đông lạnh thương lúc này mới cứu Bali, bất quá đối phương cũng rời khỏi Midtown!

	Captain Cold ah!

	Tô Bại ngược lại là cảm thấy hơi hơi có như vậy điểm đáng tiếc, lúc này Captain Cold còn không có gia nhập truyền kỳ tiểu đội, vẫn là cái kia điển hình tội phạm đây! Không sai lầm qua liền bỏ lỡ đi, vốn là cũng không phải là cái gì đại sự! Felicity cùng mọi người cáo biệt sau đó Tô Bại liền đưa nàng (hắn) trở về Star City. Sau đó Tô Bại cũng không trở về gia, mà là mua điểm ăn khuya, đi tới Kaitlin gia.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên.

	Kaitlin thanh âm  theo nhau mà tới.

	"Đến rồi."

	Cửa mở, Kaitlin có phần bất ngờ nhìn xem Tô Bại."Sao ngươi lại tới đây?"

	"Không hoan nghênh phải không?"

	"Không phải, ta chỉ là. . . Ta cho rằng ngươi đi đưa Felicity, ngày mai mới có thể trở về đây!" Kaitlin lắc đầu nói.

	Dù sao Star City tuy rằng tương đối mà nói cách không xa, nhưng cũng không có gần như vậy, đến lúc này một hồi cũng cần thời gian rất lâu, Kate lực còn tưởng rằng Tô Bại ngày mai mới sẽ trở về đây!

	Sau khi đi vào, Tô Bại đem ăn khuya thả xuống, mới phát hiện Kaitlin tựa hồ mới vừa ăn xong không bao lâu, dứt khoát cũng không có mở ra, dù sao hắn cũng không đói bụng.

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Bại nhìn về phía Kaitlin.

	Áo lót nhỏ, quần ngắn.

	Phi thường ở nhà trang phục!

	Hai người quan hệ mập mờ đều nhanh làm rõ, thời điểm này Kaitlin trái lại có như vậy điểm căng thẳng."Ngươi, ngươi có việc sao?"

	"Nhớ ngươi!"

	"Muốn. . ."

	Như vậy trắng ra lời nói để Kaitlin có phần sờ không kịp đề phòng, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại để cho mình ngẩng đầu. . . Theo bản năng ngẩng đầu lên, Tô Bại cũng đã thân đi qua! Mãnh liệt vừa hôn để vốn là đã coi như là tiếp thu chính mình cùng Tô Bại thân phần quan hệ Kaitlin biến trực tiếp buông tha cho chống cự cùng rụt rè, một lát sau cũng đã đáp lại!

	Lần này, Tô Bại không có lướt qua cảm giác kiết dừng, cũng không có dục cầm cố túng.

	Từ Kaitlin phản ứng liền có thể cảm giác ra được, nàng (hắn) cũng không chống cự, như vậy. . . Tô Bại liền định trực tiếp bắt Kaitlin rồi!

	Sau lưng được Tô Bại cởi ra, Kaitlin thậm chí còn chưa kịp ngượng ngùng, đã bị Tô Bại đặt tại trên ghế xô pha!

	Theo bầu không khí, cảm giác. . . Càng ngày càng tốt, Tô Bại cũng đã thẳng thắn gặp mặt, sau đó cuối cùng bỏ đi Kaitlin trên người cuối cùng ràng buộc. . .

	Nhưng thời điểm này Kaitlin chợt đột nhiên thức tỉnh như thế, gắt gao cầm lấy Tô Bại tay không cho hắn nhúc nhích!

	Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) ngượng ngùng thật không tiện liền tạm thời dừng lại, tiếp tục lúc trước thế tiến công, mà Kaitlin cũng không có chống cự, rất là nhiệt liệt đáp lại. Nhưng khi Tô Bại lại một lần nữa muốn bỏ đi quần ngắn thời điểm, Kaitlin rồi lại bắt được tay của hắn.

	Cắn miệng, lắc đầu!

	Này làm cho Tô Bại rất là phiền muộn.

	Hắn rất xác định, Kaitlin hẳn là nguyện ý, về phần nói ngượng ngùng, muốn cự còn nghỉ gì gì đó một lần cũng là đủ rồi, hơn nữa dáng dấp của nàng cũng không như là thẹn thùng, vô cùng kiên quyết.

	"Hiện tại không được!" Kaitlin nói.

	"Nếu như ngươi không có chuẩn bị sẵn sàng lời nói, ta có thể chờ. . ."

	"Không phải, ta kỳ thực. . . Kỳ thực đã chuẩn bị kỹ càng rồi, ta. . . Ta có thể tiếp thu."

	"Vậy tại sao?"

	Kaitlin đỏ mặt cúi đầu nhỏ giọng nói: "Ta, ta đến nghỉ lễ rồi. . ."

	Đến nghỉ lễ rồi.

	Nghỉ lễ rồi.

	Nghỉ lễ.

	Rồi.

	Câu nói này tại Tô Bại trong đầu từng lần từng lần một vang lên, để Tô Bại rất muốn buồn bực hô to một tiếng giời ạ!

	Có muốn hay không trùng hợp như vậy?

	"Xin lỗi, ta. . . Ta. . ." Nhìn xem buồn bực Tô Bại, Kaitlin cũng không biết nên nói như thế nào được rồi!