"Trước tiên đừng có gấp, nói một chút làm sao vậy!"

	Tô Bại để Thea tỉnh táo lại thấp giọng hỏi.

	Bởi vì địa chấn sự tình Quinn tập đoàn có thể nói là xuống dốc không phanh, không đơn thuần giá cổ phiếu ngã mạnh danh tiếng càng là triệt để phá huỷ.

	Moira ngồi tù, Walter được Oliver tìm tới sau tuy rằng có thể tiếp thu Moira việc làm, nhưng nhưng không cách nào cùng với nàng tiếp tục tại đồng thời mà ly hôn!

	Oliver Quinn, Thea.

	Hai người nhưng đều không có quản lý công ty kinh nghiệm!

	Nhưng vẻn vẹn là như thế này cũng tốt, hiện tại có người bắt đầu ác ý sưu mua Quinn cổ phần của công ty rồi!

	"Tư mang Moore quốc tế Phó tổng tài Isabel, nàng (hắn) đã thu mua gần như 40% nhiều cổ phần, bây giờ chúng ta còn có 40% khoảng chừng, còn dư lại những kia đều ở trong tay ngươi! Vừa vặn, Isabel tổ chức Hội đồng quản trị, bức bách ca ca ta từ bỏ cổ phần, nếu để cho nàng (hắn) thành công lời nói, Quinn công ty liền không nữa thuộc về chúng ta rồi!" Thea giải thích nói ra.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, ngươi đây lo lắng cái gì đây, cổ phần ở trong tay ta, ta đương nhiên sẽ không bán đi! Chỉ cần ta không bán, nàng (hắn) cũng không cách nào triệt để chưởng khống Quinn tập đoàn. Hơn nữa, ta nhất định là đứng ở ngươi bên này ah!"

	Thea thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Nhưng là, nhưng là ta làm như vậy phải hay không quá ích kỷ? Hiện tại cổ phần ngã lợi hại, ngươi đã tổn thất không ít tiền rồi. Bây giờ còn như vậy giúp chúng ta, chuyện này..."

	"Nha đầu ngốc, muốn nói ích kỷ, ta mới là ích kỷ nhất cái kia! Được rồi, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không để Quinn tập đoàn rơi vào đến trên tay người khác!"

	"Ừm!"

	Hống đi rồi Thea, Tô Bại đang định nghiên cứu một chút cái này tư mang Moore quốc tế là lai lịch thế nào, kết quả người hầu lại lại đây nói có người đến cửa.

	Tự xưng là tư mang Moore quốc tế Phó tổng tài!

	"Tư mang Moore quốc tế Phó tổng tài? Đó không phải là Thea nói cái kia Isabel nha, tới còn thật mau!" Tô Bại vung lên khóe miệng khiến người ta đi vào.

	Cũng không lâu lắm chỉ nghe thấy tí tách giày cao gót thanh âm  truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ ăn mặc một thân màu vàng váy đi tới.

	Bất quá ngũ quan lớn lên có chút kỳ quái, thật giống rất cứng ngắc.

	"Xin chào, ta là..."

	"Ta biết ngươi là ai, cũng biết mục đích của ngươi tới!"

	Tô Bại đứng dậy đi tới Isabel trước mặt, Isabel sửng sốt một chút tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại trực tiếp như vậy, mới vừa muốn nói chuyện, chợt nhìn thấy Tô Bại đưa tay nắm mặt của mình!

	Cứ như vậy hai tay vuốt một chút!

	Này làm cho Isabel trong nháy mắt sửng sốt, sau đó giận dữ phất tay đánh gãy Tô Bại: "Ngươi làm gì!"

	"Nhìn xem là thật hay giả, mặt của ngươi cảm giác rất cứng ngắc, cũng không có vóc người của ngươi mềm như vậy!" Tô Bại cười cười nói, không khách khí trực tiếp đưa tay tại trên người nàng ngắt một đi.

	Lần này Isabel càng nổi giận hơn!

	Có bị bệnh không?

	Tốt xấu chính mình cũng là cái Phó tổng tài ah, gặp mặt lại là nắm mặt, lại là nắm ngực, ngươi muốn làm gì?

	Tức giận Isabel nâng tay lên liền muốn cho Tô Bại một cái tát, nhưng mà Tô Bại lại thản nhiên nói: "Ngươi muốn Quinn tập đoàn cổ phần."

	"Là ..."

	Isabel ngừng lại, tuy rằng sinh khí, nhưng là mục đích của nàng ... Vẫn là cổ phần.

	"Quinn tập đoàn đã xong, ngươi cho dù giữ lại cổ phần cũng không có cái gì dùng! Ta nguyện ý dựa theo ngay lúc đó giá gốc đến thu mua, như vậy ngươi nhưng để tránh cho rất nhiều tổn thất!"

	"Giá gốc sao?"

	Nếu như là tình huống bình thường, đây tuyệt đối là kiếm bộn rồi, bằng không hội hao hụt rất nhiều.

	"Nhưng là ta không muốn bán!" Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" Isabel sửng sốt một chút."Theo ta được biết, công ty của ngươi tại đầu tư khu dân nghèo trùng kiến hạng mục, này nhưng yêu cầu một số lớn tài chính, hơn nữa Quinn tập đoàn cổ phần đã hao hụt phi thường lợi hại, ngươi giữ lại cũng không có cái gì dùng."

	"Ngươi cùng Quinn tập đoàn sự tình ta đã biết rồi, vừa vặn, vừa vặn Thea đã tới, cho nên ... Tựu coi như ngươi cởi hết để cho ta trên, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi!" Tô Bại nghiêm túc nói.

	Ai đánh tính cởi hết cho ngươi lên ah!

	Isabel trên mặt vô cùng khó coi."Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đương nhiên, có thể làm cho ta cảm giác hứng thú hàng cũ cũng không nhiều!" Tô Bại nói.

	Isabel nổi giận!

	Ta hỏi chính là ngươi xác định không bán cổ phần, nhưng không phải là cái gì cởi sạch cho ngươi trên sự tình, hơn nữa cái gì gọi là hàng cũ, thật khó nghe!

	Isabel nhìn ra rồi.

	Tô Bại vừa bắt đầu chính là quyết định chủ ý không có ý định bán cho mình, hắn là cùng Quinn tập đoàn đứng một bên!

	Đây chính là đang đùa cái gì!

	"Ngươi đừng hối hận!"

	Isabel hừ một tiếng, thở phì phò xoay người đi rồi!

	Tô Bại nhún nhún vai."Xúc cảm vẫn rất tốt, đáng tiếc là cái hàng cũ!"

	Isabel tay trắng trở về còn bị nhục nhã quá chừng, sau khi trở về nàng (hắn) rất muốn lập tức liền cho Tô Bại giáo huấn, nhưng suy nghĩ một chút nàng (hắn) vẫn là nhịn được.

	Nếu thu mua cổ phần phương pháp xử lý không thể thực hiện được, vậy cũng chỉ có thể đổi một cái biện pháp rồi.

	Lúc này, Isabel đổi đường đi tìm Oliver Quinn rồi.

	"Vừa nãy vậy là ai à?"

	Isabel đi rồi không bao lâu, Starling trở về rồi, làm bộ lơ đãng hỏi một câu.

	"Một cái nếu như ta cẩn thận tư liền có thể đoạt tới tay, nhưng là ta lại không có hứng thú nữ nhân." Tô Bại cười nói một câu quan sát Starling.

	Nàng (hắn) đi gặp Amanda rồi!

	Ý nghĩ quét qua liền biết chuyện gì xảy ra.

	Starling đi gặp Amanda, nói một chút Birds of Prey cùng chuyện của chính mình, nhưng đều không trọng yếu, này lần gặp gỡ Amanda chủ yếu là muốn biết khu dân nghèo địa chấn sự tình.

	Isabel đã tới sau liền không xuất hiện nữa qua, hơn nữa cũng không có cái gì trả thù hành vi.

	Tô Bại cũng không coi là chuyện to tát!

	Thế nhưng không qua mấy ngày, Tô Bại lại nghe nói Isabel tựa hồ cùng Oliver Quinn hòa giải rồi, Isabel là muốn kiếm tiền, cho nên nàng chợt bắt đầu giúp đỡ Oliver Quinn chấn chỉnh lại Quinn tập đoàn, kết quả này thật ra khiến Tô Bại có phần không kịp chuẩn bị! Sự biến hóa này quá nhanh đi? Bất quá càng làm cho Tô Bại không nghĩ tới chính là, thông qua Thea lời nói tới nói, Isabel thật giống cùng Oliver Quinn làm được cùng nhau!

	Hàng cũ chính là hàng cũ ah.

	Bất quá, dù sao Oliver cũng không ngại cái này!

	Hiện tại công ty ba đại cổ đông.

	Oliver Quinn, Isabel, cùng với Tô Bại!

	Cho nên tổ chức hội nghị cũng rất đơn giản!

	Tô Bại không để Barbara dự họp, mà là mình đi rồi Quinn công ty mở ra cái cổ đông hội nghị.

	Trong hội nghị Isabel rất cường thế, thậm chí đã lấy ra một bộ đầy đủ phương án đến xoay chuyển Quinn tập đoàn hiện nay cảnh khốn khó.