Tới thời điểm, Amanda Waller mang người mang theo văn kiện, hăng hái!

	Lúc đi lại chỉ có một người, phẫn nộ, không cam lòng, xám xịt dường như chó mất chủ.

	Trở về trên xe, Amanda Waller cấp thiết cùng tổ chức liên hệ, theo điện thoại tiếp thông, Amanda Waller hít một hơi thật sâu."Hắn đã giết ta mang đi tất cả mọi người, tại sao phải thủ tiêu nhiệm vụ?"

	"Ta nghĩ ta đã nói rất rõ ràng. Ngươi muốn bắt Arkham không có dễ dàng như vậy, trừ phi là quy mô lớn hành động mới có thể! Một khi ngươi làm như vậy rất dễ dàng gây nên quy mô lớn ảnh hưởng, hơn nữa tựu coi như ngươi đã nhận được Arkham, cũng không khả năng kinh doanh được, Gotham thế cuộc muốn ngươi so với nghĩ tới còn muốn loạn." Trong điện thoại truyền tới một thanh âm trầm ổn.

	"Lẽ nào cứ tính như vậy?" Amanda Waller không cam lòng hỏi.

	Arkham kỵ sĩ hình thức một mực làm cho nàng cảm thấy rất được, nàng (hắn) cũng chuẩn bị thành lập một nhánh chính phủ đại biểu tương tự tiểu đội, liền từ bỏ như vậy, nàng (hắn) rất không cam lòng!

	Đúng!

	Vừa bắt đầu nói cái gì muốn biết Luyện Ngục đảo tình huống chỉ là một cái nguyên nhân, nàng (hắn) mục đích thực sự là muốn tiếp lấy cái này làm đến đến Arkham nhà thương điên!

	Dù sao Luyện Ngục đảo sự tình, nàng (hắn) nhưng là rất rõ ràng.

	Tuy rằng nàng (hắn) còn không làm rõ đám kia lính đánh thuê rốt cuộc là làm sao được diệt sạch, thế nhưng nàng (hắn) hội biết rõ!

	Dù sao, chuyện này cùng với nàng cũng có quan hệ!

	Thậm chí có thể nói là chủ yếu quan hệ!

	"Chuyện này không cần ngươi quan tâm rồi, ta sẽ đến phụ trách, còn có, khoảng thời gian này không nên nhằm vào Tô Bại, tiếp tục làm ngươi nguyên lai nhiệm vụ!"

	Thanh âm trong điện thoại nói một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

	"Fuck!"

	Amanda Waller tức giận hung hăng đập một cái tay lái!

	Xấu hổ, phẫn nộ!

	Chính mình lời thề son sắt nói với Tô Bại hắn chơi bất quá chính mình, kết quả đây?

	Kết quả lần thứ nhất ra tay liền cuối cùng đều là thất bại, thậm chí còn được thét ra lệnh không cho phép tiếp tục nữa liền lấy lại danh dự cơ hội cũng không có.

	Này làm cho luôn luôn tự tin Amanda Waller thực sự rất khó tiếp thu.

	"Không phải chỉ có ngươi mới có Arkham kỵ sĩ, không phải chỉ có ngươi có thể để tội phạm biến thành ngươi giúp đỡ!" Amanda Waller hừ lạnh nói, chuẩn bị đi trở về sau liền bắt đầu quan tâm phương diện này tình huống!

	Arkham nhà thương điên.

	Tô Bại văn phòng.

	Tô Bại đầu tiên là an ủi một cái Leslie cùng với khác người, sau đó mới khiến cho Tigress cho mình xông tới ly cà phê cân nhắc nên như thế nào đánh trả!

	Giết sạch nàng (hắn) mang tới người cũng không tính đánh trả, bất quá là một cái nho nhỏ cảnh cáo, ngươi dám dẫn người đến liền phải làm tốt không thể quay về chuẩn bị!

	"Gần nhất Gwen tiến vào phạm nhân nhiều sao?" Tô Bại hướng về Tigress hỏi.

	Tigress nói: "Vẫn tốt lắm, bất quá phần lớn đều là Người Dơi chộp tới. Tự từ nơi này Người Dơi sau khi xuất hiện, Gotham sở cảnh sát đã rất ít cho chúng ta phát treo giải thưởng rồi."

	Tô Bại gật gật đầu: "Có muốn hay không rời đi thành phố Gotham đi chỗ xa hơn vui đùa một chút?"

	Tigress ánh mắt sáng lên.

	Tô Bại cười nói: "Amanda Waller muốn Arkham kỵ sĩ, lần thất bại này sau chắc chắn sẽ không cam tâm, nói không chắc sẽ nghĩ biện pháp chính mình thành lập một nhánh! Ta muốn ngươi dẫn dắt Arkham kỵ sĩ chuyên môn điều tra Amanda Waller hành động, nhiệm vụ của nàng chính là của các ngươi nhiệm vụ, nàng (hắn) muốn trảo người, các ngươi cần sớm bắt được!"

	Tigress gật đầu nói: "Như vậy nàng (hắn) nhất định sẽ rất phiền muộn, thậm chí làm không tốt ném mất công việc bây giờ! Như vậy đánh trả phương pháp, ta thích!"

	"Đánh trả, không ... Đây chỉ là trong đó một bước mà thôi!"

	"Bên này giao cho ngươi, có tình huống thế nào lời nói đúng lúc liên lạc với ta!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó đứng dậy đi ra.

	...

	Trở về Starling thành sau, Tô Bại liền không làm sao nữa quan tâm Amanda Waller sự tình, nàng (hắn) bây giờ còn không phải A.R.G.U.S. lão đại, điểm này liền đầy đủ Tô Bại làm cho nàng có lực không chỗ khiến cho, chờ tới khi nào Amanda Waller thượng vị, hay là trò chơi mới coi như chân chính bắt đầu! Arkham kỵ sĩ hội thời khắc quan tâm Amanda Waller tình huống, bất quá muốn có được tình báo đến cũng không phải dễ dàng như vậy, hệ thống tình báo phương diện ngược lại là nhược hạng, bất quá không sao cả, lại qua mấy năm đợi được IT nữ tốt nghiệp, cái vấn đề này là có thể giải quyết rồi.

	Cho nên kế tiếp sinh hoạt ngược lại là đơn giản.

	Mỗi ngày ngoại trừ hấp thu Vũ Trụ nguồn năng lượng ở ngoài, chính là đi công ty lượn một vòng, hoặc là bồi tiếp Laurel, nhìn xem Tây Á.

	Một cái sáng ngời, bất tri bất giác Tô Bại đã đi tới Starling thành đã có một năm này rồi.

	Công ty ổn định, cùng Laurel quan hệ ổn định!

	Arkham kỵ sĩ từng ra mấy lần nhiệm vụ phá hủy Amanda Waller mấy lần hành động, nói tóm lại tất cả cũng rất thuận lợi, cũng đều rất ổn định!

	Hôm nay, Tô Bại vừa vặn đưa đi kỳ nghỉ đến Starling thành đến xem cây mây độc của chính mình nữ gót Barbara đồng thời về đến công ty, đến công ty sau Barbara nhận được điện thoại, vốn đang tâm tình khoái trá Barbara sắc mặt ngược lại là biến có phần nghiêm nghị.

	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy Barbara sắc mặt biến hóa, Tô Bại mở miệng hỏi.

	Barbara giải thích: "Trên phương diện làm ăn sự tình, Nick Haas trước đó tại Star City kế hoạch rất lớn, cùng Quinn tập đoàn cùng Mai Lâm tập đoàn quay chung quanh khu dân nghèo có thật nhiều kế hoạch, bất quá khu dân nghèo chỗ kia ngươi cũng biết, hắc bang mọc lên san sát như rừng, bây giờ chúng ta một mảnh đất da thu mua kế hoạch nhận lấy cản trở. Ngươi nghe qua Flecker. Betty bên trong lợi sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Hắn một năm này trên căn bản đúng là không có làm sao đặc biệt quan tâm Starling thành công ty cùng gia tộc.

	"Hắn là một cái thương nhân, bất quá trên thực tế lại là một cái Mafia bang phái lão đại, làm phần lớn đều là một ít phạm pháp chuyện làm ăn. Chúng ta lần này đất thu mua kế hoạch chính là bị hắn ngăn trở, trước hắn gọi điện thoại muốn định ngày hẹn mặt bất quá được ta cự tuyệt, không nghĩ tới hắn thật động thủ!" Barbara chìm giải thích rõ nói.

	"Hắn muốn cái gì?" Tô Bại hỏi.

	Barbara nói: "Mảnh đất trống kia vốn là dự định tu xây một cái bến cảng, hắn là dự định muốn xây dựng công trình cùng với một phần quyền sở hữu, ta lo lắng mục đích hắn làm như vậy là muốn lợi dụng bến cảng đến buôn lậu! Đương nhiên, nếu như là tại Gotham lời nói này căn bản không phải vấn đề lớn lao gì, nhưng đây là Starling thành, chúng ta căn cơ còn không như vậy vững chắc, hơn nữa lần trước ngươi cũng nói công ty trình tự tận lực không có vấn đề, cho nên ta không có ý định với hắn hợp tác!"

	"Ước cái thời gian, ta với hắn thấy một mặt!"