Tuốt một lần là đã nghiền, tuốt hai lần là sảng khoái, thế nhưng tuốt đến chết vậy thì tuyệt đối là có thể xưng kinh khủng!

	Căn bản không yêu cầu hai lần bỏ thuốc, chỉ bất quá một buổi tối mà thôi, tại đã trải qua không ngủ không nghỉ vô số lần tuốt ah tuốt sau đó rốt cuộc, tinh tẫn nhân vong trực tiếp bất ngờ chết rồi.

	Có người nói tử trạng cực kì khủng bố, đều lộ da, đều tuốt đổ máu!

	Một súng bắn chết, một đao đâm chết này kỳ thực cũng khỏe, chỉ sợ là thê thảm chết đi hình dáng kỳ thực cũng không có cái gì, đi ra trà trộn trên căn bản đều là lòng dạ độc ác, thế nhưng loại này 'Mềm nhũn' giết người phương pháp thật sự là quá dọa người rồi, doạ bọn họ khả năng về sau phàm là muốn tuốt đều sẽ không kiềm hãm được nhớ tới như thế một màn, không thể không nói thật ra khiến rất nhiều người từ bỏ nhiều năm mức độ nghiện cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn đi, thậm chí tại Gotham bất tri bất giác đều truyền lưu lên một câu nói.

	Nam nhân tuyệt đối không nên tuốt, hội tuốt chết!

	Nói tóm lại, nói mà nói chung.

	Fish các loại Falcone thủ hạ, bao quát Falcone lần này tính là chân chính thấy được Tô Bại đáng sợ, cũng cho bọn họ gõ cảnh báo, đối Tô Bại sự tình tuyệt đối không nên tự chủ trương!

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau rồi.

	Bây giờ, Tô Bại mới vừa từ quán bar trở về.

	Trong phòng, Scandal Savage còn đang hôn mê, chăn mền trên người không biết lúc nào bị đá xuống rất nhiều, nửa người trên cứ như vậy sáng loáng lộ ra, đặc biệt là thân thể của nàng còn đang run động, một lay một cái thật là dễ thấy, muốn không chú ý cũng khó khăn. Tô Bại muốn giúp nàng đắp chăn lại bị bỗng nhiên nàng (hắn) bắt được tay của mình, sau đó bắt đầu hướng về trên người mình theo như, hơn nữa sức mạnh lớn vô cùng.

	"Thuốc này vẫn đúng là khoa trương!"

	Tô Bại bất đắc dĩ lầm bầm một câu!

	...

	Mặt trời chói chang, gió mát thổi nhẹ.

	Từng trận gió nhẹ xuyên thấu qua cửa sổ thổi lên, rèm cửa sổ hơi hơi tung bay.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Scandal Savage sâu kín tỉnh lại, mở mắt ra liền gặp được bên người quần áo xốc xếch Tô Bại.

	"Ngươi cuối cùng là tỉnh rồi, lại bất tỉnh lời nói ta liền phiền muộn hơn tư rồi." Tô Bại cười khổ nói ra.

	Scandal Savage nhìn một chút chính mình lại nhìn một chút Tô Bại, đại khái đoán được làm sao chuyện gì xảy ra. Tô Bại quần áo tuy rằng ngổn ngang nhưng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, này làm cho Scandal Savage biểu lộ hơi có chút dị dạng."Tại sao?"

	"Cái gì?" Tô Bại nhất thời không phản ứng lại.

	"Ngươi tại sao không có đối với ta làm cái gì? Ta cái dạng kia chỉ cần ngươi hoàn toàn có thể đạt được ta, hơn nữa ta cũng sẽ không trách ngươi, dù sao ..."

	"Ngươi tại sao không có làm như vậy, trái lại còn nhẫn nhịn?"

	"Là ngươi chướng mắt ta, vẫn là?"

	Scandal Savage tiếp liền hỏi, Tô Bại giờ mới hiểu được nàng (hắn) đang nói cái gì.

	"Đừng nói nữa, ngươi có biết hay không một buổi tối ta đều ngủ không ngon? Có mấy lần ta đều không khác mấy thẳng thắn ăn ngươi được rồi, dù sao ngươi tỉnh táo không tỉnh táo cũng chỉ là điểm này việc mà thôi. Bất quá sau đó suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy như vậy có chút đuối lý ah, ta không phải Liễu Hạ Huệ có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, chỉ là bỏ thuốc chuyện như vậy ta là thật sự có như vậy điểm khinh thường! Chỉ sợ là giao dịch, quản chi chỉ là dục vọng, cũng so với bỏ thuốc thực sự tốt hơn nhiều!"

	"Lập dị!"

	Scandal Savage nói một tiếng vươn mình xuống, cũng không có che giấu nhìn chung quanh một lần nói: "Y phục của ta đâu này?"

	"Quần áo ngươi đều ướt, chính mình đi tìm mới mặc đi, dù sao ngươi không phải là mua không ít." Tô Bại nói.

	"Được rồi!"

	Scandal Savage nói một tiếng xoay người đi ra.

	Cả đêm Tô Bại đều không nghỉ ngơi tốt, hiện tại Scandal Savage tỉnh rồi Tô Bại cũng yên tâm, lên tắm một cái, sau đó chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc! Scandal Savage thay xong quần áo trở về gặp đến Tô Bại đã nằm xuống, đi tới nói ra: "Đưa ta trở về đi thôi."

	"Chờ ta tỉnh ngủ a."

	Tô Bại nhắm mắt lại trả lời một câu.

	"Người kia, ngươi giải quyết thế nào?" Scandal Savage lại hỏi.

	"Hắn cho ngươi bỏ thuốc, ta liền cho hắn bỏ thuốc. Bất quá hắn kết quả so với ngươi thảm hơn nhiều." Tô Bại phất tay nói: "Được rồi được rồi, ta muốn đi ngủ rồi!"

	"Vậy cũng tốt!"

	Scandal Savage nói một tiếng, Tô Bại đang định chuyên tâm ngủ chợt cảm giác được trên gương mặt được hôn một cái. Ngạc nhiên mở mắt ra, liền gặp được Scandal Savage đã xoay người đi ra.

	Ngủ một giấc đã đến buổi chiều, Tô Bại sau khi đứng lên Scandal Savage đã thu thập xong đồ vật, lên tiếng chào hỏi, Tô Bại mang theo nàng (hắn) về tới của nàng thời đại.

	"Ngươi đi thẳng về?"

	Scandal Savage hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại trêu nói: "Xin nhờ, được ngươi giằng co một đêm chính khó chịu đây, cái nào có thể trở lại ah. Ta đi tìm Courtney!"

	"Cảm tạ!"

	Scandal Savage đã trầm mặc chốc lát, nói.

	Tô Bại yên lặng phất tay một cái, xoay người đi tìm Courtney rồi.

	Scandal Savage nhìn chằm chằm Tô Bại bóng lưng, mãi cho đến hắn rời đi thật lâu sau lúc này mới không hiểu lộ ra một cái nụ cười, sau đó xoay người trở về phòng.

	Một phen kịch liệt rong ruổi qua đi.

	Courtney nằm nhoài tại Tô Bại trên người  nói: "Tiên sinh, hôm nay ngươi làm sao cảm giác như vậy ... Mãnh liệt như vậy? Gotham không có tiên sinh coi trọng mỹ nữ sao?"

	"Tạm thời còn không phát hiện!"

	Tô Bại a a cười cười nói: "Scandal nói chuyện bên này gần như nhanh bận rộn, các ngươi có tính toán gì hay không? Có muốn hay không đi Gotham ở một trận?"

	Courtney lắc đầu nói: "Tiên sinh, tuy rằng chúng ta đang giúp Scandal Savage, nhưng là chúng ta giúp một tay mục đích không phải là vì tiên sinh tư liệu nha! Bây giờ cuối cùng là thống nhất thái bình, chính là nên chuyên tâm làm chuyện này thời điểm! Cho nên ta liền không trở về, không bằng để cho Vixen cùng ngài trở về đi thôi."

	"Nàng (hắn) theo ta trở về làm gì?"

	"Ngài bên người thế nào cũng phải có người giúp làm việc ah, hơn nữa ta xem qua Gotham tình huống, chỗ kia vô cùng Hỗn Loạn, có Vixen đang làm gì sự cũng thuận tiện!"

	"Vixen tại ngài bên người ta cũng yên tâm, hơn nữa nàng (hắn) cũng biết chuyện của chúng ta, cho nên cho dù tiên sinh ngươi tại Gotham coi trọng cái gì lời của mỹ nữ, nàng (hắn) cũng sẽ không vướng bận!"

	"Vậy thì quay đầu lại hỏi hỏi nàng, nàng (hắn) nguyện ý liền để nàng (hắn) theo ta trở lại!"

	"Ta trước đó liền hỏi qua nàng (hắn), nàng (hắn) không có vấn đề!"

	Nghỉ ngơi một hồi, Tô Bại cùng Courtney ra ngoài tìm tới Vixen hỏi một cái, quả nhiên Vixen không có vấn đề, như thế như vậy, Tô Bại liền mang theo Vixen đã về tới Gotham.

	Đối với Scandal Savage tới nói, Gotham xem như là 'Lịch sử', nhưng là đối với Vixen tới nói, Gotham lại xem như là 'Tương lai' . Sau khi trở lại, Tô Bại trước tiên cho Vixen thả mấy ngày nghỉ làm cho nàng về New York, về Justice Society nhìn xem, bất quá e sợ đã sớm cảnh còn người mất rồi!