Chương 59: Sa Bộc Tống Táng

	"Mutant chỉ là cõi đời này tồn tại đặc thù một phần, tương lai ngươi sẽ phát hiện không đơn thuần có Mutant, còn sẽ có cùng nhân loại biến dị tựa nhưng không như thế gien chủng tộc, sẽ xuất hiện nắm giữ đủ loại kiểu dáng năng lực kết quả, thậm chí ... Còn sẽ có thần. Nếu như lại xa một chút, rời đi Địa cầu sẽ xuất hiện càng nhiều nhân vật mạnh mẽ. Đương nhiên, ngươi phải qua đủ dài lâu mới được, bất quá ta đoán chừng ngươi khả năng sống không tới dài như vậy lâu!"

	"Còn có, ngươi muốn hận không nên hận Mutant cũng không nên hận con trai của ngươi, ngươi nên hận chính ngươi, là ngươi hại chết vợ của ngươi. Nếu như ngươi phát hiện con trai ngươi tình huống lập tức đi tìm Charles hoặc là quản chi ngươi tìm đến Hellfire Club, cái vấn đề này cũng có thể tránh khỏi!"

	Tô Bại cuối cùng lời nói triệt để phá hủy Stryker tâm trí, nếu như hắn không phải đối Mutant ôm ấp mâu thuẫn trong lòng, hay là ... Hay là thê tử thật sự sẽ không chết!

	"Chậm ..." Stryker lẩm bẩm nói.

	"Không sai, là đã muộn! Không đơn thuần thê tử ngươi sự tình chậm, ngươi cũng đã chậm, nếu như ngươi có trao quyền cùng mệnh lệnh hay là ta sẽ không giết ngươi, thế nhưng ngươi không có, cừu hận của ngươi chi phối ngươi làm ra chuyện như vậy, cho nên tựu coi như ngươi hiện tại thả người, cũng đã chậm!" Tô Bại nói xong hơi hơi lui về sau hai bước.

	Mặt đất bắt đầu đung đưa, đặc thù chất liệu chế luyện mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy, ầm ầm trong nháy mắt bay lên, theo sát ... Đặc thù tài liệu bên dưới hiểu rõ mặt đất, đất cát dần dần bay lên bay lên trong nháy mắt quấn chặt lấy Stryker thân thể, trong khoảnh khắc Stryker đã hoàn toàn được hạt cát chỗ vây quanh, gió thổi không lọt!

	Thấy cảnh này, Black Queen có phần bất ngờ, cái năng lực này ... Chưa từng thấy.

	"Năng lực mới?" Black Queen tò mò hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Từ phía trên khải cái kia chuẩn bị xong, vừa vặn ... Có thể COSPLAY một cái thú vị chiêu thức! Lấy tư cách chết tại chiêu thức này dưới đệ nhất nhân, Stryker, ngươi nên đắc ý!"

	Kèm theo Tô Bại chậm rãi giơ tay, được hạt cát bao phủ Stryker dần dần bay lên. Phòng thí nghiệm nóc nhà độ cao thấp rất cao, theo Stryker từ từ bay tới nóc nhà nơi, Tô Bại bàn tay chập lại.

	"Sa Bộc Tống Táng!"

	Trong phút chốc hạt cát trong nháy mắt xung kích đến đồng thời, áp lực mạnh mẽ hầu như trong nháy mắt đã bóp nát Stryker thân thể, hắn nói liên tục hô to đều cơ hội đều không có. Ầm một tiếng, hạt cát trong nháy mắt rải rác ra, bí mật mang theo huyết dịch phun tung toé.

	Từ trường tấm chắn trong nháy mắt mở ra, cách trở những hạt cát này cùng huyết vũ phun lại đây.

	Tí tách, tí tách!

	Đợi được hết thảy hạt cát rải rác ở địa, Stryker ... Liền thứ cặn bã đều không có còn lại.

	Linh Điệp, Black Queen khiếp sợ nhìn xem tình cảnh này.

	Mạnh thật à!

	Khống chế hạt cát sản sinh lực trùng kích cực lớn cùng áp lực, này cỗ áp lực có thể trong nháy mắt đem tất cả kiên cố đồ vật nghiền ép nát tan.

	"Sa Bộc Tống Táng sao? Nếu như là gặp phải hội thuấn di hoặc là hư hóa người làm sao làm?" Black Queen hướng về Tô Bại hỏi.

	"Từ. Sa Bộc Tống Táng." Tô Bại khốc khốc nói ra.

	"Từ trường cách trở sao? Nếu nói như vậy ... E sợ thật không ai có thể đào thoát." Black Queen cảm thán nói.

	"Ta phải cảm tạ Apocalypse ah." Tô Bại cười cười, trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

	COSPLAY một cái hỏa ảnh bên trong Gaara chiêu thức thỏa mãn của mình ác thú vị, theo Stryker khốc liệt chết đi, trong căn cứ những binh sĩ kia nào còn dám dừng lại, đã sớm chạy không còn hình bóng.

	Tô Bại đám người rất nhanh tìm được được nhốt lại Henry, Jean, Scott cùng với trong trường học học sinh. Giam giữ bọn hắn lao tù tựa hồ tương đối đặc biệt hữu dụng nhất định cách trở sức mạnh, nếu không thì Jean tâm linh cảm ứng hoặc là Nightcrawler thuấn di đều có thể giải quyết cái phiền toái này.

	Nhìn dáng dấp Stryker chuẩn bị rất đầy đủ ah.

	"Là trước sinh, tiên sinh tới cứu chúng ta rồi!"

	Trong phòng giam, Henry đám người rất nhanh gặp được Tô Bại kích động hô lên.

	Tô Bại thu về về phía sau lôi kéo, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, nhà tù trong nháy mắt bị xé nứt, lại vung tay lên cửa lao trực tiếp bay ra ngoài.

	Rất nhanh, bọn học sinh đã lục tục đi ra.

	"Ngươi trước dẫn bọn họ về câu lạc bộ."

	Tô Bại quay đầu nói với Black Queen.

	Black Queen gật gật đầu, mang theo bọn học sinh rời đi. Nơi này khẳng định có máy bay, cho nên muốn rời khỏi cũng không khó khăn. Đợi được Black Queen đi rồi sau đó Tô Bại mang theo Linh Điệp chung quanh quay vòng lên, nhìn xem căn cứ kiến thiết tình huống, Stryker hẳn là sớm liền bắt đầu nghiên cứu, không thể vừa mới bắt đầu, hay là còn có thể tìm tới cái khác Mutant, đặc biệt là Wolverine.

	Đi rồi một vòng, Tô Bại buồn bực!

	Không có những khác Mutant, cũng không có Wolverine.

	Tại sao?

	Mặc kệ điện ảnh ba vị trí đầu bộ lão thời gian tuyến vẫn là nghịch chuyển sau thời gian tuyến, Wolverine hẳn là đều sẽ bị phát hiện đồng thời truyền vào Adamantium ah. Chính mình lại không thay đổi Wolverine một ít tiến trình? Chẳng lẽ là bởi vì Sabretooth? Không còn Sabretooth cùng Wolverine đồng thời tham gia chiến tranh việt nam, không có Sabretooth cái kia tàn nhẫn nóng nảy tính cách cho nên Wolverine không bị phát hiện sao?

	Ngẫm lại thật là có khả năng, Wolverine tính khí tuy rằng nóng nảy nhưng dù sao không tàn bạo.

	"Quên đi!"

	Mặc dù có chút bất ngờ thế nhưng Tô Bại cũng không có cái gì đáng để ý, Wolverine có được hay không vì Wolverine cùng chính mình có quan hệ gì?

	"Chúng ta cũng đi thôi!"

	Nếu nơi này không phát hiện gì, Tô Bại cũng không có cái gì ở lại chỗ này cần phải mang theo Linh Điệp trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Tại Tô Bại đám người rời đi gần như hơn một giờ sau đó một đội người bỗng nhiên xuất hiện tại trong căn cứ.

	Dẫn đầu là một cái âu phục giày da người.

	"May mà dời đi nhanh, nếu không thì liền muốn bị phát hiện rồi, cái trụ sở này ... Có thể bỏ phế!" Hắn có chút may mắn nói ra."Kiểm tra một chút chỗ có tình huống, thứ hữu dụng toàn bộ dời đi, chuyển đến Essex công ty phòng thí nghiệm, nghiên cứu ... Đem ở nơi đó tiếp tục!"

	"Là!"

	Cái kia một tiểu đội người theo tiếng, sau đó bắt đầu trở nên bận rộn.

	Cùng lúc đó, Tô Bại Linh Điệp, Black Queen cùng trường học bọn học sinh đều đã đi tới Hellfire Club.

	Tô Bại hướng về Henry hỏi tình huống lúc đó, Henry từng chút từng chút nói một lần, đặc biệt là liên quan với Apocalypse cùng với bốn kỵ sĩ bộ dáng cùng năng lực nói phi thường tỉ mỉ, cuối cùng Henry còn đặc đừng nói một chút Jean cuối cùng lần kia bạo phát. Hắn chỉ là may mắn cùng lo lắng, bất quá hắn như thế trôi chảy nhấc lên thật ra khiến Tô Bại để ý.

	Jean bạo phát không phải là đã dẫn phát Phoenix lực lượng chứ?

	Tô Bại tìm Jean nhìn xem tình huống, lại phát hiện Jean đã ngủ rồi!