Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Chưa kịp máy bay hạ xuống, phía dưới sáng lên từng trận ánh sáng, đạn điên cuồng hướng về máy bay bao phủ tới.

	"Tiên sinh, có muốn hay không thông báo đối phương thân phận của chúng ta?"

	Số 3 đặc công không chút hoang mang hỏi một tiếng, thậm chí đều không có tránh né đạn.

	Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh ...

	Đạn bắn vào trên phi cơ trực tiếp bị bắn ra không có để lại bất kỳ một tia một hào vết tích.

	Máy bay mặt ngoài bao trùm một tầng Adamantium, đạn căn bản bắn không thủng!

	Vốn là Tô Bại là dự định trực tiếp dùng Adamantium chế luyện, bất quá Adamantium quá nặng hội dẫn đến tốc độ không tăng lên được nữa, cuối cùng Tô Bại ra tay đem Adamantium bao trùm ở phi cơ mặt ngoài, vừa gia tăng rồi sức phòng ngự cũng sẽ không bởi vì xứng nặng nguyên nhân ảnh hưởng đến tốc độ!

	"Thử một chút bộ này chiến đấu máy cứu hỏa!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Đã minh bạch!"

	Số 3 đặc công đáp một tiếng trực tiếp đã phát động ra công kích.

	"Cộc cộc đi, cộc cộc đi."

	Trên phi cơ xuất hiện vũ khí, bắt đầu điên cuồng nổ súng.

	Phía dưới rất nhanh tiếng kêu thảm thiết một mảnh, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía.

	"Vèo!"

	Một viên đạn đạo trực tiếp bay ra ngoài trên mặt đất nổ tung, trong nháy mắt hồng quang chói mắt, phía dưới hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

	Máy bay cắt ra bầu trời đêm, hung hăng thể hiện rồi một phen chính mình mạnh mẽ năng lực phòng ngự cùng công kích hỏa lực, sau đó tại Tô Bại ra hiệu dưới tìm cái không mà chậm rãi hạ xuống.

	Khoang cửa mở ra, Tô Bại chậm rãi đi ra ngoài.

	Vừa ra đến liền nghênh nhận được hung mãnh mưa bom bão đạn, Tô Bại hơi suy nghĩ, từ lực vòng bảo vệ sản sinh đạn dồn dập bị đẩy lùi rồi.

	"Ở nơi đó."

	Emma đi theo xuống, một thân Kim Cương hóa căn bản không sợ đạn. Ánh mắt khoảng chừng đảo qua, rất nhanh chỉ vào một cái hướng khác nói ra.

	Tô Bại theo nàng (hắn) chỉ phương hướng nhìn sang, hơi có chút thất vọng.

	Không phải Wolverine!

	Tuy rằng không phải Wolverine nhưng cũng tính là cái danh nhân? Khôi ngô thể trạng, gương mặt lông dài hồ, hung ác hiếu chiến biểu lộ, chính là trong phim ảnh Wolverine ca ca, Sabretooth!

	Trước đó nhìn thấy Wolverine cũng là một thân một mình, hiện tại cũng là chính Sabretooth, không phải nói hai người bọn họ đồng thời tham gia chiến tranh việt nam sao? Làm sao không cùng nhau? Là một trước một sau tới sao?

	"Uống....uố...ng!"

	Cảm nhận được Tô Bại cùng Emma ánh mắt, Sabretooth gào thét một tiếng, sắc bén răng nanh nhìn lên ngược lại là có như vậy chút ý tứ.

	Thị sát hiếu chiến, tính cách tàn bạo.

	Rất thích hợp làm một ít đồ bẩn!

	Bất quá muốn thu phục hắn khả năng không dễ như vậy, hàng này quá tự mình rồi, có dã tâm lại không tốt quản giáo, làm không cẩn thận chính là lại một cái Azazel, cho nên biện pháp tốt nhất chính là một lần đưa hắn đánh phục, khiến hắn sản sinh không thể xóa nhòa sợ hãi, khiến hắn quản chi vừa nghĩ tới muốn phản bội, hoặc là vi phạm của mình thời điểm cảm giác được sợ sệt mới được.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại hơi suy nghĩ.

	Cách đó không xa xe tăng rất nhanh bị mở ra, vặn thành từng cái từng cái thép bay qua.

	Tình cảnh quái quỷ để binh lính chung quanh sợ hãi đến tứ tán, Sabretooth lại không chạy, trái lại chủ động hướng về Tô Bại vọt tới. Lắc mình, tránh qua hai cái cây mây công kích Sabretooth bỗng nhiên phù phù một tiếng té lăn trên đất, cổ chân được thép đã cuốn lấy, theo sát có vài thép chui vào Sabretooth chân, tay cùng trong thân thể, vẻn vẹn vặn thành đồng thời.

	Loại kia đau nhức để Sabretooth đau xé âm thanh kêu to, tiếng kêu vô cùng thê thảm để phụ cận binh sĩ nhìn trực đả rùng mình.

	Kiểu chết này, thật là đáng sợ!

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay, được thép quấn quanh Sabretooth trong nháy mắt bay tới, theo sát chuyển thân lên máy bay, máy bay chậm rãi cất cánh, rời đi ...

	"Vậy thì ... Đi rồi?"

	"Bọn hắn không là địch nhân?"

	"Chỉ là tìm đến người binh sĩ kia?"

	"Bọn hắn rốt cuộc là ai ah, quả thực ... Quả thực ..."

	Binh lính chung quanh sửng sốt nửa ngày, hoàn toàn không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, không giải thích được xảy ra trận chiến đấu, tuy rằng vẫn không có kiểm kê, nhưng ít ra tử thương rồi mấy trăm người ah. Hơn nữa đối phương muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cái cảm giác này quá oan uổng, quá oan uổng rồi!

	Trên phi cơ, mọi người thấy được thép xuyên suốt Sabretooth.

	Hắn lúc này dáng vẻ nhìn lên vô cùng dọa người, thân thể, tứ chi hoàn toàn bị thép xuyên suốt, đau nhe răng trợn mắt lại còn chưa có chết.

	"Không sai tự lành năng lực!" Tô Bại liếc mắt nhìn Sabretooth, thản nhiên nói.

	"Ngươi là ai! Có bản lĩnh thả ta ra!" Sabretooth cắn răng kìm nén sức lực hô.

	Tô Bại cười cười xoay người ngồi xuống, Sabretooth nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên không để ý tới mình càng là tức giận hô to.

	"Emma, khiến hắn yên tĩnh hội!"

	"Là!"

	Emma nhẹ nhàng cười cười, rất khoái kiếm răng hổ thanh âm  đã im bặt đi, biểu lộ dại ra.

	Máy bay rời đi chiến tranh việt nam phạm vi sau đó tìm một cái hẻo lánh địa phương hạ xuống, Tô Bại đem Sabretooth mang ra ngoài ném xuống đất rút ra trên người của hắn thép, đau nhức để Sabretooth trong nháy mắt tỉnh táo lại, xé âm thanh hô to. Thanh thép từ trên người hắn khoan ra ầm ầm rơi trên mặt đất, bị xuyên thủng vết thương đang nhanh chóng khép lại.

	Tô Bại chú ý tới Sabretooth khép lại tốc độ cũng không phải loại kia cực hạn khôi phục, cũng là cần thời gian đến khép lại.

	Khôi phục tự do Sabretooth lung lay cái cổ hai tay mở ra móng tay trong nháy mắt thành dài, phẫn nộ dữ tợn nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cười cười hướng về hắn ngoắc ngoắc tay.

	"Rống!"

	Sabretooth nổi giận gầm lên một tiếng như mãnh hổ xuống núi trực tiếp đánh tới, tốc độ rất nhanh trong chớp mắt đi tới Tô Bại trước mặt, đồng thời móng vuốt huy tới, bất quá lại bắt được một cái khoảng không!

	Tô Bại đầu tiên là một cái nghiêng về sau né tránh, theo sát một cái hướng quyền đánh tới.

	Ầm!

	Sabretooth hơi hơi lui về sau hai bước nhu nhu ngực lần nữa vọt tới.

	"Thân thể của người này tố chất lực lượng khắp mọi mặt tựa hồ cũng so với Wolverine mạnh hơn!" Tô Bại nghĩ một hồi cũng không lại tránh né, tùy ý Sabretooth công kích chính mình.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy công kích của mình chẳng những không có thương tổn được Tô Bại, trái lại thật giống bị hấp thu đồng dạng, này làm cho Sabretooth không kiềm hãm được giọng nghi ngờ.

	Hấp thu Sabretooth công kích động năng, Tô Bại cười vung quyền đánh ra ngoài.

	"Hừ!" Nhìn thấy Tô Bại đã vậy còn quá tùy ý ra quyền, Sabretooth khuôn mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn vung quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	Hai người quả đấm oanh đến đồng thời, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc lanh lảnh tiếng vang, Sabretooth rên lên một tiếng, cánh tay gục xuống đột nhiên lui về sau vài bước.

	Cánh tay ... Đứt đoạn mất!

	"Cái này không thể nào!" Sabretooth khiếp sợ khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.