"Trực tiếp một chút đi, các ngươi là muốn hỏi ta cùng mạo hiểm số nổ tung có quan hệ hay không?" Lena Luthor nói.

	"Có sao?" Karla hỏi.

	"Nếu như ta không họ Lô sắt lời nói, hay là ngươi liền sẽ không như thế hỏi." Lena Luthor dừng một chút, nói: "Ta dùng trước không họ cái này, ta là bốn tuổi lúc được nhận nuôi, trong gia tộc tối tiếp nhận ta tựu là Lex, hắn để cho ta vì tiến vào Luther gia tộc mà tự hào, nhưng hắn sau việc làm để cho ta không thể nào tiếp thu được, cho nên ta quyết định tiếp quản gia tộc xí nghiệp, đồng thời đổi tên là L công ty, khiến nó trở thành chính năng lượng. Ta chỉ là cái muốn đột phá gia tộc chuyện làm ăn, vì chính mình chính danh nữ nhân, các ngươi hiểu không?"

	Karla gật gật đầu, nàng (hắn) có thể cảm giác ra được, Lena Luthor nói đều là thật tâm lời nói.

	"Ta biết các ngươi vì cái gì hoài nghi ta, bởi vì L công ty công ty con cùng mạo hiểm số nổ tung có quan hệ, cái này flash memory bên trong có liên quan với chấn động khí hết thảy tin tức, chỉ mong có thể giúp đỡ bọn ngươi!" Lena Luthor một mặt nói, một mặt đứng dậy lấy ra một cái nhanh chóng bàn đến đưa cho Karla.

	"Cảm tạ!"

	Karla còn thật không biết của nàng công ty con cùng mạo hiểm số có quan hệ, nhận lấy sau nói tiếng cám ơn.

	"Cho ta cái cơ hội, ta là tới thay đổi bộ mặt, để cho ta lại bắt đầu lại từ đầu ..." Lena Luthor nhìn xem Karla.

	Karla nhếch miệng gật gật đầu: "Gặp lại, Luther nữ sĩ."

	Nói xong, Karla liền chuẩn bị đứng dậy rời đi rồi.

	Nàng (hắn) chỉ là đến điều tra cùng hỏi dò, hiện tại tựa hồ ... Không có gì nhưng hỏi rồi.

	"Ngươi trước đi thôi, ta nghĩ cùng Lina tán gẫu hai câu." Tô Bại hướng về Karla nói.

	Karla gật gật đầu, rời khỏi công ty.

	"Nàng (hắn) gọi ta Luther nữ sĩ, ngươi lại gọi ta Lina, cho nên, ngươi tin tưởng ta?" Lena Luthor nhìn xem Tô Bại, cười tủm tỉm hỏi.

	"Ngươi hiểu rõ ta thân phận sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Kate quốc tế truyền thông lão tổng?" Lena Luthor thử nói ra.

	"Không trọn vẹn, ngươi hẳn phải biết quãng thời gian trước thành phố này chuyện đã xảy ra, ngươi cũng hẳn phải biết Siêu Nhân tại thành phố này chuyện gì xảy ra." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi là chỉ, siêu cấp thân phận anh hùng sao?" Lena Luthor nói: "Ta biết, chỉnh tòa thành thị người đều biết, nhưng là ta muốn nhìn ngươi, tựa hồ cũng không chút nào để ý thân phận này."

	Tô Bại cười nói: "Ta chỉ là muốn nói, lời của ngươi nói là thật là giả, ta có thể phân biệt đi ra! Cho nên, trở về ngươi mới vừa vấn đề, đúng thế... Ta tin tưởng ngươi!"

	"Cái kia nhưng thật sự là quá tốt, thành thật mà nói ngươi khả năng là cái thứ nhất tin tưởng ta người!" Lena Luthor cười nói.

	"Khẳng định không phải cái cuối cùng, như vậy ... Lina tiểu thư, trao đổi một cái dãy số đi."

	"Được!"

	Lena Luthor cười cười, rất mau cùng Tô Bại trao đổi dãy số.

	Tô Bại này mới rời khỏi!

	Trở về nhân công đảo, Tô Bại lại nghĩ Lena Luthor sự tình.

	Nàng (hắn) cũng không hề đẹp đẽ đến để Tô Bại nhớ mãi không quên, chỉ là thân phận của nàng có chút thú vị!

	Luther gia tộc thu nuôi sao? Tô Bại cảm thấy không đơn giản như vậy, đã Luther gia tộc tài lực, muốn nói chiếu cố đúng là có thể có thể, dù sao cũng không kém tiền, nhưng nếu như nói thu nuôi lời nói liền không có khả năng lắm đi nha? Dù sao một khi thu dưỡng chính là Luther gia tộc một phần tử, đến lúc đó tài sản trên chắc chắn sẽ không ít, đương nhiên sẽ không dễ dàng thu dưỡng. Quay đầu lại đúng là có thể cẩn thận điều tra một chút, nhìn xem Lena Luthor đến cùng cùng Luther gia tộc có hay không người thân, nếu như nếu là có ... Như vậy giá trị của nàng càng lớn hơn rồi!

	Thế giới này, nàng (hắn) tiếp quản Luther tập đoàn, bởi vì nàng là Luther gia tộc người.

	Nhưng là địa cầu một cũng không có nàng (hắn), nếu như thao tác thoả đáng lời nói ... Ngược lại là có thể thu được không ít chỗ tốt ah!

	Kèm theo màn đêm buông xuống.

	Alexandra cùng Karla cùng nhau tới.

	"Điều tra thế nào rồi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Có vấn đề!"

	Alexandra nói: "Chúng ta đã điều tra, tạo thành mạo hiểm số nổ tung chấn động khí, cũng chính là Luther tập đoàn sản xuất. Cái này chấn động khí là ở chủ khách khoang dưới đáy tìm được, nhưng kỳ thật là phong kín tại 24B chỗ ngồi phía dưới, mà vị trí này ... Là Lena Luthor."

	"Nói cách khác, Lena Luthor không phải nổ tung người khởi xướng, mà là tập kích mục tiêu!" Karla nói tiếp.

	"Có người muốn giết Lena Luthor, vậy thì thú vị!" Tô Bại cười cười: "Ngày mai nàng (hắn) không phải nói có cái gì điển lễ sao? Nhưng có thể đến lúc đó đợi sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó chúng ta cùng đi!"

	"Được!"

	"Như vậy hiện tại ..."

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, một tả một hữu ôm Karla cùng Alexandra thẳng lên lầu.

	...

	Sáng ngày thứ hai.

	L công ty tầng cao nhất, máy bay trực thăng tại đang nhanh chóng xoay tròn, Lena Luthor trèo lên lên máy bay.

	"Phi hành nên rất thuận lợi, Luther nữ sĩ!" Phi công nói ra.

	"Ta chán ghét đi máy bay, ta biết tại môn thống kê trên phi hành là an toàn nhất lữ hành phương thức, nhưng ta còn là không thích." Lena Luthor nhàn nhạt nói một câu.

	Máy bay trực thăng đã chậm rãi cất cánh!

	Vừa vặn cất cánh, Lena Luthor liền gặp được nơi xa có một chiếc máy không người lái chính đang bay qua đến.

	"Làm cái gì?"

	Lena Luthor có phần ngạc nhiên, sau đó liền phát hiện dĩ nhiên không chỉ một giá.

	Mà là hai chiếc!

	Hai chiếc máy không người lái đứng tại máy bay trực thăng trước mặt, theo sát liền gặp được phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên xuất hiện nòng súng.

	Lena Luthor lúc này cũng phản ứng lại không được bình thường, nhưng là người ở phi cơ trên, máy bay lại trên không trung căn bản không có chỗ trốn.

	"Ta nói rồi, ta chán ghét phi hành!"

	Đát đát đát đát đát đát!

	Theo Lena Luthor dứt tiếng, đạn đột nhiên đánh tới.

	Lena Luthor theo bản năng nhắm hai mắt lại, một lát sau tựa hồ cái gì đều không phát sinh? Mở mắt ra, Lena Luthor liền phát hiện Supergirl cùng với cái kia mới xuất hiện Siêu Cấp Anh Hùng chắn máy bay trực thăng phía trước, chặn lại rồi đạn!

	"Vèo!"

	Máy không người lái nhanh chóng tản ra, Supergirl cùng Elle khắc một người đuổi theo một cái.

	"Rầm rầm rầm!" Gõ âm thanh đột nhiên từ bên cạnh vang lên, Lena Luthor giật mình quay đầu nhìn lại, liền gặp được Tô Bại trôi nổi ở bên cạnh.

	"Muốn xuống tới sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Lena Luthor gật đầu liên tục, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại trực tiếp đem máy bay trực thăng cửa khoang cho kéo ra, sau đó ôm Lena Luthor từ không trung chậm rãi hạ xuống, rơi đến công ty trên nóc nhà.

	Chạm đất sau đó Lena Luthor mới thở phào nhẹ nhõm!

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Cứu ngươi ah."

	Tô Bại cười nói."Có người muốn giết ngươi."

	"Giết ta?" Lena Luthor sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì mặt biến sắc có chút khó coi!