"Cũng không đáng tiếc!"

	Cisco lắc đầu nói: "Đây chỉ là nhìn lên có thể sẽ có cơ hội mà thôi, trên thực tế căn bản không có cơ hội. Tô Bại tốc độ còn nhanh hơn bọn họ nhiều lắm, cho dù Bali đi tắt, thế nhưng phương diện tốc độ chênh lệch nhưng sẽ không để khoảng cách thu nhỏ lại, hơn nữa ... Tô Bại cũng không phải là không thể xuyên tường, cho nên vậy thì mang ý nghĩa Bali cùng ốc lợi kỳ thực một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!"

	"Các ngươi có thể công kích ta!"

	Tô Bại thanh âm  tại tần số truyền tin vang lên.

	"Được!"

	The Flash cùng Kid Flash đáp một tiếng, sau đó ... Bắt đầu chủ động công kích.

	The Flash thả ra Lôi Điện, Kid Flash hai tay vung vẩy phóng thích gió xoáy.

	Trước mắt mới thôi, cũng chỉ có công kích như vậy thủ đoạn.

	Bất quá đối với tình huống trước mắt cũng không có gì cải thiện, bởi vì Tô Bại tốc độ quá nhanh rồi, nhanh đến sự công kích của bọn họ căn bản vô pháp có hiệu quả!

	Thời gian tại như vậy ngươi truy ta đuổi dưới tình huống nhanh chóng trôi qua, 20 phút ... Lập tức liền muốn kết thúc, The Flash cùng Kid Flash tuy rằng đem hết toàn lực nhưng thủy chung không đuổi kịp Tô Bại! Liền ở thời gian nhanh đến, hai người chuẩn bị buông tha thời điểm, Tô Bại bỗng nhiên quay đầu trở về rồi! Hai người đầu tiên là sững sờ, theo sát liền gặp được Tô Bại trước mặt vọt tới.

	Ầm ầm hai tiếng!

	The Flash cùng Kid Flash trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Theo sát liền gặp được Tô Bại phóng thích con rối phân thân, xuất hiện hai cái giống nhau như đúc hắn!

	"Kế tiếp thay đổi cách chơi, để cho các ngươi quen thuộc một cái nếu như được Savitar bắt được, một cái so với các ngươi tốc độ mau hơn người đối với các ngươi tiến hành công kích, các ngươi nên đối phó thế nào!" Sau khi nói xong, hai cái con rối phân thân một cái nhằm phía The Flash, một cái nhằm phía Flashpoint tiểu tử.

	Chỉ là con rối phân thân mà thôi, vừa bắt đầu còn không để ý.

	Thế nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện sai rồi, mặc dù là con rối phân thân tốc độ đều so với bọn họ phải nhanh, hơn nữa ra tay không chút lưu tình. Này để cho bọn họ phản ứng lại, đây chính là Tô Bại nói ... Không đụng được trừng phạt đi!

	Lần này hai người không còn dám thư giãn, chuyên chú đối phó từng người con rối phân thân!

	Cùng lúc đó.

	Tô Bại đã về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Nhìn thấy Tô Bại một mặt nhẹ nhõm trở về, The Flash cùng Kid Flash hai người chật vật đối phó con rối phân thân, mọi người cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Cái chênh lệch này ... Không phải là nhỏ tí tẹo ah!

	Bất quá như vậy cũng tốt!

	Cho dù Savitar có Tô Bại tới đối phó, The Flash cùng Kid Flash cũng cần như vậy tăng cao, ai biết tương lai còn sẽ gặp phải đối thủ như thế nào?

	Sau nửa giờ, Tô Bại con rối phân thân đem The Flash cùng Kid Flash mang về.

	Phù phù phù phù!

	Hai người theo tiếng ngã xuống đất, con rối phân thân biến mất.

	Xem hai người bộ dáng đã không đơn thuần là chật vật rồi, hơn nữa thương không nhẹ! Lại đau vừa mệt, trên đất nằm chỉ chốc lát lúc này mới giãy giụa lên.

	Cũng may có thần nhanh lực, thương thế của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ!

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	The Flash suy nghĩ một chút nói: "Rất khó ứng phó! Ngươi vẫn không có hạ tử thủ, nếu như là Savitar lời nói, khả năng đã sớm không chống đỡ được rồi, phản ứng của ta, tốc độ còn cần càng nhanh!"

	Tô Bại gật gật đầu nhìn về phía Kid Flash.

	Kid Flash không lên tiếng, chỉ là ánh mắt cùng biểu lộ hơi có chút né tránh.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Tô Bại biết ... Hắn sợ!

	Flashpoint tiểu tử năng lực tới quá ung dung, căn bản không có trải qua The Flash như thế đau khổ! Gặp được nhiều như vậy đối thủ cùng hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra) tình huống, cho nên khi năng lực của hắn vô dụng thời điểm, tâm tính của hắn tự nhiên không như thiểm điện hiệp bền bỉ như vậy, sẽ sợ cũng là bình thường!

	"Ngươi sợ!"

	Tô Bại nhìn xem Kid Flash mở miệng nói.

	"Ta, ta không có ... Ta ..." Flashpoint tiểu tử vội vàng muốn giải thích, lại nghe thấy Tô Bại lắc đầu nói: "Không cần giải thích, ngươi sẽ không đã cho ta hội nhìn không thấu được ngươi chứ? Ngươi tâm lý sợ hãi, ta cảm giác rõ rõ ràng ràng!"

	Flashpoint tiểu tử đã trầm mặc.

	Tất cả mọi người đi theo đã trầm mặc.

	"Ngươi thu được năng lực, bắt đầu huấn luyện, này đều rất bình thường, thế nhưng ngươi căn Ben chưa bao giờ gặp dáng dấp giống như, nguy hiểm thực chiến! Bali có thể phát hiện vấn đề, có thể tỉnh táo cân nhắc nên ứng đối như thế nào, đó là bởi vì hắn trải qua rất nhiều thời điểm như vậy, mà ngươi không có! Đây chính là hai cái hiện nay chênh lệch, loại này chênh lệch không bù đắp lời nói, tựu coi như ngươi học xong nhiều thêm năng lực cũng không dùng! Ngươi không phải là cường giả!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Flashpoint tiểu tử thần sắc ảm đạm, ủ rũ không nói.

	Thời điểm này The Flash điện thoại vang lên, là sở cảnh sát chuyện bên đó, hắn vỗ vỗ Kid Flash vai, xoay người đi rồi.

	Tô Bại không nói gì, mà là hoàn toàn không thấy Kid Flash, tự mình cùng Kaitlin tán gẫu. Kid Flash trầm mặc, HR đi qua trấn an. Nhìn ra, HR cùng Flashpoint tiểu tử quan hệ rất tốt, ngầm cũng có trợ giúp Kid Flash đề tốc độ cao!

	"Vèo!"

	Một lát sau, The Flash trở về rồi.

	Hơn nữa còn mang về hai người, nói chuẩn xác là một cái cùng một bộ thi thể.

	"Đây là Julian, sở cảnh sát phát hiện một bộ thi thể, dụng cụ của phòng thí nghiệm có thể mau chóng điều tra ra được!"

	"Ta đến giúp đỡ!"

	Giới thiệu một tiếng sau đó Kaitlin chuẩn bị hỗ trợ, dù sao nàng (hắn) nhưng là sinh vật học tiến sĩ ... Cái này cũng là của nàng cường hạng!

	Tô Bại nhìn xem Julian, phát hiện hắn lớn lên khá quen ah!

	Nhìn kỹ, tỉ mỉ nghĩ lại.

	Tô Bại nghĩ tới, này giời ạ không phải Harry Potter bên trong Malfoy nha! Bởi vì lớn rồi, cho nên mới nhìn chẳng qua là cảm thấy nhìn quen mắt không nhớ ra được.

	Julian, cũng chính là ... Luyện Kim Thuật Sư?

	"Vụ án này rất kỳ quái, người này tối ngày hôm qua được ngộ hại, thế nhưng bây giờ nhìn lại nhưng thật giống như chết rồi thật nhiều năm thây khô như thế!" Bali đi tới Tô Bại bên người giải thích.

	"Siêu năng lực giả?"

	Tình huống như thế, tám chín phần mười hẳn là siêu năng lực giả đi!

	Bali trầm giọng nói: "Còn không xác định, nhưng hẳn là ..."

	Leng keng leng keng ...

	Điện thoại thời điểm này đột ngột vang lên lại đã cắt đứt Bali lời nói, Bali lấy điện thoại ra chuyển được, mặt biến sắc nghiêm nghị.

	"Lại một cái người bị hại, cùng ... Cái này như thế!"

	"Vậy thì nhất định là siêu năng lực giả rồi, ta với ngươi đi xem xem!"

	Tô Bại nói xong, đi theo Bali rời khỏi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Mỗ cái quầy rượu bên ngoài hẻm nhỏ.

	Cảnh sát đã đem nơi này cô lập, Tô Bại xuất hiện thời điểm đã là Mr.Immortal ăn mặc.

	Một bộ thi thể nằm trên đất, toàn thân làm đánh biến thành màu đen, nhìn dáng dấp đang tại mục nát như thế!