Khóa chặt thùng rác bên cạnh người Ninja kia trên người từ trường, Tô Bại giơ tay lên chuẩn bị đưa hắn kéo qua đến.

	"Rầm ào ào!"

	Kéo động plastic thanh âm  vang lên, một tấm vải chậm rãi hạ xuống, một cái vòng tròn quả cầu sắt đột nhiên bay ra.

	"Ồ?"

	Nhìn xem bay đến quả cầu sắt, nhìn xem không có một bóng người thùng rác bên, Tô Bại khẽ cau mày hơi kinh ngạc!

	Không ai!

	Ngẩng đầu nhìn về phía quả cầu sắt, Tô Bại phát hiện này dĩ nhiên là một cái từ trường máy phát, cảm ứng một thoáng rất nhanh phát hiện cái này quả cầu sắt lại có thể mô phỏng đi ra người từ trường. Nói cách khác, vừa nãy chính mình cảm ứng được chính là nó, cũng không phải chân nhân?

	Tô Bại thử khống chế một cái, rất nhanh quả cầu sắt trên từ trường đã Hỗn Loạn.

	"Nếu như chỉ là cảm ứng lời nói đúng là không có dị thường gì, một khi thâm nhập liền sẽ lộ tẩy? Đồ chơi này. . . Làm sao cảm giác giống như là chuyên môn dùng để ứng đối ta sao?"

	Nói trắng ra cái này từ trường máy phát giống như là cái phép che mắt như thế ah, chỉ có thể xem không thể chạm, đụng vào liền lòi đuôi. Bất quá đồ chơi này Tô Bại vẫn là lần đầu tiên gặp phải, đối phương hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, hơn nữa tại The Hand địa vị tuyệt đối không thấp, thực lực rất mạnh.

	Dù sao vật này không thể sớm để ở chỗ này, cho nên đối phương trước đó đúng là nơi này, chỉ là trước một bước dùng đồ chơi này thay đổi lại mình.

	Tốt cẩn thận!

	Liền từ trường năng lực đều có chỗ chuẩn bị, như vậy tâm linh năng lực khẳng định cũng có chuẩn bị chứ?

	Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực nhanh chóng quét hình, một vài bức ký ức hình ảnh tại trong đầu lóe qua, đúng như dự đoán. . . Không có phát hiện Ninja.

	Hắn khả năng rời đi tính rất nhỏ, tám chín phần mười là có che đậy tâm linh năng lực đồ vật.

	Đồ chơi này cũng không tính mới mẻ rồi!

	"Vừa vặn khẳng định có người ở nơi này, xem nơi này, vách tường có được hơi hơi cọ qua vết tích, về phần cái này. . . Hẳn là một loại nào đó công nghệ cao ẩn hình trang bị." Colleen Wing đã kiểm tra sau cầm lên trên mặt đất cái khối kia bố, rất thần kỳ. . . Khối này bố là ẩn hình, sẽ tự động theo hoàn cảnh chung quanh mà biến hóa, coi như là nhìn kỹ đều rất khó phát hiện đầu mối!"Đối phương khẳng định còn tại phụ cận, chúng ta. . ."

	Colleen Wing lời còn chưa nói hết đột nhiên hướng về sau mãnh liệt lùi.

	Một viên Shuriken từ không trung nhanh chóng bay tới, bất quá chưa kịp rơi xuống đất đã bị Tô Bại khống chế lại, mềm nhũn rơi trên mặt đất. Theo sát vèo một tiếng, Tô Bại hóa thành điện quang biến mất, sau một khắc Colleen Wing nhìn thấy trên nóc nhà truyền đến tia sáng.

	Cầm lấy trên đất Shuriken, mang theo cái kia ẩn hình vải vóc, Colleen Wing ngẩng đầu nhìn, lùi về sau vọt tới trước, chân giẫm tại trên tường đột nhiên nhảy lên, một tay cầm lấy bệ cửa sổ thân thể bỗng nhiên rung động, dựa vào nguồn sức mạnh này nàng (hắn) dĩ nhiên nhanh chóng leo lên trên đi.

	Tầng lầu này đại khái có tầng sáu khoảng chừng, rất phổ thông nhiều tầng kiến trúc.

	Lúc này nóc nhà trên Thiên đài, Tô Bại nhìn xem đối diện nam nhân.

	Xem thân hình, hẳn là nam nhân!

	Một thân màu đỏ sậm Ninja phục, mang theo mặt nạ, phía sau cõng lấy một thanh võ sĩ đao căn bản không nhìn thấy hình dạng.

	"Làm sao không tiếp tục né?" Tô Bại cười gằn nhìn xem hắn.

	"Ta là tới giết ngươi, nơi này. . . Rất thích hợp!" Thanh âm của đối phương có phần khàn khàn, vừa dứt lời, hai tay của hắn nhanh chóng bay lượn, trong bóng tối căn bản không có nghe thấy bất kỳ thanh âm gì liền gặp được hai đem trong tay kiếm đã đi tới trước mắt.

	Rất nhanh, rất đột ngột.

	Liền ở muốn đâm trúng thời điểm lại lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, Tô Bại hừ lạnh một tiếng, nhìn xem tuốt đao mà đến Ninja đột nhiên ra tay. Trong khoảnh khắc, Ninja cũng cảm giác được đao của mình đung đưa kịch liệt lên trái lại muốn rời tay mà bay, sững sờ chỉ chốc lát, đối phương dĩ nhiên đao buông lỏng ra, sau đó thuận thế nhảy lên thật cao dương ra tay bên trong kiếm.

	Tô Bại phản tay nắm chặt bay đến Katana hướng trong tay kiếm dùng sức đảo qua đi, phịch một tiếng nổ vang, Shuriken dĩ nhiên nổ tung. Kèm theo nổ tung xung kích, nhất cổ chói mắt nức mũi sương mù dày đột nhiên mà ra, theo sát cũng cảm giác được kình phong từ phía sau kéo tới.

	Leng keng leng keng!

	Hai người trong nháy mắt giao thủ, công kích của đối phương rất nhanh cũng rất xảo quyệt, thỉnh thoảng còn có thể phối hợp mấy cái Shuriken công kích, năng lực đánh lộn vô cùng thành thạo. Sương mù dần dần tràn ngập, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động khiến hắn căn bản không bị ảnh hưởng, mà đối phương. . . Càng là đã sớm chuẩn bị.

	Giao thủ âm thanh lanh lảnh, Tô Bại đột nhiên bán một sơ hở, đối phương đưa tay đâm tới.

	Lưỡi dao sắc tại Tô Bại trước người dừng lại bất động không tiến, động năng được Tô Bại hấp thu trở tay chấn động ra ngoài.

	Ầm!

	Lưỡi dao sắc trực tiếp nổ tung, theo sát liền gặp được Ninja thân ảnh  nhanh chóng lùi về sau, hiển nhiên đang nổ trong nháy mắt hắn liền đã buông ra rồi, này năng lực phản ứng, này kinh nghiệm chiến đấu quả thực không bình thường. Tô Bại cười lạnh phương vung ngược tay lên ném ra Katana, tốc độ cực nhanh hầu như trong chớp mắt liền đã đến Ninja trước mắt.

	Ninja phản ứng rất nhanh theo bản năng lăn khỏi chỗ tránh qua đòn công kích trí mạng, nhưng vai lại bị quát bên trong bị thương.

	Ninja liếc mắt nhìn Tô Bại trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái nút ấn nhanh chóng ám đi xuống, cùng lúc đó, thân thể của hắn càng là trực tiếp về phía sau nhảy lên chuẩn bị nhảy xuống. Bất quá vừa mới chuyển động thân thể đã bị dừng lại ở không trung, Tô Bại giơ lên tay cười gằn.

	"Làm sao. . ."

	Ninja nhìn xem Tô Bại có phần khiếp sợ, lời còn chưa nói hết liền gặp được Colleen Wing nhảy một cái nhảy tới, trong tay còn cầm mấy cái bom.

	"Này, đi lên thời điểm phát hiện, thuận tay để cho ta hủy đi!" Colleen Wing cười nói.

	Tô Bại yên lặng cười cười, chẳng trách Ninja ấn xong không phản ứng gì, không nghĩ tới được Colleen Wing phá hủy.

	"Kế hoạch của ngươi đã thất bại đây!" Colleen Wing hướng về Ninja nói ra.

	Ninja hừ lạnh nói: "Thật sao? Không hẳn nha! Cái này bom lắp đặt sau có thể điều khiển từ xa khởi động, chỉ khi nào được tháo ra liền sẽ mạnh mẽ làm nổ, thời gian. . . Sắp đến rồi."

	Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Colleen Wing trong tay tháo ra bom nổ tung.

	Quá nhanh rồi, Colleen Wing căn bản không phản ứng lại.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại Colleen Wing trước mặt hai tay đột nhiên hướng về nổ tung ép tới.

	Trong nháy mắt, nổ tung năng lượng phảng phất được át chế trụ như thế tại Tô Bại trong tay lăn lộn, mấy cái phập phồng sau dần dần bình tĩnh lại.

	"Cẩn thận như vậy nham hiểm."

	Tô Bại hướng về chưa tỉnh hồn Colleen Wing cười cười, quay đầu phất tay đem không trung Ninja kéo đi qua.

	Ninja trên mặt mặt nạ bóc ra, trong nháy mắt tâm linh năng lực xâm lấn, Tô Bại đã rõ ràng trong lòng.

	"Kirigi, The Hand truyền kỳ Ninja? Có thể thông qua minh tưởng để vết thương của mình nhanh chóng khép lại, được gọi là người không chết đúng không? Ta đến rất muốn nhìn xem, ngươi có thể hay không thật là bất tử!" Tô Bại một mặt nói, ngón tay tại trên người hắn hơi điểm nhẹ.

	Trong khoảnh khắc, mênh mông mạnh mẽ nổ tung năng lực đột nhiên mà ra, trong nháy mắt. . . Ninja thân thể bắt đầu nhanh chóng tan rã, cuối cùng ầm ầm biến thành bột phấn.