Rogue như Koala như thế tay chân ôm Tô Bại thật chặt nằm nhoài tại trên người hắn, loại kia phảng phất hòa làm một thể cảm giác, loại kia lẫn nhau tiếng tim đập đều rõ ràng có thể nghe cảm giác, loại kia tựa hồ liền hô hấp đều trở nên nhất trí cảm giác làm cho nàng vô cùng say mê, nguyên lai chính là chuyện nam nữ, nguyên đến cảm giác này tươi đẹp như vậy, mỗi một lần đều phảng phất có thể xung kích đến linh hồn của chính mình nơi sâu xa làm cho nàng vì đó run rẩy như thế.

	Nàng (hắn) làm không biết mệt đụng vào Tô Bại thân thể tựa hồ căn bản không muốn dừng lại, Tô Bại tay khẽ vuốt ve Rogue vai cười nói: "Còn muốn?"

	"Rất nhớ một mực như vậy ..." Rogue lẩm bẩm nói một câu sau đó nói: "Bất quá ta biết Quốc Vương Bệ Hạ còn có thời gian muốn làm, không thể, không thể đem thời gian đều lãng phí trên người ta."

	Tô Bại a a cười nói: "Này sao có thể tính là là lãng phí đây, ta vẫn là rất hài lòng. Bất quá, hiện tại xác thực còn có không ít việc cần hoàn thành, giúp ta dọn dẹp một chút sau đó gọi trên đàn đến!"

	"Làm sao thanh lý?" Rogue có phần mờ mịt.

	"Đương nhiên là dùng miệng của ngươi, ngươi nếu như nghĩ muốn lấy của ta vui mừng liền muốn đem miệng lưỡi công phu luyện tốt." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Rogue sắc mặt trở nên hồng lập tức hiểu được, trầm thấp gật đầu chậm rãi xuyên đi xuống.

	Đại khái sau hai mươi phút, Rogue đỡ tay vịn từ từ đi xuống lầu, chân còn có chút mềm có phần không lấy sức nổi. Thấy đến phía dưới những người khác còn đang thảo luận, Rogue đỏ mặt có phần lúng túng chậm rãi đi tới, tại các nàng trêu ghẹo dưới ánh mắt đối Cầm Đạo: "Bệ hạ cho ngươi đi tới."

	"Ta?"

	Jean sửng sốt một chút.

	"Nhìn dáng dấp một cái Rogue còn chưa đủ ah!"

	Emma cười cười đối Cầm Đạo: "Được rồi, ngươi nhanh lên đi, những người khác cũng đều từng người nghỉ ngơi đi, Rogue, ta với ngươi nói đơn giản một cái kế hoạch của chúng ta."

	Jean có phần suy nghĩ hỗn loạn lên lầu, thấp thỏm gõ Tô Bại cửa phòng.

	"Vào đi."

	Tô Bại đáp một tiếng, Jean đẩy cửa ra đi vào.

	Trong phòng Tô Bại hai tay để trần ngồi ở đó, phía dưới che kín chăn đơn, nhìn thấy Jean đi vào ngoắc ngoắc tay làm cho nàng lại đây.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tô Bại ôn nhu hỏi.

	Vào giờ phút này tình huống như thế, một câu ngươi chuẩn bị xong chưa? Jean căn bản không có ý tưởng khác, trực tiếp liền cho rằng là ... Là loại chuyện kia.

	Ngươi nghĩ ah, bên này vừa vặn cùng Rogue xong việc sau đó để cho mình tới, hắn lại một bộ thật giống giữa sân nghỉ ngơi dáng vẻ sau đó hỏi mình chuẩn bị xong chưa? Thay đổi ai, ai e sợ cũng sẽ là nghĩ như vậy!

	"Ừm!"

	Jean cúi đầu, đáp một tiếng.

	"Được, vậy liền bắt đầu đi." Tô Bại nói rồi — thanh âm, Jean liền giang hai tay mở ra chế phục cổ áo khoá kéo. Tô Bại cho là nàng từ Emma cùng Wanda nào biết trở thành Sát Lục Nữ Thần sẽ ở ngực lưu một cái giết chóc tiêu chí cũng không ngăn cản, bất quá nhìn xem Jean không đơn thuần chỉ là đã kéo xuống khóa kéo thậm chí càng cởi quần áo xuống, Tô Bại sửng sốt một chút lập tức liền kịp phản ứng.

	"Chờ đã!" Tô Bại gọi nàng lại.

	Jean dừng lại nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	"Ngươi cảm thấy ta hỏi ngươi chuẩn bị xong, là chuẩn bị tốt cái gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Bệ hạ không phải để cho ta thị tẩm sao?" Jean nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên."Rogue nha đầu kia nói như thế nào?"

	"Nàng nói bệ hạ để cho ta tới ah." Cầm Đạo: "Lẽ nào ... Chẳng lẽ không phải, không phải ý này?"

	"Ta đương nhiên sẽ tìm ngươi thị tẩm, nhưng không phải hiện tại! Gọi ngươi tới là vì cho ngươi trở thành Sát Lục Nữ Thần chuyện, ta là hỏi ngươi chuyện này chuẩn bị xong nha." Tô Bại cười nói.

	Jean mặt nhảy chợt đỏ, lúng túng muốn chết, vội vội vàng vàng muốn mặc vào.

	"Đừng đều mặc trên, mặt trên lộ ra là tốt rồi."

	Tô Bại nói xong đưa tay hơi điểm nhẹ, Jean cắn miệng ngẩng lên cái cổ rên rỉ một tiếng, trên ngực đã xuất hiện giết chóc tiêu chí.

	"Được rồi, ngươi bây giờ có thể đi trở về nghỉ ngơi, cũng có thể lựa chọn lưu lại." Tô Bại cười nói.

	"Ta ... Ta vẫn là đi về trước đi."

	Bây giờ Jean cái nào không ngại ngùng lưu lại ah, mặc quần áo vào liền vội vã xoay người đi ra.

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại xuống, những người khác đều đã chuẩn bị xong, People’s Defense Force  mấy người cũng đã qua đến rồi.

	Mục tiêu của hôm nay hoặc là nói bây giờ mục tiêu chính là Olivier, cái này được trục xuất Angel! Tô Bại bản ý là dự định cùng đi, dù sao Olivier nhưng là địa ngục Lĩnh Chủ bên trong khá mạnh, hơn nữa còn là đi hắn vĩ độ, bất quá Emma các nàng đều đã tính xong, Tô Bại dứt khoát cũng không có đi theo, toàn bộ giao cho các nàng!

	Cũng không thể mỗi lần chiến đấu đều là chính mình một Quốc Vương Bệ Hạ tự thân xuất mã đi ...

	Tại các nàng sau khi xuất phát, Tô Bại về tới của mình vĩ độ không gian chuẩn bị dùng quả cầu thủy tinh chú ý tình huống của bọn họ.

	Trong thủy tinh cầu, mọi người xuất hiện tại Olivier Địa Ngục vĩ độ ở trong, hắn Địa Ngục vĩ độ hiển nhiên rất mạnh, ác ma số lượng cùng thực lực cũng có chỗ bất đồng, hơn nữa hẳn là đã sớm phòng bị sẽ có người công kích, cho nên bọn họ mới vừa xuất hiện liền gặp được rậm rạp chằng chịt ác ma chen chúc mà tới, đại quân ác ma trong nháy mắt liền che mất bọn hắn.

	Wanda, Emma, Jean.

	Ba đại Sát Lục Nữ Thần từng người độc chiếm một mặt, Satana, Black Queen mang theo Rogue, Loreley, tia laser mắt, hạo kiếp, cùng với People’s Defense Force  các loại chống đỡ một mặt. Trần Tô San Ny phóng thích năng lực khống chế thời gian lưu động cấp cho phụ trợ, những người khác từng người triển khai công kích, nhiều loại thủ đoạn công kích tầng tầng lớp lớp. Những này ác ma thực lực quả thực không sai, không là loại kia bị nháy mắt giết chết hàng, tại thêm vào số lượng đông đảo, vừa bắt đầu liền trực tiếp lâm vào đã đến đánh giằng co bên trong. Đâu đâu cũng có chém giết, hơi không có thập khả năng cũng sẽ bị ác ma nhấn chìm, vô cùng kịch liệt, cũng vô cùng hung hiểm!

	"Olivier quả nhiên rất mạnh, khi hắn vĩ độ bên trong coi như là Dormammu đều rất khó dễ dàng giải quyết hắn." Omar trầm giọng nói: "Ngươi không đi giúp bận bịu sao?"

	"Chờ một chút!"

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Lúc này, trước hết tan vỡ chính là People’s Defense Force , mấy lần hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra) suýt chút nữa liền ngoẻo rồi, tình huống có thể nói là tràn ngập nguy cơ. Tô Bại một mực chú ý Jean, chú ý biến hóa của nàng!

	Phoenix lực lượng từ trên người nàng hiện lên, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đồng phát xuất lực lượng cường đại.

	Oanh!

	Làm ánh sáng tản đi, chung quanh ác ma đã toàn bộ được nghiền ép nát tan.

	Jean ánh mắt hơi hơi biến sắc bén, sinh ra một loại cực kỳ khát vọng ánh mắt ...