"Đây là cái gì?" Nhìn xem Tô Bại đột nhiên xuyên qua còn mang theo một cái túi trở về, Gypsy không nhịn được hỏi.

	"Mở ra nhìn xem liền biết rồi."

	Tô Bại cười đưa cho Gypsy, Gypsy nghi ngờ mở ra, rất nhanh lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cà phê? Ngươi ... Ngươi ..."

	"Ta vì cái gì tiễn ngươi cái này?" Tô Bại a a cười nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cái này Địa cầu bởi vì vì có chút nguyên nhân dẫn đến không cách nào sinh sản cà phê, đồ chơi này tại ngươi Địa cầu nên tính là đặc biệt ít ỏi, hiếm lạ đồ vật chứ? Này một túi cà phê tiễn ngươi rồi, chờ ngươi uống xong ta lại cho ngươi đưa."

	Gypsy không biết nên nói cái gì cho phải, nàng (hắn) trước đó xuyên qua Vũ Trụ bắt lấy phạm nhân, trên căn bản mỗi đến một quả địa cầu nhất định sẽ tìm địa phương uống cà phê, bất quá nàng là không có cách nào tư từ xuyên việt, cũng không dám lén lút mang về! Không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên biết mình yêu thích cái này, còn biết mình Địa cầu tình huống, dĩ nhiên đưa nhiều như vậy. Có lòng muốn từ chối, thế nhưng nàng (hắn) lại đặc biệt hoài niệm mùi vị cà phê, cuối cùng vẫn là yên lặng nhận!

	Cho nên nói, đưa đồ vật không nhất định phải giá trị liên thành, nhưng nhất định phải đưa đúng!

	Này một túi cà phê căn bản không giá trị bao nhiêu tiền, nhưng cũng có thể làm cho Gypsy thái độ thay đổi không ít, chí ít không giống như là trước đó như thế ứng phó xong để Tô Bại sớm một chút rời đi thái độ! Đơn giản ăn xong bữa cơm tối, Gypsy thuận tiện giúp Tô Bại đem phòng trọ thu thập xong, sau đó ... Hưởng thụ uống cà phê, nghe Tô Bại hỏi dò!

	"Nói cách khác, đại khái tổng cộng có năm mươi hai cái song song Vũ Trụ, những này vũ trụ tư liệu cũng không hoàn chỉnh, vì sao lại như vậy?"

	"Bởi vì có Vũ Trụ rất đặc biệt, phảng phất có một loại cách trở như thế, không cách nào xuyên qua. Nói thí dụ như Địa cầu mười bốn, hai mươi bốn, hai mươi lăm, hai mươi bảy vân... vân mấy cái Vũ Trụ là trống không, không cách nào thăm dò!" Gypsy giải thích nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia ... Ngươi có hay không dò xét qua năm mươi hai cái Vũ Trụ ở ngoài? Ý của ta là, ngoại trừ cái này năm mươi hai cái Vũ Trụ có còn hay không những khác Vũ Trụ!"

	Gypsy nhìn xem Tô Bại không nói gì.

	Thế nhưng thời khắc do dự Tô Bại lại cảm thấy, này làm cho Tô Bại lập tức có phần phấn khởi.

	"Ngươi biết? Này đối với ta mà nói rất trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta!"

	"Tại sao?"

	Gypsy không hiểu Tô Bại tại sao đối Đa Nguyên Vũ Trụ sự tình cảm thấy hứng thú như vậy!

	"Ta có nguyên nhân của ta, hi vọng ngươi có thể nói cho ta!" Tô Bại nói thật.

	Gypsy chậm rãi nói ra: "Ta không quá chắc chắn, bởi vì ta xuyên qua phạm vi chỉ là những này Vũ Trụ, ta xuyên qua chỉ là bởi vì bắt lấy phạm nhân, nếu không thì là sẽ không tư từ xuyên việt. Bất quá ... Ta cảm thấy cái gọi là năm mươi hai cái Vũ Trụ hẳn là chỉ là Vũ Trụ hệ thống một người trong tương đối quy phạm hoặc là tương đồng khu vực một cái cách gọi, dù sao Vũ Trụ thật là khổng lồ, đặc biệt là Đa Nguyên Vũ Trụ, không thể chỉ có năm mươi hai cái, có thể sẽ có càng nhiều! Khả năng thật giống như quảng trường như thế, được phân ra đi rồi! Này năm mươi hai cái Vũ Trụ là vì tại một vị trí cũng tại bất đồng tần suất, chỗ bằng vào chúng ta thông qua tốc độ hoặc là Vũ Trụ tần suất có thể tiến hành xuyên qua, thế nhưng không tại phạm vi này ra đâu này? Ta nghĩ ... Khẳng định còn có những khác Vũ Trụ, chỉ là chúng ta không làm nổi!"

	Tô Bại rất tán thành gật gật đầu.

	Nếu như nói toàn bộ Vũ Trụ chỉ có năm mươi hai cái, cái kia cũng không tránh khỏi quá ít.

	Khả năng lại như Gypsy nói, hoặc là đổi một loại càng phương pháp đơn giản, nếu như đem phạm vi này giả thiết vì một cái quốc gia, mà quốc gia này có năm mươi hai cái tỉnh, tỉnh trước đó khả năng lẫn nhau lui tới hội tương đối dễ dàng một ít! Thế nhưng quốc gia này ở ngoài, khả năng còn có quốc gia, đối với dân thường tới nói, tỉnh trước đó khả năng chỉ cần một con đường, thế nhưng xuất ngoại lời nói sẽ không đơn giản như vậy!

	"Xem ra còn cần càng hiểu rõ sâu hơn mới được ah!"

	"Ngươi còn muốn cái gì muốn hỏi đấy sao? Nếu như không có, ta muốn chuẩn bị nghỉ ngơi." Gypsy hỏi.

	"Ngủ ngon!"

	Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	Gypsy gật gật đầu, sau đó xoay người trở về gian phòng của mình.

	Tô Bại ở trong phòng khách ngồi một hồi, suy nghĩ một hồi Đa Nguyên Vũ Trụ sự tình, này mới trở về phòng nghỉ ngơi.

	Kỳ thực ...

	Gypsy có thể để cho Tô Bại rời đi, dù sao vấn đề đều hỏi xong, bất quá ... Nàng (hắn) nhưng không có mở miệng.

	Bắt người tay ngắn nha!

	Tô Bại cũng không có nói ra, cứ như vậy tại Gypsy trong nhà vượt qua một đêm, ngày thứ hai càng là cùng ăn xong điểm tâm sau, Tô Bại này mới rời khỏi. Lúc đi còn nói với Gypsy, nếu như hắn nói ba cái Địa cầu gặp phải phiền phức, có thể đi Địa cầu ba mươi tám tìm chính mình, gần nhất mình sẽ ở bên kia! Nếu như không có phiền toái, có cơ hội lại cho nàng (hắn) đưa cà phê lại đây!

	Nói tóm lại.

	Đêm đó, lần này trò chuyện, để Tô Bại còn là vô cùng hài lòng, bầu không khí cũng vô cùng tốt!

	Biết rồi năm mươi hai cái vũ trụ tỉ mỉ quy phạm tình huống, biết rồi khả năng vẫn tồn tại những khác Vũ Trụ!

	Sau đó, trừ mình ra nguyên bản dự định ở ngoài, chính là nghiên cứu như thế nào mới có thể tiếp xúc được phía ngoài Vũ Trụ.

	Bởi vì sóng chấn động năng lực vững chắc nhưng đã có thể xuyên qua, cũng có thể cảm ứng được Marvel Vũ Trụ, nhưng không cách nào mở ra! Nói cách khác, ở cái này năm mươi hai cái bên trong phạm vi, khả năng không dễ như vậy! Hay là, mục tiêu của hắn hẳn là ở bên ngoài Vũ Trụ! Chỉ là, không có manh mối ah!

	"Trajectory, ngươi đối với vũ trụ hiểu rõ cũng không nhiều ba, đặc biệt là song song, Đa Nguyên Vũ Trụ phương diện! Nếu để cho ngươi nghiên cứu, ngươi làm được hả?" Tô Bại sau khi trở lại tìm tới Trajectory hỏi.

	Trajectory mặt lộ vẻ khó khăn: "Ta cũng không am hiểu phương diện này, nhưng là ta có thể tận lực!"

	"Thuật có chuyên tấn công, không có chuyện gì, ta suy nghĩ một chút nữa!"

	Đáp án tại Tô Bại như đã đoán trước!

	Nhìn thấy Tô Bại cảm xúc tựa hồ có chút không cao, Trajectory suy nghĩ một chút nói: "Tiên sinh đối nghịch phản Supergirl sự tình cảm thấy hứng thú không?"

	"Nghịch phản Supergirl?" Tô Bại vừa nghe xác thực hứng thú.

	"Đúng, nghịch phản Supergirl, tối ngày hôm qua Supergirl cùng nghịch phản Supergirl đánh qua một lần, cái này nghịch phản Supergirl năng lực cùng Supergirl năng lực tương tự, bất quá là hoàn toàn ngược lại, nói thí dụ như Supergirl nóng tia laser, nghịch phản hướng Nữ Tắc là Băng Đống Xạ Tuyến, nói thí dụ như Supergirl có thể phun ra hàn khí, nàng (hắn) là có thể phun ra nhiệt khí, thậm chí ... Krypton thạch đối với nàng đều không có hiệu quả, ngược lại sẽ làm cho nàng tăng cường!"

	"Vậy thì thú vị!"

	Tô Bại biết có nghịch phản siêu nhân, hoặc là được gọi là dị siêu nhân, hết thảy đều là theo siêu nhân ngược lại, không nghĩ tới bây giờ lại vẫn nhô ra một cái nghịch phản Supergirl!