Vốn là Bộ trưởng bộ quốc phòng liền nhận định Tô Bại là nghiên cứu ngoại tinh cơ cấu lãnh đạo, những người ngoài hành tinh này đồ vật hắn đều không hi vọng có thể lưu lại, hiện tại Tô Bại ngược lại nói có thể sẽ lưu lại cái gì, này làm cho hắn nào có không đáp ứng đạo lý.

	"Còn có. . ."

	Tô Bại dừng một chút nhìn hướng Carol Ferris, Carol Ferris không hiểu sốt sắng lên.

	"Ta hi vọng trong quá trình này, Carol Ferris tiểu thư có thể đi theo ta."

	"Chuyện này. . ."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng nhìn về phía Carol Ferris, hắn đương nhiên hi vọng Carol Ferris có thể đáp ứng, thế nhưng là không thể như thế nói rõ. Carol Ferris do dự một chút, đoán được Tô Bại khả năng đối với mình có ý kiến gì, có lòng muốn từ chối, bất quá nghĩ đến Tô Bại đối ngoại tinh sự tình hiểu rõ như vậy, thậm chí Bộ trưởng bộ quốc phòng thái độ, còn có những kia điều kiện, Carol Ferris lại có chút không bỏ.

	Nếu quả như thật thành công, chiến hạm rơi xuống Tô Bại trên tay, chính mình có lẽ có cơ hội có thể cẩn thận hiểu rõ nghiên cứu một chút, chuyện này đối với công ty tới nói khẳng định có chỗ tốt.

	Người ngoài hành tinh xuất hiện một lần, ai biết còn có thể hay không lại xuất hiện?

	Quốc gia nhất định sẽ đối với phương diện này tập trung vào cùng coi trọng.

	Đây chính là đơn đặt hàng lớn!

	Nghĩ tới đây, Carol Ferris gật gật đầu.

	"Được, cái kia quyết định như vậy."

	"Carol Ferris có thể tạm thời lưu lại, các ngươi như thường lệ an bài đi, các loại chiến đấu thật sự bắt đầu. . ." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Bộ trưởng bộ quốc phòng điện thoại đột nhiên vang lên.

	Liếc mắt nhìn dãy số, Bộ trưởng bộ quốc phòng hơi thay đổi sắc mặt vội vàng chuyển được.

	"Cái gì? Ta biết rồi, ta đây trở về đi!"

	Nói một câu, Bộ trưởng bộ quốc phòng cúp điện thoại nói: "Không xong, nhận được tin tức nói ngoại tinh chiến hạm bên kia tựa hồ xảy ra xung đột, trước đó giao ra người ngoài hành tinh kia chạy! Hơn nữa, chính hướng về phần lớn đều phương hướng lại đây!"

	"Nhanh như vậy?"

	"Được rồi, cái kia liền đi qua đi!"

	Không nghĩ tới chiến đấu bạo phát nhanh như vậy, Tô Bại cũng không trì hoãn trực tiếp đứng dậy.

	Đoàn người hùng hùng hổ hổ từ khách sạn đi ra trực tiếp lái xe về tới khách sạn.

	Trong phòng chỉ huy.

	Từng hàng máy tính, từng cái binh sĩ đang khẩn trương bận rộn, trên màn ảnh lớn có vẻ bày ra mục tiêu vị trí.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng sau khi đến đem vị trí giữa nhường cho Tô Bại.

	Mera, Miranda đứng sau lưng Tô Bại, bên trái là Carol Ferris, bên phải là Bộ trưởng bộ quốc phòng!

	"Tình huống thế nào?"

	"Dựa theo hiện nay tốc độ, đại khái còn có mười phút khả năng liền sẽ đi tới phần lớn đều!"

	"Thông báo dân chúng, mau chóng rút đi!"

	Từng tiếng mệnh lệnh truyền đạt ra, rất nhanh trở nên bận rộn.

	"Thật giống thay đổi phương hướng rồi!"

	Bỗng nhiên có người hô.

	Tô Bại nhìn về phía màn hình, quả nhiên mục tiêu tựa hồ cải biến phương hướng, phía trước một cái điểm đỏ, hẳn là siêu nhân chứ? Mặt sau màu xanh da trời, so sánh to lớn, hẳn là Krypton chiến hạm.

	Mà thay đổi phương hướng dĩ nhiên không phải siêu nhân, mà là phía sau Krypton chiến hạm!

	Tựa hồ hướng về một hướng khác đi rồi.

	"Đây là Kansas châu?"

	Nhìn xem bản đồ phía trước, Tô Bại lập tức đoán được Krypton chiến hạm có thể sẽ đi đâu!

	Đây là siêu nhân dưỡng phụ dưỡng mẫu nhà vị trí.

	Hẳn là không từ siêu nhân trên tay đạt được trung xu bảo điển, cho nên muốn đi tìm siêu nhân lúc hạ xuống đợi phi thuyền? Cho nên mới phải đi nơi nào? Dù sao nghiêm ngặt nói đến, siêu nhân cũng cứ như vậy một cái nhà!

	"Là, nhưng là bọn hắn đi nơi nào làm cái gì?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng tò mò nói ra.

	"Ồ, hắn cũng thay đổi phương hướng rồi!"

	Thời điểm này trên màn ảnh siêu nhân tựa hồ cũng đã đã nhận ra cái gì, thay đổi phương hướng đuổi theo.

	"Có máy truyền tin sao? Cho ta một cái, ta muốn rời khỏi một cái!" Tô Bại nói.

	"Nha!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng lập tức tìm đến máy truyền tin, Tô Bại mang theo sau đối với Mera nói: "Đi theo ta!"

	Mera xoay người đi theo rời đi, Miranda lưu lại.

	Nhìn xem Tô Bại cùng mi kéo ra ngoài, Carol Ferris có phần do dự. Bọn hắn thời điểm này đi, nhất định là muốn nhằm vào Krypton người sự tình, này làm cho Carol Ferris rất hiếu kỳ, hắn phải làm gì? Do dự một chút, phát hiện không ai chú ý mình, Carol Ferris lặng lẽ đi theo. Miranda liếc mắt nhìn, đúng là không có ngăn cản. Dù sao nàng (hắn) muốn theo dõi Tô Bại đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	Carol Ferris đi theo ra ngoài, nhìn xem cuối hành lang Tô Bại cùng Mera thân ảnh  chợt lóe lên, liền vội vàng đuổi theo. Mới vừa đuổi tới, liền gặp được trước mắt xuất hiện một vệt màu trắng như Thời Không Chi Môn tựa đồ vật, Tô Bại đã không gặp, mà Mera thân ảnh  chợt lóe lên.

	Cùng lúc đó.

	Vật này tựa hồ muốn tiêu tán.

	Căn bản không có suy nghĩ nhiều, cũng không biết bên trong sẽ là cái gì tình huống, đầu nóng lên, xúc động nhất thời, Carol Ferris trực tiếp đuổi theo.

	Liền ở nàng (hắn) đi vào trong phút chốc, sóng chấn động sinh ra Thời Không lỗ sâu biến mất.

	Theo sát, Carol Ferris cũng cảm giác được chính mình thật giống đụng vào đồ vật gì, mở mắt vừa nhìn giữ vững thân thể, mới phát hiện đánh ngã là Tô Bại.

	"Ngươi vẫn đúng là theo tới rồi, lá gan không nhỏ ah."

	Tô Bại thuận miệng trêu ghẹo nói.

	Carol Ferris nghi hoặc nhìn bốn phía, này giống như là một mảnh nông trường?

	"Đây là địa phương nào, vừa nãy đó là. . ."

	"Đừng hỏi, chờ xem là tốt rồi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó nhìn hướng nơi xa.

	Nơi đó có một ngôi nhà.

	Chính là siêu nhân dưỡng phụ dưỡng mẫu gia!

	Chẳng qua hiện nay chỉ có dưỡng mẫu một người, dưỡng phụ đã bị chết.

	Gào thét tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, một cái chiến hạm khổng lồ nhanh chóng từ không trung bay tới, trôi nổi tại giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

	To lớn khí lưu chiếm triển khai, trong phòng đi ra một người phụ nữ.

	Siêu nhân dưỡng mẫu, Martha Kent!

	Ầm ầm ầm ầm tiếng vang lên, chiến hạm khoang cửa mở ra, từng cái ăn mặc áo giáp màu đen, mang theo mặt nạ nam nhân từ bên trong đi ra.

	Zod, Faora, cùng với một đám Krypton người!

	"Hắn năm đó cưỡi tàu vũ trụ ở nơi nào?" Một cái mang theo mặt nạ nam nhân hướng về Martha Kent hỏi.

	Âm thanh có phần quen thuộc.

	Zod!

	Martha Kent sợ hãi hơi hơi lùi về sau, lại cứng rắn nói: "Ngươi đi chết đi!"

	Zod hơi hơi nghiêng đầu, bên cạnh Faora đi tới một tay cầm lấy Martha Kent cổ, trong nháy mắt xách lên.

	Sức mạnh khổng lồ để Martha Kent khó thở, hoang mang sau khi theo bản năng phủi một mắt bên cạnh nhà kho!

	Cái nhìn này, Faora liền nhìn ra.

	Phất tay đem Martha Kent ném ra ngoài, theo sát hơi hơi dùng sức.

	Phịch một tiếng, người trực tiếp nhảy lên thật cao, sau một khắc từ nóc nhà trực tiếp rớt vào.