"Xin chào, suất ca."

	Nữ sinh hơi sau khi cười xong dĩ nhiên đứng dậy đi tới, tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.

	"Ngươi tốt." Tô Bại cười nói.

	"Một người sao?" Nữ sinh hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai, trêu chọc nói: "Rất khó nói, này muốn lấy quyết cho ngươi muốn làm gì."

	"Ngươi thật đúng là khôi hài." Nữ sinh cười khanh khách cười, thời điểm này Psylocke vừa vặn bưng đồ vật trở về. Nữ sinh có phần ngạc nhiên, rất nhanh thức thời đứng dậy chuẩn bị rời đi. Vừa lúc đó bên cạnh bỗng nhiên chui ra một đứa bé suýt chút nữa đụng vào Psylocke, sau đó đối với nữ sinh nói: "Mụ mụ, ta đã trở về, ba ba đâu này?"

	"Mụ mụ?"

	Tô Bại bất ngờ nhìn chằm chằm cô nữ sinh này, nàng (hắn) thoạt nhìn cũng chỉ dáng vẻ chừng hai mươi, ăn mặc vô cùng thời thượng thanh xuân, dĩ nhiên ... Có cái nhìn lên sáu bảy tuổi lớn nhỏ nhi tử? Chuyện này... Này chẳng phải là nói nàng là mười lăm mười sáu tuổi niên kỉ coi như mẹ?

	Chuyện này... Điều này cũng quá trẻ tuổi chứ?

	Nữ sinh cười cười xấu hổ lôi kéo nam sinh vội vàng đi rồi, Psylocke cầm đồ vật ngồi xuống còn có chút cảm thán: "Này dĩ nhiên là con trai của nàng? Quá không thể tưởng tượng nổi."

	"Xác thực thật bất ngờ."

	"Bất quá cô nữ sinh này xác thực rất đẹp đẽ, có một loại xấu khí chất của cô gái." Tô Bại cười nói.

	Psylocke gật gật đầu vừa mới chuẩn bị đem mấy thứ đưa cho Tô Bại, bỗng nhiên động tác ngừng lại, có phần ngạc nhiên nói: "Ồ, bóp tiền đâu này? Vừa vặn rõ ràng còn tại trong túi ..."

	"Thật đúng là một cái cô gái hư ..."

	Tô Bại dừng một chút, bật cười khanh khách.

	"Đừng, bóp tiền bị người đánh cắp."

	"Liền là vừa mới cái kia nam hài, thừa dịp ngươi ta kinh ngạc thời điểm trộm đi bóp tiền của ngươi. Có ý tứ ah, đây là chúng ta lữ hành thời gian dài như vậy lần thứ nhất được trộm bóp tiền chứ? Vẫn là một người phụ nữ cùng hài tử ..."

	Tô Bại nhếch lên khóe miệng, không chút hoang mang ăn mấy thứ linh tinh.

	Nhìn xem buồn bực Psylocke, Tô Bại cười trấn an nói: "Đừng buồn bực, nhanh ăn đồ ăn đi, sau đó lại đuổi theo là được rồi."

	"Ừm!"

	Psylocke gật gật đầu.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Tô Bại cùng Psylocke rồi mới từ phòng ăn đi ra lên xe.

	Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực bắt đầu tìm kiếm vậy đối không biết thật giả mẹ con, một lát sau, hắn cho Psylocke chỉ vào con đường, sau đó nói ra: "Đi vẫn rất xa, nhìn lên không giống như là người địa phương."

	"Gia hỏa này thật là có tiền!"

	Một chiếc màu trắng loại nhỏ trong ghế xe, bé trai lật lên bóp tiền có phần bất ngờ nói ra.

	"Chúng ta là bức không được dùng mới làm như vậy, Dani, ta sẽ cho ngươi được sống cuộc sống tốt." Nữ sinh quay đầu nói ra.

	"Như vậy rất tốt." Dani đã trầm mặc chốc lát nói ra.

	"Ta yêu ngươi, bảo bối!"

	"I love you too, mụ mụ!"

	Xe lái rất nhanh, bất tri bất giác đã cách xa thành thị, thiên dần dần tối lại, mờ tối trong xe, Naomi nhìn một chút nhi tử, có phần cơn buồn ngủ dâng lên nháy mắt một cái.

	Các nàng một đường lưu vong, căn bản không dám tại một địa phương dừng lại quá lâu, chỉ có thể không ngừng chạy đi. Naomi đã không được bao lâu không có nghỉ ngơi thật tốt quá rồi, nhưng là vì nhi tử, nàng nhất định cần kiên trì.

	Bỗng nhiên, mặt sau truyền đến vài đạo tia sáng, phảng phất có xe đang nhanh chóng đuổi theo.

	Ầm!

	Xe bị hung hăng va vào một phát, Dani trong nháy mắt tỉnh lại.

	"Làm sao vậy? Mụ mụ?"

	"Nắm chặt." Naomi không lo được giải thích vội vàng gọi một câu.

	Mặt sau có ba chiếc xe nhanh chóng lái tới, từng cái va chạm xe của nàng, nỗ lực muốn đem nàng đừng ngừng. Bất đắc dĩ, Naomi đánh tay lái hướng xuống ngựa đường, một đường xóc nảy, cuối cùng đứng tại một cái nhà xưởng bên ngoài.

	"Thanh ra ngoài khoá lên, đừng xuống."

	Naomi nói một câu, cầm súng xuống xe.

	Ba chiếc xe đã đứng tại phụ cận, đầu xe đèn chói mắt. Naomi cầm súng đang định nói chuyện, bên cạnh chợt lao ra tới một người bắt được cổ tay của nàng, Naomi tuy rằng giãy giụa nhưng cuối cùng vẫn là được ấn lại quỳ trên mặt đất, hai tay từ phía sau bị tóm lấy.

	Mấy cái cầm súng người đi xuống, chỉ nghe thấy một cái nhẹ bỗng âm thanh âm vang lên.

	"Đã lâu không gặp, bảo bối ..."

	"Carrigan?"

	Naomi có phần bất ngờ, theo sát vội vàng nói: "Có tại truy ta cùng Dani, nhanh để chúng ta đi thôi."

	Carrigan khom lưng đắc ý nói: "Truy người của các ngươi, chính là ta!"

	Lúc này đã có người nện mở cửa xe đem Dani lôi đi ra, Dani tại phản kháng thời điểm được nặng nề nện ở trên xe trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Không!"

	Naomi nhất thời cuống lên gấp vội giãy giụa muốn qua, bị người ngã ầm ầm ở trên đất.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi vẫn rất có lực."

	"Caly cùng." Naomi giãy giụa lên hô.

	"Để làm chi?" Carrigan ngồi chồm hỗm xuống nói.

	"Van ngươi, hắn là con trai của ta ..." Naomi cầu khẩn nói ra.

	Carrigan mỉm cười nói ra: "Ta biết, nhưng không phải của ta. Liền nhi tử đều đã có cũng không để cho ta chạm, ngươi cảm thấy ta sẽ thả qua ngươi?"

	Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy lấy ra thương nhắm ngay Naomi.

	Naomi đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

	Bỗng nhiên, một trận tiếng nổ vang rền truyền đến, một chiếc xe từ đằng xa lái tới.

	Tư Ự...c.

	Xe bỗng nhiên ngừng lại, tại mọi người nhìn chăm chú, Tô Bại cùng Psylocke chậm rãi đi xuống.

	"Là ngươi ... Van cầu ngươi, van cầu ngươi cứu con trai của ta."

	Naomi nhận ra hai người kia, tuy rằng ngạc nhiên bọn hắn làm sao sẽ đuổi theo, nhưng bây giờ nàng (hắn) thật giống như chết chìm người phát hiện một cọng cỏ như thế, mặc kệ hữu dụng hay không đều muốn thật chặt nắm lấy.

	"Hắn thật đúng là con trai của ngươi à?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn ngất đi Dani, có phần bất ngờ.

	"Các ngươi là ai? Được rồi, không quản các ngươi là ai, tiêu diệt bọn họ cho ta."

	Carrigan không sao cả nói xong, rất nhanh bên cạnh thủ hạ ghìm súng liền chuẩn bị nổ súng.

	Tô Bại bĩu môi, hướng về Psylocke liếc mắt nhìn.

	Psylocke đột nhiên ra tay rồi.

	Katana rút ra, vỏ đao trực tiếp đem một người trong đó đập ngã, theo sát trường đao vung lên, một người trong nháy mắt bưng cái cổ ngã xuống đất, tương đối so sánh địa phương xa có người đang chuẩn bị nổ súng, chợt nhìn thấy một vệt hào quang màu tím, theo sát cái cổ giống như bị cái gì đã cuốn lấy như thế trong nháy mắt ném bay ra ngoài.

	Thẳng thắn dứt khoát giải quyết hết ba người, Carrigan trong lòng cả kinh, một mặt phất tay khiến người khác tiếp tục thượng, một mặt lại lặng lẽ lên xe, phát động xe chạy.

	"Vốn là ngươi trộm đồ vật của ta, ta hẳn là giáo huấn ngươi một trận. Bất quá xem ở ngươi đều hôn mê, tuổi còn chưa lớn, coi như xong." Tô Bại đưa tay đem Dani trong ngực bóp tiền lấy ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Naomi."Về phần ngươi ... Nhưng là không dễ như vậy coi như xong."