Ba tháng!

	Ba tháng Blackgate Penitentiary trùng tu xong xuôi.

	Ba tháng Arkham trùng kiến xong xuôi!

	Mười cái Blackgate Penitentiary cũng chưa chắc so được với Arkham một nửa, đây chính là thời đại sai biệt!

	Chí ít tại trong vòng mấy chục năm, Arkham tuyệt đối là vững chắc nhất ngục giam, không có một trong!

	"Cái phòng dưới đất này là chuyên môn vì ngươi xây dựng, hắn năng lực phòng ngự muốn so trên mặt đất kiến trúc cao hơn đến ít hơn mười lần trở lên, coi như là đạn hạt nhân ở nơi này nổ tung đều không có chuyện gì. Nơi này có thể nói là Arkham hạch tâm, ta còn trang rất nhiều tương lai thiết bị, ngươi hẳn sẽ thích nơi này. Về phần những chức năng khác cùng chi tiết nhỏ, về sau ngươi có thể chậm rãi đi phát hiện!"

	"Ta có thể đem biệt thự hệ thống trí tuệ nhân tạo thả tới nơi này, như vậy bình thường cũng dễ dàng hơn một ít!" Tô Bại cố ý chạy một chuyến, đem New York biệt thự bên kia hệ thống trí tuệ nhân tạo an trang đến nơi này. Có thể nói, toàn bộ Arkham Tô Bại đều có thể nhược chỉ chưởng!

	"Được rồi, chuyện nơi đây nếu hoàn thành chúng ta cũng nên rời khỏi."

	"Thờì gian quá dài, đối chúng ta mà nói cũng là có ảnh hưởng!"

	"Được!"

	Tô Bại gật gật đầu, cũng không hề cùng Scandal Savage các nàng khách khí cùng hàn huyên, dù sao muốn gặp mặt hướng lúc cũng có thể gặp mặt, hơn nữa ba tháng qua người khác tạm thời không nói đến, Stargirl cùng Negative Woman cũng không ít lặng lẽ 'Mất tích' .

	Scandal Savage bọn hắn đi rồi sau Tô Bại liền thông tri Leslie cùng Viện trưởng bọn hắn đi làm lại, dù sao hiện tại Tô Bại có thể nói là bọn hắn chân chính lão bản, bát cơm đều trong tay Tô Bại nắm, sao có thể không để tâm à? Đợi được bọn hắn trở về Arkham sau hoàn toàn bị Arkham biến hóa chấn kinh rồi, rất rất nhiều bọn hắn thậm chí đều chưa từng nghe qua thiết bị để cho bọn họ mở mang tầm mắt, càng để cho bọn họ ngạc nhiên Tô Bại đến cùng là từ đâu lấy được những này!

	Nói tóm lại một câu nói.

	Bọn hắn đều đối Arkham tương lai tràn đầy tự tin.

	"Gian phòng này liền là phòng làm việc của ngươi rồi, thế nào? Thích sao?"

	Tô Bại mang theo Leslie đi tới phòng làm việc của nàng, Leslie vô cùng kinh hỉ cùng ngạc nhiên."Trước đó phòng y tế những thiết bị kia cũng đã đủ trước vào, thậm chí có thể chữa trị rất nhiều không cách nào chữa trị chứng bệnh, lại tăng thêm những thiết bị này, ngươi là ... Từ đâu lấy được?"

	"Ngươi quên bản lãnh của ta?" Tô Bại cười nói.

	"Xuyên qua thời gian, những này chẳng lẽ là tương lai ..."

	"Không sai! Toàn bộ Arkham đều là do tương lai đoàn thể người dùng bọn hắn nơi đó một bên tài liệu chế tạo mà thành." Tô Bại cười nói.

	"Trời ạ, ta không biết nên nói cái gì cho phải rồi!" Leslie thở dài nói.

	"Nơi này có thể đã chính thức đưa vào sử dụng rồi!" Tô Bại cười nói: "Một hồi ta chuẩn bị đi một chuyến sở cảnh sát, thương lượng một chút chuyển giao phạm nhân sự tình, các ngươi bên này chuẩn bị sẵn sàng đi!"

	"E sợ có chút phiền phức." Leslie nói.

	"Phiền toái gì, nhân thủ không đủ?"

	Leslie lắc đầu một cái: "Ngươi không biết sao?"

	"Biết cái gì?" Leslie lời này nghe tới tựa hồ là xảy ra chuyện gì ah.

	"Cục cảnh sát cục trưởng đã từ chức, lại thì ra là cảnh giám đảm nhiệm mới cục trưởng. Đồng thời, Blackgate Penitentiary xảy ra vấn đề rồi, Jerome các loại năm tên phạm nhân bị người cướp đi!" Leslie nói.

	"Jerome bị cướp đi?"

	Tô Bại khoảng thời gian này không có chú ý chuyện của ngoại giới, không nghĩ tới Jerome lại bị cướp đi.

	"Đúng, cho nên sở cảnh sát trên dưới hiện tại tất cả đều bận rộn chuyện này, dời đi phạm nhân có thể phải chờ một chút rồi." Leslie nói.

	"Đó chỉ là Jerome bọn hắn mà thôi, những phạm nhân khác cũng không có vấn đề chứ?"

	Leslie cười khổ nói: "Phiền toái thì phiền toái ở nơi này, thị trưởng mất tích!"

	"Thị trưởng mất tích?"

	"Là, bây giờ Gotham hỗn loạn tưng bừng, cho nên chuyện này trong ngắn hạn khả năng cũng sẽ không có kết quả, trừ phi các loại thị trưởng trở về hoặc là thị trưởng mới tiền nhiệm!"

	"Cái kia Phó thị trưởng đâu này?"

	"Chết rồi!"

	"Thật sao!"

	Nghe được Leslie nói xong, Tô Bại mới ý thức tới ba tháng này chuyện đã xảy ra có bao nhiêu Hỗn Loạn.

	Xem ra Arkham mặc dù nặng thành lập xong được, thế nhưng trong thời gian ngắn còn không cách nào nghênh đón vị khách nhân thứ nhất ah!

	Tô Bại cảm thấy có tất phải cặn kẽ tìm hiểu một chút Gotham tình huống bây giờ, cho nên hắn đi Barbara nhà trọ, chuẩn bị hỏi một chút mèo con! Ba tháng này Tô Bại đều không có thấy mèo con, tin tưởng lấy tính cách của nàng cũng sẽ không thành thành thật thật ở nhà đợi, ra ngoài đi lại là tất nhiên hẳn phải biết không ít tin tức! Đi tới nhà trọ Tô Bại mở cửa đi vào, mới vừa vào đi chỉ nghe thấy bên trong có tiếng nói từ trong phòng khách truyền đến.

	"Như vậy không tốt đâu?" Mèo con có phần do dự nói ra.

	"Không có gì không tốt, ngươi xinh đẹp như vậy nên trang điểm lên!"

	Khác thanh âm một nữ nhân!

	"Barbara?"

	Barbara thanh âm  Tô Bại tự nhiên nghe được, không nghĩ tới nàng (hắn) lại ở chỗ này. Nhìn dáng dấp, nàng (hắn) đã biết mèo con ở nơi này, hơn nữa tựa hồ còn chung đụng không sai? Một mặt nghĩ, một mặt Tô bại đi tới. Mới vừa đi tới đại sảnh liền gặp được Barbara ăn mặc một thân màu đen gợi cảm áo đầm đứng ở mèo con bên cạnh, mà mèo con đang đứng tại trước gương, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có hai loại đồ vật.

	Quần lót, còn có trên cổ cổ liệm!

	Tình huống này một mắt liền có thể nhìn ra lãi, Barbara hẳn là đang giúp mèo con trang phục chọn quần áo đây!

	"Ah ..."

	Mèo con bỗng nhiên hô lớn một tiếng hai tay ngăn trở thân thể, Barbara nghi ngờ nhìn lại, nhìn thấy Tô Bại lại đây có phần bất ngờ.

	"Ngươi đã đến rồi!"

	"Tới thật đúng là xảo!"

	Barbara cười khanh khách nói.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi đã nhận thức. Mèo con, đừng ngăn cản rồi, thời điểm này ngươi nên đi qua mặc quần áo vào!" Tô Bại cười nói một câu, Barbara đi tới hôn Tô Bại một chút nói: "Đúng nha, nhận thức, nàng chính là ngươi nuôi cái kia sủng vật, con mèo kia chứ?"

	Bởi vì Tô Bại đều tại Arkham, cho nên ngày nào đó Barbara trở về nhà trọ cầm thứ gì kết quả gặp được mèo con. Vừa bắt đầu còn thật kinh ngạc, thế nhưng theo mèo con nói là Tô Bại để cho mình ở nơi này, đồng thời Barbara còn nhận ra cái kia cổ liệm sau nàng (hắn) lập tức liền phản ứng lại, Tô Bại nói cái kia mèo, cái kia sủng vật chính là trước mắt cái này gọi là mèo con nữ hài!

	Trên ghế xô pha, Tô Bại kéo Barbara hông của, hướng về đã mặc quần áo tử tế còn có chút mặt đỏ mèo con nói: "Gần nhất trên đường tình huống thế nào?"

	"Fish trở về rồi, nàng (hắn) cùng Maroni liên thủ muốn đối phó Falcone cùng Penguin, ta bây giờ cùng Fish tại trà trộn." Mèo con nói ra.