"Vậy thì tới đi!"

	Karla hưng phấn liếm môi một cái, sau đó mãnh liệt đứng lên, phi thường đột ngột bay thẳng đến Tô Bại ầm một tiếng vọt tới. Tô Bại không ngờ tới Karla sẽ như vậy không thể chờ đợi được nữa, đợi được Karla quả đấm đánh tại trên người mình, sức mạnh khổng lồ để cho mình từ trên ghế sa lông bay ra ngoài, đồng thời đập vỡ to lớn cửa sổ sát đất phi sau khi đi ra ngoài, Tô Bại mới phát hiện Karla tựa hồ vô cùng hưng phấn!

	Tô Bại vừa vặn giữ vững thân thể, Karla tia laser cũng đã đột nhiên đánh tới.

	Xì xì xì! Xì xì xì!

	Mạnh mẽ tia laser đánh vào Tô Bại trên người , Tô Bại áo trên trong nháy mắt biến thành tro tàn, thân thể càng là không tự chủ được bị xung kích bay ra ngoài. Bất quá mới vừa bay không bao lâu liền ngừng lại, Tô Bại giữ vững thân thể đột nhiên đem này cỗ đem này cỗ tia laser năng lượng hấp thu, qua tay một tia chớp đánh tới.

	Karla thu hồi tia laser, thuận thế né tránh chớp giật, lần nữa hướng mình cúi xông lại.

	Ầm!

	Tiếng nổ vang lên, cơ hồ là trong nháy mắt nàng (hắn) cũng đã vọt tới trước mắt.

	Nàng (hắn) nhanh, Tô Bại nhanh hơn nàng ...

	Lắc người một cái né tránh, thuận thế một cái va chạm.

	Ầm!

	Karla trong nháy mắt được đụng bay tới đằng trước, nàng chưa kịp phản ứng lại, tiền phương của nàng cũng đã xuất hiện một cái màu tím tinh thạch, tinh thạch hóa thành truyện tống môn để Karla trong nháy mắt vọt tới.

	Sau một khắc, Tô Bại trước mặt đột nhiên xuất hiện truyện tống môn, Karla từ bên trong bay ra ngoài.

	Nàng nhìn thấy ... Năng lượng màu xanh lam ánh sáng.

	Điện từ mạch xung!

	Oanh!

	Điện từ mạch xung đánh trúng Karla, tựu như cùng vừa nãy Tô Bại được được tia laser đánh trúng như thế. Trong khoảnh khắc, Karla quần áo trực tiếp liền biến thành tro tàn.

	Nàng (hắn) cùng Tô Bại không giống.

	Tô Bại áo trên hủy diệt, cũng chỉ là áo trên.

	Mà Karla mặc nhưng là váy ...

	Áo trên hủy diệt sau, váy tự nhiên bóc ra.

	Chỉ thấy nửa cái váy trên không trung theo gió chập chờn không biết bay đến nơi nào đi rồi, mà Karla đã bị điện từ mạch xung hướng bay.

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể hơi động, đột nhiên đuổi theo.

	Karla tuy rằng cực lực muốn giữ vững thân thể, thế nhưng điện từ mạch xung lực trùng kích mạnh mẽ quá đáng, tuy rằng nàng là sắt thép thân thể, nhưng là loại kia nghiền ép vẫn là cho nàng tạo thành đau đớn cùng ảnh hưởng!

	Cũng không biết bay ra ngoài bao xa, đã rời đi thành thị.

	Nhưng là điện từ mạch xung cũng không hề tiêu tán ý tứ!

	Đột nhiên.

	Karla cảm giác được chính mình phảng phất đụng vào cái gì, vô cùng rắn chắc, để thân thể của nàng không tự chủ được ngừng lại, sau đó cũng cảm giác được sau lưng duỗi ra hai cái tay, vững vàng khống chế bả vai của mình, để cho mình căn bản vô pháp dùng sức!

	Tô Bại!

	Karla trong nháy mắt phản ứng lại.

	Hai người nổi bồng bềnh giữa không trung, điện từ mạch xung vẫn như cũ trùng kích Karla.

	Karla dùng sức giãy giụa, mảnh khảnh trên cánh tay bắp thịt đã nổi lên, thế nhưng ... Lại không có hiệu quả chút nào. Tức giận Karla cặp mắt chợt bắt đầu biến đỏ đậm, có mấy đạo hồng quang tại mặt của nàng con mắt, trên mặt tháo chạy qua.

	"Ah ah ah ah ah!"

	Karla tức giận hô to, theo sát đột nhiên há miệng.

	Trong phút chốc.

	Dòng nước lạnh Tịch Quyển Nhi xuất, Tuyệt Đối Linh Độ dòng nước lạnh dĩ nhiên đem điện từ mạch xung làm cho đông lại.

	Sau đó răng rắc răng rắc, từ không trung ngã rơi xuống.

	"Không tệ lắm!"

	Tô Bại thanh âm  vang lên, Karla đột nhiên cảm giác được chính mình đã lấy được tự do, sau đó liền gặp được Tô Bại đi tới trước mặt mình, còn không chờ phản ứng lại, cằm liền bị công kích, để thân thể của nàng không tự chủ được bay lên không, sau đó vừa vặn cất cánh, mặt trên lại là một cái trọng quyền.

	Ầm!

	Karla như đạn pháo, trong nháy mắt đập xuống.

	Ầm!

	Karla nặng nề đập xuống đất, trong phút chốc, bụi đất tung bay, mặt đất ao hãm.

	Chưa kịp bụi bặm tản đi.

	Tô Bại đã đi tới Karla trước mặt, nắm đấm đánh xuống đi.

	Karla rên lên một tiếng, nghiêng đầu một cái hôn mê bất tỉnh!

	Vừa nãy chiến đấu kịch liệt để Karla y phục trên người đã hoàn toàn không thấy, dù sao đây chỉ là phổ thông quần áo, không phải là của nàng chế phục, căn bản không chịu nổi như vậy chiến đấu kịch liệt! Ôm lấy Karla, Tô Bại trực tiếp thuấn di về tới nhân công đảo.

	"Các ngươi kiểm tra một chút tình huống của nàng, nàng (hắn) có gì đó không đúng!"

	Tô Bại gọi ba người, Trajectory cái này nhà khoa học về sinh vật, Astra cái này Krypton người, tại thêm vào màu chàm, ba người rất nhanh đối Karla tiến hành kiểm tra, mà Tô Bại thì về đến công ty, trước hết để cho Tịch Phương khôi phục bình thường, sau đó đem cửa sổ sát đất trở về hình dáng ban đầu, sau đó trở lại nhân công đảo!

	Phòng thí nghiệm trong phòng.

	Karla nằm ở nơi đó, trên người còn để đó rất nhiều máy móc, ba người đang tại đối Karla thân thể tiến hành kiểm tra.

	Dù sao, các nàng ba cái đều là nữ, cũng không cần lo lắng cái gì!

	Tô Bại hai tay ôm vai đứng ở một bên nhìn xem Karla.

	Karla thuộc về loại kia gầy gò loại hình vóc người, bình thường nhìn lên không có gì đặc biệt, thế nhưng thời điểm chiến đấu bắp thịt sức mạnh vẫn là rất mạnh. Bất quá ... Quá gầy, này ngược lại là dẫn đến Karla kích cỡ nhìn lên cũng không phải kinh người như vậy, bất quá cùng vóc người của nàng tỉ lệ ngược lại là so sánh xứng đôi!

	"Kỳ quái, thân thể của nàng cơ năng tất cả bình thường, thế nhưng lại có một loại đặc thù năng lượng tại ảnh hưởng nàng (hắn) đại não tư duy!"

	Trajectory khẽ cau mày, bên cạnh màu chàm nói tiếp: "Có rất nhiều vật chất có thể tạo thành kết quả như thế, thế nhưng căn cứ địa bóng hoàn cảnh, tình huống vân... vân tính toán, có bảy mươi chín phần trăm trở lên tỷ lệ là vì Krypton thạch tạo thành."

	"Krypton thạch tạo thành kết quả, không phải như vậy chứ?" Astra nói.

	Màu chàm lắc đầu nói: "Krypton thạch chỉ là một loại Vũ Trụ vật chất, nếu là vật chất tựu có khả năng thay đổi hoặc là phát sinh biến hóa. Nghịch phản Supergirl thời điểm, siêu tự nhiên hành động cục liền mở ra Krypton thạch đạt đến hiệu quả trái ngược đến khắc chế nghịch phản siêu nhân, điều này nói rõ có thể thay đổi."

	"Có thể dùng tâm linh năng lực thay đổi suy nghĩ của nàng sao?" Tô Bại suy nghĩ một chút mở miệng nói.

	"Có thể, nhưng cũng không phải trị tận gốc phương pháp xử lý, hơn nữa hai loại năng lượng va chạm rất có thể đối đầu óc của nàng tạo thành tổn thất nhất định, hơn nữa tỷ lệ cao tới tám mươi ba phần trăm trở lên! Biện pháp tốt nhất, là nghiên cứu ra đồ vật gì ảnh hưởng đến nàng (hắn), sau đó phối trí thuốc giải. Hoặc là. .. Các loại đến này cỗ ảnh hưởng tự nhiên biến mất, nhưng bước đầu tính toán, chí ít yêu cầu nửa tháng, thậm chí càng lâu thời gian ..." Màu chàm nói.

	"Vậy thì hai tay chuẩn bị đi."

	"Trước tiên giúp nàng chuẩn bị một cái nhà tù, Krypton thạch ta chỗ này có!"

	"Màu chàm, Trajectory, các ngươi nghiên cứu một chút nhìn xem có thể hay không làm ra thuốc giải."

	Tô Bại khai báo một tiếng, rất nhanh liền từng người trở nên bận rộn.