Simmons đánh răng súc miệng sau từ gian phòng đi ra, vẻ mặt có phần hoảng hốt. Will là Hive, hắn mới là cái kia sa mạc tinh cầu Inhumans? Vừa bắt đầu Tô Bại lúc nói nàng (hắn) còn có chút không tin, nhưng là vì Tô Bại cường thế nàng (hắn) căn bản vô pháp mở miệng, thế nhưng nghe nghe, nàng (hắn) cũng nhớ lại một vài vấn đề, trong lòng đã bán tín bán nghi! Đi ra sau, Simmons đi tới phòng tiếp khách.

	Trong phòng tiếp khách.

	Cục trưởng, Tô Bại, Poppy, May đều tại.

	Lúc này chính nhìn xem màn ảnh lớn, trên màn ảnh lớn là ... Will căn phòng.

	Ngoại trừ Will ở ngoài, còn có một cái nam nhân, rất xa lạ, hẳn là Tô Bại người đi.

	Simmons tìm cái vị trí ngồi xuống, lúc này trong màn ảnh cái kia nam nhân xa lạ tựa hồ mượn danh nghĩa kiểm tra danh nghĩa đang tại cho Will kiểm tra, nhìn lên tựa hồ không có gì khác thường.

	"Chờ đã!"

	Tô Bại đột nhiên mở miệng."Đổ về đi, phóng to Will cùng con mắt của hắn."

	Hình ảnh rất mau thả lớn, xuất hiện Will cùng người kia con mắt, phảng phất chỉ là lơ đãng một cái đối diện mà thôi!

	"Nhìn ra được không?"

	Tô Bại hai tay ôm vai, thản nhiên nói.

	"Không có vấn đề gì à?" Poppy nói.

	"Không, ánh mắt!" Phil Coulson mà nói: "Will ánh mắt có loại đắc ý, mà ánh mắt của hắn thì trong nháy mắt có phần biến hóa, biến có phần ... Điên cuồng? Thật giống như gặp được thần tượng vậy cuồng nhiệt. Mà người này là Tô Bại mang tới, hắn không thể đối Will sản sinh loại ánh mắt này, nói cách khác ... Will dùng năng lực gì!"

	"Không sai, chính là ánh mắt!" Tô Bại nói: "Hiện tại có thể chứng thực, cái này Will quả thật có năng lực, như vậy kế tiếp liền muốn nhìn một chút cái năng lực này đến cùng có thể đến mức nào."

	"Đem người mang tới."

	May xoay người ra ngoài.

	Simmons thần sắc ảm đạm, tuy nhiên đã đoán được là kết quả này nhưng tâm lý vẫn còn có chút không thoải mái, loại kia cảm giác bị lừa gạt rất mãnh liệt. Chủ yếu nhất là, nếu như Tô Bại không có hỗ trợ, nàng (hắn) biết mình khẳng định còn có thể muốn biện pháp khác, đến lúc đó chính mình tướng uy ngươi mang về, lấy Will năng lực còn chưa chắc chắn sẽ làm ra dạng gì phá hoại cùng ảnh hưởng, đó cũng đều là bởi vì chính mình mà lên. Cho nên, Simmons bây giờ là nếu cảm thấy tức giận lại cảm thấy tỉnh táo.

	"Xin lỗi!"

	Simmons đứng dậy mở miệng nói ra.

	Tất cả mọi người biết nàng (hắn) tại sao xin lỗi, bất quá cũng không nói gì.

	"Cảm tạ!" Nói xong, Simmons lại xoay người đối Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cười: "Cần phải, dù sao ... Ngươi đã bỏ ra một cái giá lớn nha."

	Simmons hơi hơi mặt đỏ ngồi xuống, lúc này May đã đem người đã mang đến.

	Tô Bại cũng lười từ từ đi, chậm rãi xác nhận, tâm linh năng lực phóng thích trực tiếp giải lên.

	Hắn rất bình thường.

	Suy nghĩ của hắn rất rất bình thường, hoàn toàn không có vấn đề, cũng là hoàn toàn độc lập.

	Nhưng là đối với Will, lại sinh ra một loại cực kỳ trung thành, phương thức đến từ linh hồn cái loại này phục tùng, Will ở trong lòng của hắn phảng phất chính là như thần! Đây là tới tự cấp độ gien khống chế, Tô Bại dụng tâm linh năng lực bôi trừ hắn ra đối Will cái loại này phục tùng cùng sùng bái, kết quả hắn lại biến vô cùng quái lạ, vô cùng khó chịu, loại cảm giác đó thật giống như nghiện thuốc phạm đồng dạng.

	Cái này biến cố để mọi người kinh ngạc không thôi, không nghĩ đến cái này Will năng lực đã vậy còn quá lợi hại. Tô Bại khẳng định ra tay rồi, nhưng cho dù Tô Bại ra tay dĩ nhiên đều không cách nào xóa sạch Will ảnh hưởng!

	Bất quá càng là lợi hại, Tô Bại thì càng là thoả mãn!

	Will cái năng lực này thật giống như ma tuý như thế, phàm là dính vào liền cấm không xong ah, cho dù có thể từ bỏ chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Không sai!

	Rất tốt!

	Tại mọi người ngạc nhiên, lo lắng thời điểm, Tô Bại khóe miệng lại hơi hơi vung lên, trái lại lộ ra nụ cười.

	Có khá là phiền toái thủ đoạn có thể để cho hắn khôi phục bình thường, bất quá có phần lãng phí thời gian, cho nên Tô Bại trực tiếp ra tay dùng Infinity Gems khiến hắn triệt để phục hồi như cũ, hoàn toàn cắt đứt loại cảm giác đó, loại kia cấp độ gien trên liên hệ, sau đó cái kia người đã khôi phục bình thường, thậm chí không nhớ rõ chuyện lúc trước.

	"Được rồi, ngươi đi về trước đi."

	Tô Bại phất tay để người kia rời đi, người kia còn có chút mờ mịt, chính mình tới chẳng hề làm gì cả làm sao lại đi rồi? Bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	"Cái này Hive, các ngươi định xử lý như thế nào?" Tô Bại hướng về Phil Coulson hỏi.

	Phil Coulson nói: "Còn có thể xử lý như thế nào, nhốt lại đi."

	"Gwen, các ngươi là giam không được, sớm muộn đều hắn đều sẽ có cơ hội đào tẩu, hơn nữa bị hắn khống chế Inhumans nhìn lên căn bản không có dị dạng, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện." Tô Bại nói.

	Phil Cole sắc lập tức phản ứng lại: "Nếu hắn là Inhumans, vậy thì giao cho ngươi đến xử lý đi."

	"Được!"

	Tô Bại cũng không chối từ, dù sao hắn chính là như vậy dự định."Vậy thì làm phiền ngươi đưa hắn đưa đến Bất Hủ trang viên đi thôi."

	"Không thành vấn đề!"

	Phil Coulson đáp.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp về tới Bất Hủ trang viên, chờ các nàng đem người đưa tới.

	Cái này Hive không thuộc về loại kia bản thân tính công kích mạnh mẽ, cho nên muốn khiến hắn giết chính mình rất khó, còn được bản thân làm chút gì mới được.

	Infinity Gems năng lực phát động, Tô Bại để thân thể của mình trạng thái bắt đầu rút lui.

	Chỉ là một bắt đầu cũng chưa thành công, bởi vì đã nhận được Builders loại kia không nhìn quy tắc bị động năng lực để Infinity Gems không phát huy ra tác dụng, bất quá Tô Bại cũng không hề từ bỏ, chỉ bằng vào Hive năng lực căn bản là không phá được phòng ngự của mình, muốn thu được năng lực của hắn nhất định phải phiền toái một chút, cho nên Tô Bại tại thử nghiệm, tại rèn luyện. Bị động năng lực là của mình, Infinity Gems cũng là của mình, hắn tại thử nghiệm người chính mình đến khống chế! Lần lượt thử nghiệm, lần lượt thất bại, rốt cuộc, khiến hắn mơ hồ mò tới một ít khiếu môn, vô số lần đã nếm thử sau, Tô Bại thân thể rốt cuộc trở về đã đến lúc đầu trạng thái!

	Mà lúc này đây, Will cũng đã được đưa tới.

	Poppy mang theo S.H.I.E.L.D. đặc công, tướng uy ngươi đã mang đến.

	"Các ngươi đi xuống trước đi."

	Lưu lại Will, Tô Bại để Poppy đám người rời đi trước.

	"Biết vì sao lại ở nơi này sao?" Tô Bại hướng về Will nói.

	Will lắc đầu một cái.

	"Rất đơn giản, cho ngươi đến ... Là muốn cho ngươi giết ta. Đương nhiên, ngươi khả năng không hiểu, thế nhưng không liên quan ... Bởi vì nếu như ngươi không giết ta, ta sẽ giết ngươi!"

	Trong khi nói chuyện, Tô Bại đã truyền tống đến một cây đao.

	Lâu chưa từng dùng, Yêu Đao Murasama.