Phủ tướng quân bên trong.

	Tô Bại ngồi ở chủ vị, Yamashiro Masako thay đổi một bộ quần áo đi vào để chung quanh thị nữ lui xuống.

	"Chủ nhân, ngươi cuối cùng cũng coi như trở về rồi!" Yamashiro Masako có phần kích động nói.

	"Lần này thời gian dài một ít, mười năm, ngươi biến càng thêm thành thục, càng có hương vị!" Tô Bại cười nói."Ngươi bộ dáng này ngược lại là so với trước kia càng có mị lực rồi, về sau liền duy trì bộ dáng này đi!"

	"Masako cũng muốn, chỉ là chung quy biết về già!" Yamashiro Masako sâu kín nói một tiếng nói: "Đến lúc đó sợ chủ nhân đã không thích Masako hoa tàn ít bướm, muốn hầu hạ chủ nhân cũng là hữu tâm vô lực rồi. Chủ nhân, Masako muốn cho chủ nhân thấy một người!"

	"Người nào?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Yamashiro Masako xoay người đã đến cửa vào khai báo vài câu, cũng không lâu lắm liền gặp được một cái tiểu cô nương rụt rè đi vào.

	Thoạt nhìn cũng chỉ tám chín tuổi dáng dấp, phấn điêu ngọc trác, tiểu la lỵ một viên!

	"Còn không bái kiến chủ nhân!"

	"Yamashiro Ryoko bái kiến chủ nhân!"

	Nói xong, tiểu la lỵ liền quỳ xuống!

	"Nàng là?"

	Tô Bại nhìn về phía Yamashiro Masako, Yamashiro Masako giải thích: "Đây là Yamashiro Ryoko, là muội muội của ta!"

	"Muội muội ngươi? Chẳng lẽ là ..." Tô Bại yên lặng sau đó cười nói: "Không nghĩ tới phụ thân ngươi thật đúng là về già có con ah!"

	"Ta nghĩ để Lương Tử trở thành tiếp theo Nhâm đại tướng quân, cùng ta cũng như thế, thủ hộ Yamashiro quốc gia, phụng dưỡng chủ nhân!"

	"Ngươi làm cho nàng làm Đại tướng quân ngược lại là không sao cả, bất quá phụng dưỡng ta? Nàng (hắn) còn quá nhỏ điểm!" Tô Bại lắc đầu nói: "Theo ta huống hồ, ngươi nếu như muốn, ngươi còn có thể sống trên rất lâu!"

	"Lai lịch của ta ngươi nên cũng có suy đoán chứ? Trên thực tế, ta có thể xuyên qua thời gian, ta vốn là 1945 năm người, cùng ngươi cũng bất quá là gặp may đúng dịp mới quen biết. Hơn nữa ta nắm giữ một loại Ma pháp, có thể để cho số tuổi của ngươi, thời giờ của ngươi rút lui, nói cách khác ... Chỉ cần ta không muốn để cho ngươi chết, ngươi liền mãi mãi cũng không chết được. Đã từng có người nói mình vĩnh viễn mười tám tuổi, đối cho các nàng mà nói khả năng đây chỉ là một loại biểu đạt trẻ tuổi phương thức, nhưng là ta lại có thể cho ngươi vĩnh trú mười tám tuổi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Yamashiro Masako cùng Yamashiro Ryoko khiếp sợ không thôi!

	"Cho nên, người nối nghiệp có thể có, củng cố chính quyền cũng là cần, ngươi lại không cần lo lắng tương lai lão vô pháp tại phụng dưỡng ta! Ta vẫn là rất hài lòng ngươi." Tô Bại cười nói.

	Yamashiro Masako gật gật đầu, do dự một chút để Yamashiro Ryoko đi xuống.

	"Về sau mát, Lương Tử sự tình ngươi xem sắp xếp đi, không cần phụng dưỡng ta! Có ngươi là được rồi, một cái gia tộc, một cái nước thành muốn kéo dài, không có huyết mạch không thể được." Tô Bại nói.

	"Là, ta biết rồi, nhưng ta vẫn là sẽ phải cầu về sau sơn thành gia tộc người nếu như chủ nhân cần, đều sẽ vô điều kiện phụng dưỡng, đây chính là sơn thành gia tộc gia quy!" Yamashiro Masako nói.

	"Tùy ngươi vậy, đúng rồi, ngươi vừa nãy là chuyện gì xảy ra, nhìn lên rất chật vật hơn nữa còn giống như thua? Thời gian mười năm, chẳng lẽ còn không du đãng bình thế lực chung quanh sao?" Tô Bại hỏi.

	Yamashiro Masako nói: "Masako có phụ chủ nhân kỳ vọng, bốn quốc đảo đều đã đưa vào Yamashiro quốc gia thế lực, chỉ là mấy ngày trước không biết làm sao xuất hiện một đám rất cổ quái người, những người này trang điểm cùng lần đầu gặp gỡ chủ nhân lúc rất tương tự, hơn nữa vũ khí trên tay vô cùng thần kỳ, ở cách xa xa là có thể hại người, cực khó đối phó. Trước đó Masako còn có chút không rõ, nhưng bây giờ Masako cảm thấy bọn hắn khả năng giống như chủ nhân!"

	"Ồ?"

	Tô Bại một nghe hứng thú, thông qua Masako cách nói, đám người kia nhất định là đến từ tương lai!

	Không thể nào là truyền kỳ tiểu đội.

	Thời gian chi chủ cũng đã phá huỷ.

	Như vậy, những người này hay là những kia chạy đơn nhảy thời gian chi chủ, hoặc là Time Pirates!

	Chỉ là chẳng biết vì sao sẽ chọn cái thời đại này, vẫn là nơi này!

	"Bọn hắn có bao nhiêu, hiện tại ở đâu?"

	"Tổng cộng có bảy người, đều có loại này vũ khí, bất quá được ta bắn bị thương một cái, liền ở ngoài thành khoảng mười dặm địa phương, ta khiến người ta một mực tại tìm tòi!"

	"Được, nhưng ta đi xem xem!"

	Tô Bại đứng dậy, cười nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đến tột cùng là người nào dám đến địa bàn của ta ngang ngược!"

	"Ta đây liền triệu tập quân đội!"

	Yamashiro Masako nói một tiếng, thẳng thắn dứt khoát xoay người ra ngoài.

	Hiệu suất cực kỳ nhanh, nhìn ra Yamashiro Masako uy vọng rất cao, luyện binh cũng rất có một bộ. Không đến mười phút, quân đội đã chờ xuất phát, mấy trăm kỵ binh, nhìn lên ngược lại là uy phong lẫm lẫm.

	Đội ngũ phía trước nhất, Yamashiro Masako tứ chi chạm đất nằm nhoài tại một nhóm Bạch Mã bên cạnh.

	"Chủ nhân, mời tới ngựa!"

	Tô Bại nhìn một chút những kia từng cái ánh mắt nóng rực kỵ binh, hiển nhiên bọn hắn đã biết mình là người nào. Nhìn lại một chút ở nơi đó phảng phất là tại lên làm ngựa thạch Yamashiro Masako, Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Đứng lên đi, chính ta trên đi là được rồi!"

	"Chủ nhân, đây là của ta Vinh Diệu!" Yamashiro Masako ngẩng đầu trầm giọng nói.

	Ánh mắt cùng biểu lộ, không một không tràn đầy một loại hành hương cảm giác.

	Vi tướng quân dẫn ngựa.

	Vi tướng quân làm thạch!

	Tô Bại ngược lại là nghe qua một ít tương tự nghe đồn, chỉ là giẫm một người phụ nữ lên ngựa, quản chi nữ nhân này là Đại tướng quân, quản chi nữ nhân này là của mình nô, Tô Bại vẫn cảm thấy có phần không làm được!

	Này cùng ngầm dạy dỗ, chơi gì gì đó hoàn toàn khác nhau!

	"Vinh quang của ngươi không cần làm như vậy!"

	Tô Bại nói một tiếng, đưa tay đem ăn mặc nhung trang Yamashiro Masako đỡ lên, nhanh nói theo: "Lần này không cần cưỡi ngựa, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng là được rồi!"

	"Không cưỡi sao? Nhưng là xa như vậy, làm sao đi à?"

	Yamashiro Masako nghi ngờ hỏi.

	"Xa?"

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười cười, đột nhiên bắn ra pháp thuật.

	Trong phút chốc, một đạo màu cam truyện tống môn đột nhiên mở ra.

	Thần kỳ như thế một màn làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

	"Đây là, đây là ngoài mười dặm chúng ta nơi đóng quân!"

	"Trời ạ!"

	"Xuất phát!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, trước tiên cất bước đi vào.

	Yamashiro Masako, tất cả binh sĩ theo sát phía sau!

	Vừa sải bước qua mười dặm, này làm cho mọi người hô to Thần tích, Tô Bại thiên thần kia y hệt thân phận lại một lần nữa đã nhận được sâu sắc thêm.

	"Chủ nhân, là bọn hắn!"

	Thời điểm này Yamashiro Masako bỗng nhiên hô to một tiếng chỉ hướng nơi xa.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được mấy người bưng kích quang thương chính hướng về bên này xông lại.

	"Time Pirates!"

	Tô Bại nhận ra thân phận của bọn họ!