Liên tiếp tự bạo xung kích rốt cuộc để kiên cố từ trường tấm chắn vỡ vụn, ở tại vỡ vụn trong nháy mắt, Tô Bại động!

	Phoenix có thể tràn ngập quanh thân, đã không phân biệt được Black Phoenix, vẫn là Tô Bại, tựa có lẽ đã hòa làm một thể đồng dạng, vội vã gào thét, từng tầng từng tầng nổ tung tại bốn phía nhấp nhô liên tục, lại đều bị Phoenix có thể đỡ.

	Một bước, hai bước.

	Tô Bại bước tiến rất lớn, tốc độ rất nhanh.

	Quản chi nổ tung mạnh mẽ xung kích, cũng không thể đủ giảm bớt tốc độ của hắn.

	Người sáng tạo sắc mặt không hề thay đổi, ánh mắt lạnh lẽo, cũng không thấy hắn có đồ vật gì, nổ tung sau Aleph còn lại hài cốt dĩ nhiên lại từ từ tổ bọc lại một lần nữa biến thành Aleph, sau đó lần nữa xông tới, nghĩa vô phản cố làm nổ!

	"Rác rưởi lợi dụng? A a, ngươi cho rằng nhiều người liền không dậy nổi sao?"

	"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhân số chẳng có tác dụng gì!"

	Nhìn xem phảng phất vô cùng tận Aleph, Tô Bại cười lạnh một tiếng, lần nữa dùng Infinity Gems.

	Reality Gem!

	Xoá bỏ!

	Từng cái từng cái Aleph biến mất không còn tăm hơi.

	Có đang chuẩn bị chạy đến đây thời điểm sau đó vèo một tiếng không còn.

	Có đang định tự bạo, vèo một tiếng không còn.

	Từng cái từng cái, loại kia biến mất phương thức giống như bị truyền đưa đi tựa như, mấy giây, Aleph số lượng đã giảm mạnh.

	Người sáng tạo hừ lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái tựa thương không phải thương vũ khí, ầm một tiếng.

	Một luồng vô hình xung kích bao phủ tới.

	Từ lấy ra vũ khí, đến nổ súng, đến Tô Bại có phát giác, một loạt quá trình nhanh chóng cực kỳ, nói là một cái hô hấp ở giữa vậy cũng là chậm, coi như là chói mắt giữa đều có chút không đủ, cơ hồ là vũ khí lấy ra, Tô Bại cũng đã cảm thấy.

	Quá nhanh rồi.

	Siêu Quang Tốc như thế.

	Tô Bại phản ứng đã rất nhanh rồi, tại có cảm ứng đồng thời hai tay đã giơ lên, kết quả chỉ là vừa mới vừa giơ lên ngực phảng phất liền bị một đòn nặng nề như thế, ầm một tiếng đưa hắn đánh bay.

	Cái cỗ này đòn nghiêm trọng làm cho Tô Bại có loại suýt nữa bế quá khí vậy cảm thụ.

	Theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, ngực quần áo đã xé rách liền cặn bã đều không còn lại, cường tráng ngực dĩ nhiên nứt ra rồi, loại cảm giác đó giống như bị nghiền ép như thế, đã lộ ra xương cùng huyết nhục.

	"Thật mạnh vũ khí ah!"

	Tô Bại hơi hơi hoảng sợ.

	Phải biết hắn bây giờ sức phòng ngự không phải chuyện nhỏ, Thanos cái kia gần không gì không xuyên thủng vậy thân thể phòng ngự, hấp thu động năng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tự lành vân... vân —— liền chuỗi năng lực phòng ngự. Có thể coi là là như thế này, đã trúng vô hình này một thương, chính mình dĩ nhiên bị thương, hơn nữa thương không nhẹ!

	Không hổ là khoa học kỹ thuật phát triển nhất chủng tộc!

	Tô Bại không khỏi nhíu mày.

	Thương thế của hắn ... Không có phục hồi như cũ, tự lành năng lực phảng phất mất đi hiệu quả như thế căn bản không có hoạt động.

	Nói cách khác, này vũ khí không đơn thuần nắm giữ siêu cường lực phá hoại, còn có thể ức chế tự lành năng lực!

	Híp mắt nhìn chằm chằm người sáng tạo, vô hạn năng lực lần nữa phát động.

	Xoá bỏ!

	Oanh!

	Lại là một thương kéo tới, người sáng tạo bình yên vô sự, Tô Bại mơ hồ nghe thấy răng rắc một tiếng, cánh tay trái truyền đến từng trận đau đớn.

	Cúi đầu vừa nhìn, cánh tay trái đã tiu nghỉu xuống, hoàn toàn mất hết tri giác.

	Phế bỏ!

	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Tô Bại vội vàng né tránh, nhanh chóng dời động.

	Người sáng tạo cũng không nóng nảy, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Bại nòng súng từ từ quay đầu, chỉ cần Tô Bại ý đồ tới gần trực tiếp bắn một phát.

	Thương này.

	Không tiếng động, vô hình.

	Một mực còn không có bất kỳ chấn động, hầu như chính là thuấn phát mà tới, căn bản phản ứng không kịp nữa cùng tránh né.

	Phiền phức, rất phiền phức!

	Này thì cũng thôi đi, chủ yếu nhất là ... Người sáng tạo này lại có thể không nhìn Infinity Gems sức mạnh, bất kể là nằm ở bản thân hắn đặc thù hay là bởi vì Infinity Gems không có tập hợp uy lực không có mạnh như vậy, trước mắt đều cho Tô Bại đã tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Chí ít không có cách nào trực tiếp xoá bỏ sự tồn tại của hắn!

	Reality Gem không được, Time Gem đâu này?

	Ngực, cánh tay bị thương đối Tô Bại bao nhiêu vẫn còn có chút ảnh hưởng, một mặt né tránh, một mặt Tô Bại đã phát động ra Time Gem.

	Thời gian tại trong khoảnh khắc đình chỉ.

	Nhưng mà, người sáng tạo lại cũng không có bị ảnh hưởng, như trước theo Tô Bại di động mà di động.

	Được rồi, chủ động công kích năng lực không ra sao, giời ạ hàng này bị động năng lực còn thật không ít.

	Không nhìn Infinity Gems, không nhìn thời gian.

	Vẻn vẹn từ nơi này bị động năng lực tới nói, cũng xác thực xứng với Builders thân phận này!

	Khó đối phó ah!

	"Cho rằng ủng có Infinity Gems là có thể không đem hết thảy đều để vào mắt sao? Infinity Gems năng lực đối với ta vô hiệu!" Người sáng lập lạnh lùng nói.

	"Đúng nha! Infinity Gems xác thực đối với ngươi vô hiệu!"

	Tô Bại bĩu môi: "Thế nhưng ... Đối với ta có hiệu quả ah!"

	Nói xong, Tô Bại đối với mình phóng ra năng lực, bị thương địa phương, vết thương chính tại khôi phục nhanh chóng, như ngược lại mang lùi về sau phát ra như thế, cũng không lâu lắm ... Thương thế đã hoàn toàn khép lại.

	"Uổng phí khí lực." Người sáng lập hừ lạnh khinh thường nói.

	"Phải hay không uổng phí khí lực, rất nhanh liền biết rồi." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, hoạt động một chút vai, cánh tay đột nhiên một trận.

	Oanh!

	Người sáng tạo dưới chân mặt đất trong nháy mắt nhô lên, người sáng tạo cười gằn hơi hơi lùi về sau, ung dung né tránh."Cho rằng như vậy là có thể tìm tới cơ hội nhân cơ hội ..." Người sáng tạo lời còn chưa nói hết liền im bặt đi!

	Vốn cho là hắn dự định nhân cơ hội ra tay kết quả lại phát hiện Tô Bại đứng tại chỗ căn bản không nhúc nhích.

	Này làm cho người sáng tạo hơi hơi nhíu mày, hắn không tin Tô Bại hội làm chuyện vô ích.

	Bỗng nhiên.

	Người sáng tạo phát hiện chu vi có phần bất đồng, nguyên bản hỗn loạn từ trường tựa hồ khôi phục, lại vừa nhìn chính mình trước đó ném đi nhiễu loạn từ trường thiết bị không biết lúc nào dĩ nhiên lặng yên hư hại.

	"Mục tiêu của ngươi không phải ta, mà là vì phá hoại hắn?"

	"Tựu coi như ngươi phá hủy, có thể có ích lợi gì, hơn nữa ... Ta không chỉ một ..."

	Tiếng nói còn không rơi, Tô Bại đã đột nhiên biến mất rồi.

	Người sáng tạo híp mắt, xoay người, nổ súng.

	Tô Bại chính đứng ở sau lưng chính mình.

	"Quá chậm, ngươi cho rằng hữu dụng không?"

	Người sáng tạo châm biếm cười gằn, coi như là thuấn di cũng không đủ, vẫn là quá chậm.

	Một thương này, chánh chánh hảo hảo hận ở Tô Bại trên cánh tay, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Tô Bại cánh tay theo tiếng mà bay. Tô Bại rên lên một tiếng, trên mặt lại lộ ra dữ tợn đắc ý.

	Tay của hắn ... Bắt được cây thương này!

	"Bạo cho ta!"

	Power Gem phát động, lực lượng cường đại mãnh liệt mà tới, cái kia thương ... Trong nháy mắt bạo!

	Người sáng tạo trong nháy mắt biến sắc, nổ tung xung kích đem hai người trong nháy mắt đánh bay!