Nghe thấy âm thanh The Collector quay đầu nhìn lại, làm phát hiện người tới dĩ nhiên là Tô Bại, hắn còn đè lên Nebula, này làm cho The Collector tương đương bất ngờ, theo bản năng liếc mắt nhìn vừa vặn sửa xong đại sảnh có chút khẩn trương nói: "Ngươi, ngươi tới làm cái gì!"

	"Lĩnh thưởng kim ah!"

	Tô Bại tùy ý đẩy ra Nebula, cười nói: "Xây lại? Tốc độ rất nhanh nha."

	"Nebula tiền thưởng vẫn là ngươi của mình tiền thưởng!"

	"Của ta tiền thưởng? Ta ngược lại thật ra dám đem mình giao cho ngươi, vấn đề là ... Ngươi dám muốn sao?" Tô Bại cười một tiếng.

	The Collector lặng yên không nói, hắn ngược lại là muốn, nhưng còn thật không dám muốn. Xoay người, The Collector lần nữa lấy ra tiền, nói đến cũng thiệt thòi hắn có của mình tập đoàn tài lực hùng hậu, nếu không thì này mấy lần liền có thể khiến hắn phá sản ah!

	"Tiền ở nơi này, người ... Ngươi có thể để lại chứ?" The Collector tin tức cũng không muốn bên ngoài những người kia như vậy không linh thông, Tô Bại đánh bại có Vũ Trụ hình cầu Ronan, hiển nhiên Vũ Trụ hình cầu còn trên tay hắn, cho nên hắn còn thật lo lắng Tô Bại chỉ lấy tiền không giao người.

	"Yên tâm, ngươi dựa theo quy củ làm việc ta tự nhiên cũng sẽ không dựa theo quy củ làm việc." Tô Bại cười đem tiền cất đi, sau đó nói: "Nói đến ta còn thực sự muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi ta cũng không thể kiếm nhiều tiền như vậy, về sau có thứ tốt ta lại tới tìm ngươi!"

	Tô Bại cười cười liếc mắt nhìn Nebula, sau đó xoay người đi ra.

	Mãi cho đến Tô Bại sau khi rời đi, The Collector mới không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

	Đi ra sau Tô Bại ngược lại là không gấp đi, mà là tại này chợ đêm bên trong lại kiếm một vòng mua một đống lớn đồ vật, ăn, dùng, nhìn thấy cảm thấy không sai nhiều mua một ít trở lại cho người trên đảo nếm thử tiên cũng không tệ nha. Chợ đêm người đối Tô Bại vô cùng khách khí, ở loại địa phương này cường giả vi tôn, thực lực mạnh dĩ nhiên là có thể chịu đến tôn kính, Tô Bại đã chứng minh rồi thực lực của mình, một cách tự nhiên cũng liền được tất cả mọi người kính nể, đừng nói có người khen thưởng kim chú ý rồi, thậm chí sinh sợ đắc tội Tô Bại!

	Tuy rằng rất hiện thực, nhưng đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo!

	Đồ vật quá nhiều, mang ba lô đã không buông được, Tô Bại cố ý lại mua mấy cái, thậm chí còn mua không ít sinh vật ngoài hành tinh, cũng không biết là động vật còn là cái gì, dù sao hẳn không phải là loại nhân hình đồ vật, trắng trợn mua sắm sau Tô Bại lúc này mới trở về Ám Tinh số, chuẩn bị trở về Địa cầu.

	Tuy rằng Galactus mục đích vẫn không có giải quyết, thế nhưng hắn một mực không xuất hiện Tô Bại cũng không thể một mực tại trong vũ trụ lắc lư chứ? Tô Bại chuẩn bị trước về Địa cầu hỏi một chút Silver Surfer, nếu như hắn cũng không biết làm sao về chuyện liền đem ván lướt sóng trả lại cho hắn, khiến hắn rời đi Địa cầu.

	Như vậy chí ít trong thời gian ngắn Galactus là sẽ không tới địa cầu.

	Trở về Địa cầu trên đường, Tô Bại nhàn rỗi không chuyện gì đi theo bọn hắn nói chuyện phiếm, tới thời điểm ... Tô Bại là một thân một mình, lúc trở về người cũng không ít. Ám Tinh số tốc độ rất nhanh, bất tri bất giác đã rất xa có thể nhìn thấy viên kia tinh cầu màu xanh lam rồi.

	"Đây chính là Địa cầu? Nhìn lên rất đẹp!"

	Tại mọi người thán phục bên trong Ám Tinh số đã tiến vào địa cầu, đối với Tô Bại tới nói đây chỉ là quy về, nhưng là đối với trên địa cầu chính phủ các nước tới nói nhưng là không còn dễ dàng như thế, vệ tinh quản chế đến to lớn ngoại tinh phi thuyền tiến vào địa cầu, ai có thể không hoảng hốt?

	Nước Mỹ, nước Anh, vân... vân các đại quốc gia cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, để tránh khỏi lần nữa phát sinh bóng người xâm lấn Địa cầu sự tình mà không có chuẩn bị.

	S.H.I.E.L.D. Tại thời khắc chú ý, Avenger nhóm cũng đều nhận được tin tức.

	Iron Man nhận được tin tức sau bay thẳng đến ngoại tinh phi thuyền bay tới.

	"Chủ nhân, có người tới."

	Carina cảm ứng được Iron Man tồn tại, quay đầu đối Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cười: "Không sao, ta đến xử lý tốt!"

	Tay vịn cái trán, tâm linh năng lực trong nháy mắt phát động.

	"Tony, là ta, Tô Bại!"

	Phi hành bên trong Iron Man trong nháy mắt ngừng lại."Tô Bại? Chiếc này ngoại tinh phi thuyền là của ngươi?"

	"Ừm, ta vừa mới trở về, ngươi thông báo một chút để cho bọn họ chớ sốt sắng." Tô Bại nói ra.

	"Được rồi! Thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên kiếm về như thế một cái đại gia hỏa!" Tony cảm thán một câu, theo sát phát ra tin tức nói rõ chiếc phi thuyền này thuộc về Tô Bại, mà không phải người ngoài hành tinh xâm lấn, lần này để các quốc gia chinh phục quả thực thở phào nhẹ nhõm, bất quá cũng càng thêm sợ hãi than.

	Liền ngoại tinh phi thuyền đều cầm trở về rồi, Tô Bại đã cường đến mức nào? Thán phục sau khi, cũng không thiếu quốc gia dồn dập lên chủ ý, không biết có thể hay không từ Vĩnh Hằng đảo, từ Tô Bại nơi đó cho tới ngoại tinh khoa học kỹ thuật ah, bỏ ra cái giá gì cũng có thể!

	Vĩnh Hằng đảo hải vực.

	Phụ cận còn dừng lại Chitauri chỉ huy hạm, bất quá khi Ám Tinh số hạ xuống thời điểm, nguyên bản to lớn Chitauri chỉ huy hạm cùng với so sánh chính là như gặp sư phụ, chênh lệch quá xa.

	Khoang cửa mở ra, Tô Bại đám người đi ra, nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh sau cảm tưởng đều không giống nhau.

	"Bên kia chính là ta địa phương." Tô Bại chỉ vào Vĩnh Hằng đảo nói một câu, sau đó liền gặp được một chiếc to lớn du thuyền đã từ Vĩnh Hằng đảo phương hướng lái tới, cầm đầu người là Black Queen. Mở sau đó đi tới Tô Bại chào hỏi tới, căn bản không yêu cầu Tô Bại nói cái gì, Black Queen cũng có thể xem lúc trước đến những người này ... Là đến từ ngoại hình.

	Da thịt màu xanh lam, dáng vẻ ...

	Thụ Nhân, còn có Hoán Hùng cùng con vịt ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, Black Queen còn thật sự rất hiếu kỳ Tô Bại đến cùng ở hành tinh khác đều gặp cái gì, xảy ra chuyện gì!

	Bất quá càng khiến nàng sợ hãi than vẫn là Ám Tinh số!

	Quá khổng lồ!

	"Trước về trên đảo an dừng một cái, lần này ta nhưng là mang về không ít thứ tốt, Henry, Fantastic Four bọn hắn đều kêu đến, vẻn vẹn là những thứ đồ này cũng đủ để cho Vĩnh Hằng đảo khoa học kỹ thuật dẫn trước những quốc gia khác chí ít mấy trăm năm rồi!"

	"Đây là của ta hầu gái Carina, Carina, ngươi tạm thời đi theo nàng (hắn), lời của nàng chính là ta lời nói." Tô Bại đối Carina nói.

	Carina gật gật đầu.

	Có Carina đi theo, Black Queen bọn hắn có thể mau chóng quen thuộc Tô Bại lần này mang về đồ vật.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại tiếp thụ lấy trên đảo cư dân nhiệt liệt hoan nghênh, hầu như tại người trên đảo tất cả đi ra rồi. Đương nhiên, Tô Bại cảm thấy có một phần nguyện ý là vì muốn nhìn người ngoài hành tinh đi!

	Khiến người ta cho Guardians of the Galaxy bọn hắn dàn xếp xuống, Henry, Fantastic Four cùng với Artisan bọn hắn đều đang phi thuyền cái kia vừa bắt đầu bận rộn, lớn lớn nhỏ nhỏ đồ vật bắt đầu hướng về trên đảo vận chuyển, trong lúc Mỹ quốc chính phủ bừa bộn người đến không ít, căn bản là không có để tiến đảo.