"Vậy cũng muốn ngươi có bản lãnh này mới được!"

	Hừ lạnh một tiếng, sát ý trong nháy mắt tràn ngập ra, nồng nặc sát ý trong nháy mắt chấn động tới phụ cận chim thú dồn dập chạy trốn, Satana nhíu mày kinh ngạc nhìn Tô Bại, này cỗ sát ý ... Thật không ngờ mạnh mẽ? Bóng đen dần dần từ Tô Bại trên người  dọc theo người ra ngoài, phảng phất có linh tính như thế đột nhiên hướng về Satana nhào tới.

	"Vèo!"

	Bóng đen theo Satana vai xẹt qua, Satana hoảng sợ trong nháy mắt bay khỏi, nàng (hắn) vừa nãy đã kịp thời làm ra phản ứng cũng mới miễn cưỡng né tránh.

	Số đạo bóng đen lần nữa kéo tới, Satana quanh thân đột nhiên xuất hiện năng lượng màu đỏ tấm chắn.

	"Ầm!"

	Bóng đen xông lên trên, tấm chắn mặc dù không có nứt ra thế nhưng Satana lại bị oanh bay ra ngoài.

	"Hừ!"

	Satana có phần nổi giận, hừ lạnh một tiếng bên người bỗng nhiên xuất hiện vô số giống nhau như đúc nàng (hắn), từng đạo Địa Ngục Chi Hỏa xuất hiện, cơ hồ là cũng trong lúc đó hướng về Tô Bại vọt tới!

	Bóng đen lần nữa vọt ra ngoài, cùng lúc đó, Tô Bại thân ảnh biến mất không gặp!

	Sau một khắc, hắn xuất hiện tại một cái nào đó Satana bên người một quyền đánh xuống.

	"Ầm!"

	Satana trong nháy mắt được đánh bay đụng vào vách đá sau đó phù phù một tiếng đánh rơi trong đầm nước.

	Cùng lúc đó, bóng đen chỗ công kích Satana lại từng cái biến mất.

	"Ngươi ... Làm sao ngươi biết đây là ảo giác?" Satana chui ra mặt nước, khóe miệng dĩ nhiên tràn ra Tiên huyết.

	Mới vừa mới cũng không phải là cái gì phân thân, chỉ là một loại ảo giác.

	Mặc dù là ảo giác, nhưng là phân Cao cấp vẫn là cấp thấp, của nàng ảo giác năng lực cũng không yếu, rất ít người nhanh như vậy liền phát hiện.

	Tô Bại không hề trả lời trên người bóng đen rồi lại trong nháy mắt chui ra ngoài, trong khoảnh khắc, Satana được bóng đen cuốn lấy cái cổ trong nháy mắt túm ra mặt nước. Tóc dài trên thủy châu nhỏ xuống, Satana hai tay thả ra Địa Ngục Chi Hỏa muốn công kích bóng đen này, nhưng bóng đen này nhưng là Sát Lục Chi Lực có giống như hóa, hắn là Địa Ngục Chi Hỏa có thể đốt đoạn đốt diệt, vô số Địa Ngục Chi Hỏa tràn vào bóng đen ở trong, bóng đen lại thờ ơ không động lòng không có bất kỳ biến hóa nào!

	Satana cắn răng hừ lạnh sức mạnh bỗng nhiên biến to lớn, dĩ nhiên lôi kéo bóng đen chậm rãi lùi về sau nỗ lực kéo đứt, sau đó bóng đen tuy rằng kéo dài biến thành nhưng cũng dị thường cứng cỏi.

	"Răng rắc!"

	Satana bỗng nhiên bắt được vách đá, ngón tay dĩ nhiên trực tiếp xuyên thủng kiên cố vách đá hung hăng lôi một khối xuống hướng về Tô Bại nhanh chóng ném tới.

	Tô Bại căn bản không nhúc nhích, tảng đá đột nhiên thay đổi phương hướng bay về phía một bên.

	Satana hét lớn, Địa Ngục Chi Hỏa nhảy lên tới đỉnh điểm chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm, vách núi dĩ nhiên trực tiếp đổ nát, vô số hòn đá hướng về Tô Bại chen chúc mà tới.

	"Hừ!"

	Kèm theo Tô Bại hừ lạnh, những này hòn đá toàn bộ trôi nổi ngừng tại không trung, Satana sắc mặt không biến theo sát liền gặp được những kia hòn đá dĩ nhiên cải biến phương hướng hướng về chính mình bay tới, tốc độ so với nhanh còn nhanh hơn!

	Satana cực lực giãy giụa, thế nhưng bóng đen lại quấn lấy nàng (hắn) căn bản vô pháp tránh thoát.

	Rầm rầm rầm!

	Liền chuỗi tiếng va chạm vang lên lên, tảng đá từng khối từng khối đánh trúng Satana, trong nháy mắt liền đem nàng (hắn) đánh rơi trên mặt đất, đầm nước trong nháy mắt tan vỡ, vô số tảng đá chen chúc mà rơi, trong khoảnh khắc ... Nơi này đã biến thành phế tích!

	"Vèo!" Bóng đen từ phế tích bên trong thu lại rồi, Tô Bại híp mắt nhìn xem khói thuốc súng nổi lên bốn phía phế tích.

	Oanh!

	Hỏa diễm bay lên trời, chồng chất như núi tảng đá tại trong khoảnh khắc bị ngọn lửa bốc hơi, đầm nước càng là trong nháy mắt khô héo, cực nóng hỏa diễm để chung quanh thực vật khô cạn, mặt đất khô hạn, Satana chậm rãi đứng lên, trên người áo da có phần tổn hại lộ ra mấy chỗ da thịt trắng nõn, Satana chật vật căm tức nhìn Tô Bại.

	"Ta muốn ngươi ... Chết!"

	Khí tức hắc ám đột nhiên kéo lên, Satana trôi nổi không trung mái tóc không gió mà bay, thoạt nhìn là thật sự nổi giận!

	"Ta lại không có ý định cho ngươi chết!"

	Tô Bại cười khẽ nói: "Ngươi giết ta sủng vật, liền thay thế nó vì ta hiệu lực đi!"

	"Ngươi để cho ta làm sủng vật của ngươi? Ha ha ha, ngươi biết ta là ai không?" Satana giận dữ cười."Ta nhưng là nữ ma Satana, Satan con gái, ngươi lại dám để cho ta làm sủng vật của ngươi!"

	Satan con gái?

	Đây không phải là Damon tỷ tỷ hoặc là muội muội?

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, Satana đắc ý nói: "Nhìn dáng dấp ngươi nghe qua Satan danh tiếng! Đừng nói ta không giảng đạo lý, nể tình ngươi là Nhân loại phân thượng, chỉ cần ngươi làm nô lệ của ta, ta liền không giết ngươi, nếu không thì ... Toàn bộ hắc ám vĩ độ đem không có ngươi náu thân chi địa!"

	Thật là phách lối ah!

	Đồng dạng là hỗn huyết, đồng dạng đều là Satan tử nữ, cùng Damon lại tuyệt nhiên không giống!

	Nhìn xem Satana cái kia phách lối dáng dấp, Tô Bại cười lạnh nói: "Toàn bộ hắc ám vĩ độ đều không có của ta náu thân chi địa? Khẩu khí thật là lớn! Tựu coi như ngươi lão tử cũng không dám nói với ta lời này, ngươi? Dựa vào cái gì!"

	"Satan con gái đúng không? Ta đến muốn nhìn ngươi một chút làm sao để cho ta không đất dung thân!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, sát ý hóa thành uy thế vọt thẳng hướng về Satana, sát ý để Satana hơi hơi có trong nháy mắt hoảng hốt, đợi được phản ứng đến đây thời điểm Tô Bại đã đi tới trước mắt của nàng, không kịp nghĩ nhiều, Satana trước đó một quyền đánh ra ngoài.

	Địa Ngục Chi Hỏa phun ra đi, đem xa xa rừng cây thiêu thành tro tàn, Tô Bại lại đột nhiên ở trước mắt biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc Satana bỗng nhiên cảm giác được phía sau lưng đột nhiên xoa bóp một quyền, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng cảm giác được xương cổ của chính mình trong nháy mắt gãy vỡ, toàn bộ phía sau lưng dường như muốn nổ tung như thế thân thể vèo một tiếng bay thẳng hướng về phía mặt đất!

	Mắt thấy liền muốn rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo màu da cam dây thừng đã cuốn lấy cổ của nàng đột nhiên kéo một cái.

	Dưới xông lực đạo cùng hướng lên lực đạo hai cỗ lực lượng xung đột lẫn nhau, Satana cảm giác cổ của mình suýt chút nữa thì cùng thân thể tách ra như thế, loại kia đau nhức căn bản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

	"Lạch cạch!"

	Tô Bại treo Satana tại trên một cái cây, nhìn xem nàng (hắn) tứ chi xụi lơ, cái cổ được kéo hướng về không được hướng lên trên biểu lộ thống khổ dáng vẻ, lạnh lùng cười một tiếng đột nhiên vỗ tay cái độp.

	Ầm một tiếng, Satana áo da được xé ra, bên trái dưới bờ vai mặt lộ vẻ xuất một đám lớn đến.

	Theo sát theo tay một chỉ, một vệt bóng đen thuận thế mà ra.

	"Ah ..."

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Satana dưới vai trái mặt rất sắp xuất hiện rồi một cái lửa đỏ giết chóc tiêu chí.

	"Đây là Lĩnh Chủ sức mạnh, ngươi là vĩ độ Lĩnh Chủ, cái này sức mạnh ... Giết chóc vĩ độ, ngươi là cái kia ủng có Infinity Gems, dung hợp vĩ độ gia hỏa ..." Thiêu đốt cảm giác dần dần nhạt đi, Satana lại hoảng sợ hô to lên.