Vèo!

	Phế tích bên trong sắt thép trên không trung bay lượn, Magenta trước mặt dựng thẳng một cái cửa sắt tựa đồ vật chặn lại rồi sự công kích của kẻ địch, đồng thời bay múa sắt thép hung tàn thu cắt đối phương tính mạng! Khoảng thời gian này Magenta rèn luyện xác thực rất có hiệu quả, đang khống chế lực trên trước đó còn muốn nhiều lắm, có vẻ thành thạo điêu luyện. Tô Bại tới đây thời điểm, Magenta chính dễ giải quyết cái cuối cùng đối thủ.

	"Cha nuôi!"

	Magenta hướng về Tô Bại gọi một tiếng.

	Tô Bại gật gật đầu: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, những kia xe tăng thấy được chưa? Nhiệm vụ của ngươi chính là tiêu diệt chúng nó!"

	"Là!"

	"Còn có, ngươi lực chưởng khống còn muốn càng nhỏ bé một ít, kỳ thực trên người bọn hắn cũng có từ trường, như thế có thể khống chế!" Tô Bại một mặt nói, một mặt vừa vặn có một đám binh sĩ lại đây.

	Cũng không thấy Tô Bại làm cái gì, những người kia từng cái trong nháy mắt hoảng sợ bay lên.

	Theo sát chỉ nghe thấy tiếng rít truyền đến, những người này trực tiếp bay ra ngoài!

	"Thấy được chưa!"

	"Ừm!"

	"Được, chính ngươi cẩn thận đi."

	Tô Bại dặn dò một tiếng, sau đó hướng về ở giữa chiến trường phương hướng đi qua.

	Dọc theo đường đi, không ít Atlantis chiến sĩ nhìn thấy Tô Bại cứ như vậy thi thi nhiên xuất hiện dồn dập công kích, tuy rằng Tô Bại đã đem Atlantis xem thành là chính mình đồ vật, nhưng không có hạ thủ lưu tình!

	Atlantis sức mạnh nhất định phải suy yếu!

	Nếu như không phải là bởi vì Atlantis chỉ nhận Hoàng quyền, Tô Bại cũng không muốn dùng đặc biệt thủ đoạn cứng rắn, Tô Bại đều dự định chính mình chiếm lĩnh Atlantis. Bất quá lời nói như vậy, đầu tiên Atlantis giá trị liền sẽ giảm bớt, thứ yếu, Tô Bại cũng không có hứng thú quản lý. Sạp hàng càng lúc càng lớn, hiện tại không thể mỗi một chỗ thế lực đều tự thân làm, có người nhà phụ trách, thứ mình muốn bọn hắn có thể trên giao lên, liền đủ rồi!

	Động một chút là diệt, nếu không liền chính mình thống trị.

	Thành thật mà nói, cũng không phù hợp Tô Bại hiện nay nhu cầu cùng mục đích.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tô Bại thân thể hóa thành trong suốt, đạn đối với hắn căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, dù cho đám người chung quanh tụ tập, Tô Bại vẫn như cũ chậm rãi bước về phía trước. Mà theo bước tiến của hắn, hầu như từng cái vết chân rơi xuống đất, đều sẽ để chung quanh đầu nổ tung.

	Này còn thật không phải từ trường năng lực!

	Hoàn toàn chính là tâm linh năng lực!

	Dần dần, những kia Atlantis chiến sĩ sợ!

	Chuyện này quả thật là tốt rồi giống như ác ma, hoàn toàn, hoàn toàn không nhìn thấy một chút hy vọng, không phải hy vọng thắng lợi, là sống sót hi vọng. Cho nên khi Tô Bại gần thêm nữa thời điểm, rất rất nhiều người đều theo bản năng lùi về sau, sợ bị Tô Bại vượt qua sau đó được nổ đầu!

	Vậy thì tạo thành một cái rất thú vị hình ảnh.

	Phía trước, lít nha lít nhít một đám người không ngừng nổ súng thử các loại thủ đoạn công kích, Tô Bại chậm rãi về phía trước, thế nhưng những người này cũng tại từng bước lùi về sau!

	Một cái đi theo một cái, rất nhanh ... Cái này lùi về sau số lượng liền biến càng ngày càng nhiều.

	Đến cuối cùng.

	Tô Bại thậm chí liền khinh địch như vậy cùng Mera, Aquagirl hội hợp!

	Atlantis chiến sĩ, hoặc là nói quân đoàn, mạnh mẽ được Tô Bại một người ép trở về, dồn đến trấn nhỏ biên giới!

	Cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Mặc dù là người tham dự, mặc dù là tận mắt nhìn thấy, Mera đều có chút không dám tin tưởng sẽ là dạng này!

	Một mặt thán phục Tô Bại mạnh mẽ, một mặt còn có chút tức giận, lúc nào Atlantis chiến sĩ đã vậy còn quá nhu nhược?

	Oanh!

	Một tiếng hét thảm, theo sát một bóng người từ trong đám người bay ra ngoài, ầm một tiếng ngã ở Tô Bại trước mặt.

	Không phải ai khác, chính là Arthur!

	Ohm bước bước ra ngoài, hiển nhiên còn không rõ lắm tình trạng gì, nhìn thấy người của mình lại bị mấy người các nàng ép trở về có vẻ hơi phẫn nộ.

	"Các ngươi tại sao vậy, lên cho ta, tiêu diệt các nàng!"

	Ohm không vui hướng về người bên cạnh hô, bên người những binh sĩ kia do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là đi qua.

	Căn bản không yêu cầu Tô Bại ra tay.

	Mera, Aquagirl, hai người thi triển Thủy hệ Ma pháp, trực tiếp liền đem xông tới người làm xong!

	"Lên!"

	Ohm hừ lạnh một tiếng, sau lưng xe tăng đột nhiên xuất hiện.

	Nòng pháo nhắm ngay Tô Bại đám người!

	Này làm cho Mera cùng Arthur hơi có chút căng thẳng cùng lo lắng, thế nhưng Tô Bại lại vẫn không nhúc nhích!

	"Uy."

	Mera thấp giọng gọi một câu, Tô Bại lại cười cho nàng (hắn) một cái yên tâm ánh mắt.

	"Nổ súng!"

	Ohm ra lệnh một tiếng, lửa đạn thuận thế mà ra, mắt thấy liên tiếp lửa đạn liền muốn tập trung, Tô Bại lại đột nhiên trước mặt chính mình ném ra một cái màu tím tinh thể!

	Theo tinh thể rơi xuống đất, không gian đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Một cái truyện tống môn tại Tô Bại xuất hiện trước mặt.

	Cùng lúc đó, một cái khác truyện tống môn tại Atlantis chiến sĩ bên kia đỉnh đầu xuất hiện.

	Đạn pháo đánh vào truyện tống môn, sau đó tại một cái khác truyện tống môn xuất hiện, tại đỉnh đầu của bọn họ xuất hiện, sau đó ầm ầm hạ xuống!

	Oanh!

	To lớn nổ tung xung kích sản sinh, trong nháy mắt chết rồi một đám lớn, mạnh mẽ lực trùng kích để Ohm cũng không khỏi về phía trước nghiêng, quay đầu nhìn lại trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Làm sao, tại sao lại như vậy?"

	"Nổ súng, nhanh nổ súng ... Ta cũng không tin!"

	Phẫn nộ cùng kinh ngạc Ohm căn bản không có suy nghĩ nhiều, mệnh lệnh lửa đạn tiếp tục.

	Tô Bại theo vứt tinh thể, theo sát những kia đạn pháo từ một phương hướng đánh tới, cũng tại bốn phương tám hướng xuất hiện!

	Vài lần lửa đạn công kích, đoán chừng có thể tiêu diệt đối phương có ít nhất một phần năm người!

	Này làm cho Ohm đều có chút bối rối!

	"Ầm, ầm!"

	Lay động tiếng vang lên, những kia xe tăng dĩ nhiên từng cái đi theo bay lên.

	Nơi xa, Magenta đi tới, hai tay vung lên đột nhiên hợp lại.

	Không trung xe tăng trong nháy mắt đối với va vào nhau, ầm ầm nổ tung!

	"Ah ah ah ah ah!"

	Ohm tức giận điên loạn hô to, vẫy vẫy Tam Xoa Kích hướng về bên này đi qua.

	Tô Bại cánh tay vung lên, năng lượng Lá Chắn trong nháy mắt chặn lại rồi công kích, theo sát hướng về Arthur liếc mắt nhìn, Arthur đã xông ra ngoài lần nữa cùng Ohm đánh lại với nhau.

	Bởi vì Tô Bại mạnh mẽ, tại thêm vào vừa nãy cái kia một loạt quỷ dị thương vong, để Atlantis chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn căn bản không dám, cũng không rảnh lại tiếp tục công kích.

	Nhìn xem Ohm cùng Arthur kịch chiến.

	Không có vũ khí Arthur cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, hơn nữa Hải vương Tam Xoa Kích, uy lực cũng xác thực không phải chuyện nhỏ!

	"Tiếp tục như vậy e sợ Arthur không là đối thủ ah!" Mera lo lắng nói."Tam Xoa Kích uy hiếp quá lớn!"

	"Thật sao?"

	"Xem ra, ta chỉ có thể tự mình ra tay rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, vĩ độ truyền tống năng lực phát động, cánh tay mở ra, bàn tay khẽ vồ.

	Trong khoảnh khắc.

	Một món vũ khí đã xuất hiện tại trong bàn tay của hắn, nhìn thấy này vũ khí, tất cả mọi người sửng sốt!