Natasha trở thành Phoenix Sử đồ mặc dù là cái ngoài ý muốn thế nhưng kết quả cũng không tệ lắm, mọi người dồn dập chúc mừng sau đó liền thức thời rời đi cho Tô Bại cùng Natasha lưu lại tư nhân không gian, liền ngay cả Emma ba người cũng đều ai đi đường nấy rồi. Các nàng đều rất rõ ràng, Natasha từ nhỏ đã tại Tô Bại bên người, sau đó càng là phụ trách bóng vực vị trí trọng yếu như vậy, nàng (hắn) tại Tô Bại trong lòng là tuyệt đối người nhà, mà Natasha đối Tô Bại điểm này lòng ái mộ tư tuy rằng không thể nói là không người không biết, nhưng thân cận người quen thuộc trên căn bản đều biết.

	Phoenix Sử đồ cùng với Tô Bại thời điểm có thể song phương đều đạt được lợi ích, đừng nói bản thân còn có nhiều như vậy cảm tình cơ sở, cho dù không có ... Kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

	"Vốn còn muốn nói tìm cơ hội, nhưng hiện tại xem ra ... Không cần." Tô Bại cười đối Natasha nói.

	Natasha nói: "Ta chờ đợi ngày này ... Đã rất lâu rồi đây này."

	"Đi thôi."

	Tô Bại cười đưa tay khoác ở Natasha hông của trực tiếp mang theo nàng (hắn) thuấn di rời khỏi căn cứ, sau một khắc hai người đã xuất hiện tại Bất Hủ trang viên, Tô Bại trong phòng ngủ.

	Buông ra Natasha.

	Hai người bốn mắt tương đối.

	Natasha có chút khẩn trương, có phần kích động, cũng có chút chờ đợi. Rốt cuộc, rốt cuộc đợi được cái ngày này đây này.

	Rướm máu khẩu khí, Natasha hai tay của giơ lên nắm chặt rồi quần áo khóa kéo, xì xì xì thanh âm  vang lên, cũng không biết Natasha có phải là cố ý hay không, động tác phi thường chậm chạp, theo khóa kéo hướng phía dưới, da thịt trắng nõn lộ ra, quần áo chậm rãi kéo ra mãi cho đến bên hông, Natasha hai tay của từ trong tay áo đưa ra ngoài đồng thời hai tay mở ra bên hông đai lưng đai lưng, hơi hơi khom lưng, chế phục cứ như vậy từ phía trên thoát hạ xuống, lộ ra nàng (hắn) cái kia trắng nõn chân dài.

	Lạch cạch!

	Hai tay sau lưng, nội y nút buộc mở ra, hung mãnh một nhảy ra. Đầu ngón tay luồn vào quần biên giới, cởi một cái mà xuống, hoàn toàn đem chính mình tối thẳng thắn một mặt bại lộ tại Tô Bại trước mắt!

	Natasha vóc người thuộc về loại kia truyền thống Âu Mỹ nữ nhân vóc người.

	Ngực lớn, eo nhỏ, bờ mông, chân dài.

	Màu nâu tóc, ngũ quan xinh xắn, hơi hơi dày môi, Tô Bại đã tìm không ra những khác hình dung từ để hình dung vẻ đẹp của nàng.

	Tô Bại cảm giác hô hấp của mình cũng đã biến có phần trầm trọng, đưa tay muốn cởi y phục của mình. Bất quá cùng thời điểm Natasha lại đi tới ngăn cản Tô Bại tay, nhỏ giọng nói: "Để cho ta tới, rất sớm trước đây liền muốn làm như vậy rồi."

	"Ngươi cứ như vậy muốn thoát quần áo của ta?" Tô Bại yên lặng nói.

	"Nghĩ như vậy cũng không chỉ ta một cái, Elektra thường thường theo ta tán gẫu liên quan với chuẩn bị cởi quần áo ngươi sự tình, bất quá ... Ta cuối cùng trả là so với nàng sớm một bước!" Natasha một mặt cười nói, một mặt từ từ đem Tô Bại quần áo từng kiện từng kiện cởi. Cúi đầu, nhìn xem vật kia, Natasha từ từ suy nghĩ muốn ngồi chồm hỗm xuống, kết quả cánh tay lại bị Tô Bại nắm lấy đột nhiên lôi dậy, run lên một cái, nhìn Tô Bại đã không nhịn được, hai tay ôm lấy Natasha hông của bay thẳng đến bên cạnh trên giường ngã xuống.

	Thẳng thắn Liệt Hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản.

	Tại cực nóng bên trong Natasha chân tách ra, Tô Bại bám thân mà vào sau đó, cái kia hai cái chân gắt gao đã cuốn lấy hông của hắn, như hòa âm giống như thanh âm  cao vút vang lên ...

	Được toại nguyện!

	Bất kể là đối Natasha, hay là đối với Tô Bại tới nói, đều là như thế!

	Chậm rãi sau khi lớn lên, trở thành Tô Bại nữ nhân ý nghĩ này cũng đã tại Natasha trong lòng sinh sôi, mỗi lần nhìn thấy người khác không nhận thức bao lâu cũng đã, đã cùng với Tô Bại đều khiến Natasha vô cùng ước ao, vô số đêm khuya nàng đều làm vậy mộng, bây giờ rốt cuộc thực hiện. Không biết là loại chuyện này bản thân nguyên nhân, hay là bởi vì Phoenix lực lượng nguyên nhân, Natasha cảm giác mình phảng phất đã cùng Tô Bại triệt để biến thành một người, loại kia tuy hai mà một, tâm linh tương thông cảm giác cảm giác, là ở trong mộng đẹp không cách nào lĩnh hội cùng sánh ngang.

	Natasha.

	Có thể nói là Marvel bên trong đệ nhất mỹ nữ, tại Wanda chưa từng xuất hiện trước đó, Natasha là không nghi ngờ chút nào nữ thần. Mà ở cái thế giới này, Tô Bại lại cải biến Natasha nguyên bản một chút kinh nghiệm càng làm cho của nàng phân số liên tục bay lên.

	Giữa hai bên cái kia loại kia thỏa mãn, loại kia đòi hỏi, để Tô Bại cùng Natasha ở trong phòng trọn vẹn chờ một ngày một đêm.

	Từ ban ngày đến đêm tối, từ đêm tối lại đến ban ngày.

	Natasha so với chính mình tưởng tượng bên trong còn điên cuồng hơn!

	Tuy rằng là lần đầu tiên, tuy rằng rất mới lạ, nhưng cũng vô cùng rất lạc quan, rất dùng nhiều dạng liền Tô Bại đều không nghĩ tới, cũng không biết nàng (hắn) bình thường cùng Elektra hai người cùng nhau đều hàn huyên chút gì.

	Phoenix lực lượng hạn mức tối đa đang nhanh chóng tăng cường, bất quá nói lời nói tự đáy lòng Tô Bại căn bản là không có chú ý những này, hoàn toàn không để ý đến cái này bổ sung thêm chỗ tốt!

	Có câu nói gọi là vật cực tất phản, hay là trước đây Natasha mong đợi quá lâu, chờ đợi quá lâu, rốt cuộc được toại nguyện sau biến đặc biệt, đặc biệt mãnh liệt.

	Chỉ sợ là sau khi kết thúc, Tô Bại mang theo Natasha về tới căn cứ.

	Natasha như trước cũng không có việc gì tìm đến Tô Bại, trước đây nàng (hắn) không năng lực kia, bây giờ có được Phoenix lực lượng, phi hành đối với nàng mà nói biến ung dung, hành động lên liền dễ dàng hơn rồi.

	Natasha biến đặc biệt dính người, có loại không để ý Tô Bại khả năng liền sẽ biến mất cảm giác như thế, quả thực chính là cái quấn người tiểu yêu tinh như thế, hầu như chỉ cần Natasha lại đây, kết quả cuối cùng chính là tránh không được muốn chinh chiến một phen, có loại tình yêu cuồng nhiệt bên trong cảm giác!

	Tình huống như vậy một mực kéo dài đến vệ tinh hệ thống phòng ngự triệt để dựng thành, hệ thống chính thức đưa vào sử dụng, Tuần Tinh Giả bắt đầu chia đội tuần tra thời điểm mới xem như là kết thúc.

	"A, Natasha không đi theo ngươi?"

	Hôm nay, Tô Bại ở trên chiến hạm vừa vặn cùng Nova tán gẫu xong thiên đi ra, trước mặt liền gặp được Carol đi tới.

	Nghe Carol trêu chọc, Tô Bại bật cười khanh khách: "Nàng (hắn) đang đi tuần."

	"Vậy thì thật là tốt, chúng ta tâm sự? Miễn cho chờ nàng trở lại lại quấn lấy ngươi, chúng ta nhưng là không tốt quấy rầy nữa ngươi rồi." Carol nói.

	Tô Bại nhún nhún mũi."Nghe thấy được sao?"

	"Cái gì?"

	"Thật lớn vị chua!"

	Tô Bại cười ha ha, đưa tay ôm Carol hông của nói: "Đi phòng ta đi."

	Carol bất mãn hừ một tiếng, bất quá nhưng không có thoát ra Tô Bại tay.

	"Vệ tinh hệ thống đã chính thức đưa vào sử dụng, Tuần Tinh Giả cũng trên căn bản thích ứng tình huống, ngươi ý định lúc nào giúp Nova báo thù?"