Nhìn xem Astra kích động dáng vẻ, Tô Bại cười khẽ một tiếng: "Muốn cùng ta hợp tác? Ngươi bây giờ có thể không đủ tư cách, các loại ngươi chừng nào thì khiêu chiến thành công, lúc nào rồi hãy nói!"

	"Ta có một nhánh quân đội!"

	"Toàn bộ đều là do thực lực rất mạnh tội phạm cấu thành, nếu như ngươi theo ta hợp tác ... Mặc kệ ngươi nghĩ ra được cái gì cũng dễ dàng nhiều lắm!" Astra cũng không hề từ bỏ, bất quá Tô Bại lại không có ý định cho nàng cơ hội làm cho nàng (hắn) lãng phí miệng lưỡi! Hủy diệt Địa cầu chỉ là vì khích lệ Karla, cho dù hắn thật sự dự định hủy diệt Địa cầu lời nói cũng căn bản không cần cùng Astra hợp tác! Huống chi, Astra bây giờ còn chỉ là mình nô lệ, cái nào có tư cách này? Chưa kịp Astra lời nói xong đây, Tô Bại liền trực tiếp lôi kéo Astra đi tới bên giường!

	Krypton người ah!

	Tô Bại vẫn đúng là muốn xem thử một chút, có không hề có sự khác biệt!

	Thuần thục, Astra đã hết! Krypton Thạch Hạng vòng một mang, nàng chính là không thể đến không thể không còn giống nữ nhân, thậm chí so với nữ nhân bình thường còn muốn hư yếu một ít, căn bản là không cách nào chống cự. Không thể không nói, Astra mặc dù là Karla dì, thế nhưng loại này thục nữ cảm giác trái lại càng có tư vị, vóc người gì gì đó liền càng không cần phải nói, không có một tia sẹo lồi! Hơi ngưng lại, cẩn thận thưởng thức một phen sau, Tô Bại liền nhào tới. Đáng thương Astra, đường đường Krypton nữ tướng quân, lúc này lại dường như bất lực cừu con như thế, căn bản vô lực phản kháng ...

	Không biết có phải hay không là bởi vì Krypton thạch nguyên nhân, cảm giác cùng nhân loại bình thường cũng không khác nhau gì cả, bất quá bộ thân thể này vẫn là rất không sai!

	Tuy rằng bây giờ nhìn lại nhu nhược vô lực, thế nhưng sự chịu đựng xác thực kinh người!

	Trọn vẹn happy có thể có ba, bốn tiếng, Tô Bại lúc này mới hài lòng từ không gian trong gương bên trong đi ra, về phần nói Astra ... Ách ... Không cần nói, đoán chừng nàng (hắn) được nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi!

	Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại mới thảnh thơi thảnh thơi đi tới siêu tự nhiên hành động cục.

	Đối với Tô Bại đến, bọn họ là thật thói quen rồi.

	Tuy rằng vừa bắt đầu cảm giác được rất sợ hãi, thế nhưng thời gian dài phát hiện Tô Bại tựa hồ cũng không phải tốt như vậy ở chung, hơn nữa đã cứu Karla, đã cứu Alexandra. Tại thêm vào hắn cùng Alexandra đặc thù quan hệ, ngược lại là mơ hồ có một loại muốn biến thành người của mình cảm giác, thậm chí còn có người với hắn chào hỏi, đưa cà phê gì gì đó! Bưng cà phê, Tô Bại đi tới Alexandra phòng bệnh.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Alexandra cười cười: "Cảm tạ!"

	Cứu nàng (hắn), bắt được Astra!

	Tô Bại ở bên cạnh ngồi xuống, mở ra chăn nhìn một chút thương thế của nàng!

	Không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng mấy ngày cũng liền hết chuyện.

	"An tâm ở nơi này dưỡng thương đi, dù sao ta đã tìm tới thay thế người của ngươi, tạm thời không cần phải gấp!" Tô Bại nói.

	Alexandra nhíu nhíu mày: "Astra? Ngươi thật sự ... Thật sự ..."

	"Chiếm hữu nàng? Đúng!"

	"Ai ..."

	Alexandra thán tiếng nói: "Ngày hôm qua Karla đến xem qua ta, hỏi ... Ta cùng chuyện của ngươi! Ta đã cùng với nàng từng giải thích rồi, nàng (hắn) hẳn là có thể lý giải. Chỉ là ... Ta là tỷ tỷ của nàng, Astra lại là của nàng dì, nhưng bây giờ ..."

	"Những này ngươi cũng đừng quan tâm, làm tốt thân phận của chính ngươi là được rồi!"

	Alexandra vẻ mặt hơi hơi ảm đạm, sau đó khôi phục bình thường gật đầu.

	Đợi một hồi, Tô Bại liền trực tiếp rời khỏi.

	Không người trên đất trống, Tô Bại tiếp tục rèn luyện năng lực của mình!

	Tốc độ tăng lên ngoại trừ thần tốc lực ở ngoài, cùng thể tích, thân cao, chạy nhanh thời điểm bước tiến, thân thể trọng yếu vân... vân đều có quan hệ, Tô Bại liền một mực tại thử nghiệm, xem xem rốt cục cái dạng gì năng lực là hoàn mỹ nhất!

	"Hô ..."

	Chạy vài vòng xuống, Tô Bại chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, sóng chấn động năng lực phóng thích, hắn cảm ứng Địa cầu một tình huống.

	Đây chính là có sóng chấn động năng lượng chỗ tốt, có thể tùy thời quan tâm mấy cái Địa cầu tình huống!

	Một cái cảm ứng mới phát hiện, Địa cầu một The Flash bên kia cũng không dễ dàng, tựa hồ chính đang vội vàng đối phó một cái tên là rùa đen người gia hỏa! Tô Bại nhớ rõ, năng lực của người này rất thú vị, tựa hồ là có thể tạo thành một cái năng lượng tràng đồng thời hấp thu trong đó động năng, hội khiến người ta cảm thấy thời gian biến dừng lại như thế, The Flash trước đó với hắn từng giao thủ nhưng cũng không có giải quyết biện pháp tốt, gia hỏa này tựa có lẽ đã ăn cắp rất nhiều danh quý đồ vật! Cái năng lực này đối The Flash, hoặc là cấp tốc người có nhất định áp chế! Tuy nói nếu như tốc độ rất nhanh như thế có thể đột phá, thế nhưng nhất định sẽ có ảnh hưởng ...

	Tô Bại cũng có thể hấp thu động năng, thế nhưng không có cách nào như rùa đen người như vậy phóng ra ngoài hình thành trường lực.

	"Trở về một chuyến? Cái năng lực này ngược lại là giá trị được bản thân đi một chuyến!"

	Hơn nữa, nếu như hắn nhớ không lầm, rùa đen người sau khi kết thúc tựa hồ còn có cá mập Vương, cùng với đường đạn!

	Có thể đi trở về đợi mấy ngày!

	"Vèo!"

	Tô Bại chạy nhanh trực tiếp về tới trong nhà!

	Không gian trong gương triệt tiêu, Astra trực tiếp xuất hiện.

	Nhìn chung quanh, Astra biết mình đã đi tới bình thường thế giới, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Muốn biết ta vì cái gì không để ý cái này Địa cầu sao?" Tô Bại hỏi.

	Astra ngạc nhiên gật đầu, theo sát liền gặp được Tô Bại khoác lên hông của mình, sau đó ... Sáng tia chớp màu đen ánh sáng đột nhiên nổi lên!

	Sưu sưu sưu!

	Cấp tốc chạy nhanh dưới tình huống, Astra miễn cưỡng còn có thể theo kịp, còn có thể thấy được.

	Như thế tốc độ kinh người để Astra càng thêm ngạc nhiên.

	Hắn lại vẫn có năng lực này?

	Thời Không lỗ sâu dần dần xuất hiện, hai người vượt qua lỗ sâu, trở về Địa cầu một!

	"Đây là ... Nơi nào?"

	Nhẫn nhịn loại kia cảm giác không thoải mái, Astra nhìn xem bốn phía nghi ngờ hỏi.

	"Địa cầu một, song song Địa cầu!" Tô Bại nói.

	"Song song Địa cầu ..."

	Astra lập tức liền sững sờ rồi!

	Đây chính là hắn không để ý cái kia Địa cầu nguyên nhân? Bởi vì cho dù hủy diệt, hắn cũng có thể đi thế giới khác? Nơi này ... Mới là của hắn Địa cầu?

	"Thành thành thật thật đi theo ta, chờ ta làm xong sự tình sau liền sẽ trở lại! Đừng nghĩ chạy, nơi này ... Nhưng là thế giới của ta!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo nàng (hắn) về tới nhà của chính mình.

	Imogen tại quán bar, Zed đang vẽ hành lang, trong nhà chỉ có Norah cùng Lisa cũng chính là Captain Cold muội muội!

	Lần trước mang đi Lisa sau liền đem nàng (hắn) thả ở nhà không có đoạn sau, Lisa đến cũng không sao cả!