Tô Bại mang lên Aquagirl đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm, dự định nói với Kaitlin một tiếng sau đi thăm dò Atlantis. Khi đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm thời điểm, lại phát hiện Bali đang theo những người khác đang tán gẫu, nói chính là vừa vặn phát sinh một vụ án!

	"Vụ án này ta cảm thấy rất kỳ quái."

	"Vô duyên vô cớ, đèn đường làm sao sẽ đột nhiên tập kích tại người trong phòng? Tuy rằng kiểm tra qua đèn đường uốn lượn không phải là loài người có thể tạo thành, thế nhưng thật trùng hợp, hơn nữa ta xem qua, cho dù đèn đường lão hóa hoặc là đột nhiên uốn lượn sụp đổ, cái sừng kia độ cũng có gì đó không đúng! Ta nghĩ, rất có thể là siêu năng lực giả làm!" Bali nhỏ giọng nói.

	Trên màn ảnh, có vụ án này tình huống.

	"Các ngươi phải lên đường?"

	Thời điểm này Kaitlin gặp được Tô Bại cùng Aquagirl, biết hắn gần nhất đều đang nghiên cứu Atlantis sự tình, khẳng định đây chính là muốn đi rồi.

	Kaitlin như thế vừa mở miệng, mọi người cũng nhìn hướng Tô Bại.

	Bất quá Tô Bại lại không hề trả lời, mà là nhìn xem vụ án này tư liệu.

	Hắn hành động này để Bali không khỏi hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy không đúng sao?"

	"Nói tường tận một chút!" Tô Bại nói.

	"Sự tình phát sinh ở tối ngày hôm qua, một cái tên là John nam nhân về đến nhà, cùng trong nhà thê nữ phát sinh tranh cãi sau đó đã bị đèn đường tập kích. Chúng ta đã điều tra, một cái gia không có gì Đài Bắc, cái này John chỉ là cái công nhân bình thường, thê tử cũng rất bình thường, con gái là bị thu dưỡng, gọi là Francis, không chỗ đặc biệt gì! Chỉ là tại vụ án phát sinh trước đó, John tựa hồ mắng to Francis!" Bali đem vụ án nói đơn giản một cái!

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là ngoắc ngoắc tay.

	Cũng không lâu lắm, một cái tiểu thiết côn phiêu đi qua.

	Mọi người nghi hoặc nhìn tình cảnh này, không biết Tô Bại phải làm gì.

	"Năng lực của ta rất nhiều điểm này các ngươi đều biết, nhưng là ta quen thuộc nhất, cũng là mới bắt đầu nắm giữ năng lực là khống chế từ trường, ta còn bồi dưỡng qua một cái đồng dạng năng lực thiếu niên, được ta gọi là Magneto! Khống chế từ trường cái năng lực này rất mạnh, nếu như mở ra được rồi hội có rất nhiều công dụng, nói thí dụ như pháo điện từ, điện từ mạch xung, dời núi chuyển biển, thậm chí là thay đổi Địa cầu từ trường vân vân! Bất quá đơn giản nhất, vẫn là như vậy ..."

	Theo Tô Bại dứt tiếng, liền gặp được cái nhỏ thiết côn chợt bắt đầu cong queo.

	Thấy cảnh này.

	Bali nói: "Ý của ngươi là nói, vụ án này là một cái có thể khống chế từ trường siêu năng lực giả!"

	"Không sai!" Tô Bại cười gật đầu.

	"Ta còn thực sự không lưu ý qua có năng lực như vậy người, vốn là dự định trực tiếp đi, hiện tại nha ... Ta ngược lại thật ra có hứng thú!" Tô Bại a a cười cười.

	Từ trường năng lực là Tô Bại quen thuộc nhất, cũng là hiểu rõ nhất.

	Marvel thế giới có Magneto, còn có Magneto con gái sao Bắc Cực.

	Thế nhưng DC thế giới, Tô Bại tạm thời còn không đụng tới.

	Không nghĩ tới này liền xuất hiện rồi.

	Hơn nữa, đây tuyệt đối là cùng Flashpoint có quan hệ.

	Cái này cũng là tại sao Tô Bại bỏ mặc Flashpoint nguyên nhân.

	"Đi thôi, đi sở cảnh sát nhìn xem người một nhà này!" Tô Bại hướng về Bali nói ra.

	Vừa dứt lời, Bali điện thoại vang lên!

	Chuyển được điện thoại Bali biến sắc mặt."Được, ta biết rồi, ta liền tới đây, Tô Bại cũng sẽ cùng ta cùng đi!"

	Nghe được Tô Bại cũng sẽ cùng đi, trong bót cảnh sát Joe thở phào nhẹ nhõm.

	Đồng thời ánh mắt nhìn về phía sở cảnh sát trong đại sảnh Francis!

	Giày vải thường, lỗ rách màu đen quần jean, màu đen vân trắng T-shirt áo khoác một cái màu đỏ nửa tay áo Jacket thức áo sơmi, một đầu màu vàng màu đỏ giao nhau hơi tóc dài, nhìn lên cùng rất nhiều phản nghịch thiếu nữ không khác nhau gì cả.

	Liền ở vừa vặn, Julian, cũng chính là Bali đồng sự hoài nghi chuyện này cùng Francis có quan hệ, mặc dù không có chứng cứ, thế nhưng ở chính giữa thành, siêu năng lực giả cũng không phải chuyện ly kỳ gì, rất dễ dàng liền sẽ liên tưởng đến siêu năng lực giả trên người, cho nên Julian gọi lại muốn rời khỏi Francis, dùng phép khích tướng bức bách Francis, đã nhận định nàng là siêu năng lực giả, là nàng (hắn) dùng năng lực làm thương tổn của nàng dưỡng phụ!

	Cũng không biết là bởi vì đã bại lộ, hay là bởi vì chịu không được Julian loại ngôn ngữ này kích thích.

	Francis cả người thay đổi.

	Biến tùy tiện, biến hung hăng.

	Làm hai tay của nàng đưa ra, trong bót cảnh sát tay vịn, khung cửa sổ, nhưng phàm là kim loại đồ vật cũng bắt đầu lay động, bắt đầu vặn vẹo.

	Thấy cảnh này, Joe liền biết Julian đã đoán đúng.

	Trước tiên liền thông tri Bali!

	"Ta không đơn thuần muốn thương tổn hắn, còn ngươi nữa ... Ta sẽ cho ngươi ... Trả giá cao!"

	Francis đưa lưng về phía Julian căn bản không có xoay người, nhưng là hai mắt của nàng lại phát sinh ra biến hóa, mắt nhân tựa hồ dần dần biến trắng, liều lĩnh hào quang màu đỏ.

	Ầm ầm ầm ầm lay động âm thanh nhấp nhô liên tục, theo sát đại sảnh trên vách tường, một mặt lớn như vậy kim loại trang sức phẩm đột nhiên hạ xuống.

	Julian, liền ở phía dưới!

	Hắn còn đang ngó chừng Francis, tại thêm vào chu vi nhấp nhô liên tục lay động thanh âm, căn bản không có chú ý tới phía này vách tường kim loại. Một khi hạ xuống, e sợ Julian sẽ bị nện thành bánh thịt rồi!

	Vèo!

	Một ánh hào quang tránh qua, Julian phản ứng đến đây thời điểm người đã bị The Flash dời đến một bên, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, vách tường kim loại ầm ầm sụp đổ.

	Này làm cho Julian sợ không thôi!

	"Ngươi không sao chứ?" Bali hỏi.

	Julian lắc đầu một cái, lúc này Joe mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm.

	The Flash quay đầu tới, Francis cũng đã không thấy.

	"Ngươi không đuổi theo nàng (hắn) sao?" Nhìn thấy The Flash không hề rời đi, Julian không khỏi hỏi.

	"Có người ở chờ nàng (hắn)!" The Flash nói một tiếng, sau đó nhanh chóng chạy, bắt đầu thử đem trong cục cảnh sát bị phá hỏng kim loại khôi phục nguyên trang, dù sao hắn cũng ở nơi đây công tác, cũng không muốn đến lúc đó xảy ra vấn đề gì!

	Sở cảnh sát, sau ngõ hẻm.

	Francis chậm rãi đi ra.

	Mới vừa ra tới liền liền gặp được một thân trang phục màu đen, mang theo mặt nạ người đứng ở bên cạnh, tựa hồ ... Đang đợi mình.

	"Luyện Kim Thuật Sư? Không, không đúng, ngươi không phải là hắn!"

	Mới nhìn, Francis còn tưởng rằng là Luyện Kim Thuật Sư, nhưng rất nhanh sẽ phát hiện không đúng.

	Quần áo cái gì không nói.

	Chủ yếu là mặt nạ.

	Luyện Kim Thuật Sư là loại kia mổ hình mặt nạ, mà trước mắt người này, mặt nạ của hắn lại là thật giống khủng bố mặt nạ như thế!

	"Francis?"

	Người tới chính là Tô Bại, bất quá, lại là lấy Mr.Immortal thân phận!