Trong phòng họp bầu không khí đột nhiên biến ngưng trọng lên, bất quá nhưng cũng không căng thẳng.

	Tô Bại cười híp mắt nhìn trước mắt cái này Phó bộ trưởng, vẻ mặt của hắn rất nghiêm túc nhưng không có chút nào bất ngờ theo sát trương, thậm chí đối với Tô Bại uy hiếp đều không có biểu hiện ra phẫn nộ cùng nổi trận lôi đình cảm giác, phảng phất đoán được Tô Bại sẽ nói như vậy như thế.

	Sau một hồi lâu, hắn mở miệng nói ra: "Tô Bại tiên sinh xác định muốn làm như thế sao? Như thế chẳng phải là uổng phí lúc trước khổ cực?"

	"Ai bảo ta mất đi cái gì, ta tự nhiên sẽ để cho ai gấp đôi hoàn trả." Tô Bại thản nhiên nói.

	Phó bộ trưởng cười cười: "Việc này lớn ta không có quyền làm chủ, bất quá ta hội truyền đạt thái độ của ngươi." Nói xong, hắn đứng dậy dẫn người trực tiếp rời khỏi.

	Cứ như vậy tới vội vàng đi vội vàng, trước sau cộng lại không nói vài lời, trò chuyện đều không vượt qua năm phút đồng hồ cứ đi như thế, vô cùng thẳng thắn.

	"Hắn là một người thông minh." Tô Bại khẽ cười nói."Hắn biết bàn lại đi xuống cũng sẽ không có cái gì thay đổi, cũng biết uy hiếp của ta đại diện cho dạng gì hậu quả, cho nên hắn đi rồi. Hắn tới nơi này cùng hắn nói là tìm bộ trưởng, chẳng bằng nói chỉ là vì thăm dò thái độ của ta!"

	"Trong lòng hắn là khuynh hướng chúng ta, không có gì bất ngờ xảy ra chuyện này nên đến đây chấm dứt rồi. Hơn nữa hắn rất có thể hội đỡ thẳng, về sau liên hệ thời điểm tất nhiên không ít. Bất quá, bọn hắn sẽ không một mực như vậy bị người chế trụ." Black Queen nói tiếp nói ra.

	"Này rất bình thường!" Tô Bại cười cười."Được rồi, chuyện này tạm thời không cần phải để ý đến, nên chỉnh đốn một cái trong câu lạc bộ bộ sự tình rồi."

	Bây giờ Tô Bại chính thức tiếp quản chiếm lĩnh câu lạc bộ, câu lạc bộ một ít tài nguyên, chuyện làm ăn, bao quát cười lưu lại sức ảnh hưởng vân... vân những này đều cần xử lý.

	Đây là kiện rất rườm rà sự tình, đồng thời cũng là chuyện ắt phải làm.

	Cũng may có Riptide cùng Black Queen, bọn hắn này hơn mười năm qua vẫn luôn xử lý loại chuyện này cùng bọn hắn liên hệ, cho nên xử lý hẳn là sẽ không quá mức phiền phức.

	Tại Tô Bại chuẩn bị chỉnh đốn câu lạc bộ thời điểm, Phó bộ trưởng đã đem thái độ của hắn chuyển đạt.

	Đối với loại này uy hiếp tự nhiên rất nhiều người không chịu thỏa hiệp, hơn nữa bộ trưởng cứ như vậy bị giết nếu như ngay cả lời giải thích đều không có cái nào làm sao có thể đi? Tuy rằng Phó bộ trưởng cực lực lại chứng minh nếu như khiêu khích Tô Bại, khiêu khích Hellfire Club sẽ tạo thành dạng gì hậu quả đáng sợ, hay là có người kiên quyết muốn đối phó Tô Bại không thể cứ tính như vậy.

	Kết quả ... Tại bọn hắn còn không thảo luận xuất cái nguyên cớ, không có quyết định kết quả cuối cùng thời điểm, một cái tin truyền đến, trước đó trên hội nghị tán thành bộ trưởng ba người toàn bộ chết rồi! Cùng chết còn có một cái CIA Phó bộ trưởng, cũng là đứng ở hắn người bên kia!

	Lần này phần lớn đều tức giận.

	Thái độ này lại rõ ràng bất quá, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận có bao nhiêu người, chỉ muốn đối địch với ta, chính là một chữ, giết!

	Loại này hoàn toàn không để ý hậu quả, căn bản không sợ chính phủ tư thế để cho bọn họ đều có chút hoảng rồi.

	Bọn hắn sở dĩ quyết định muốn đánh, vừa là vì mặt mũi cũng là vì mình suy nghĩ. Dù sao xuất hiện lại chết tiếp một cái bộ trưởng đều thờ ơ không động lòng, vạn nhất tương lai đến phiên tự mình làm thế nào? Bất quá cái vấn đề này, bọn hắn đã không lo lắng, bởi vì lại kiên trì, không cần chờ đến tương lai.

	Bọn hắn ... Thật sự dám giết!

	Cái này cũng chưa hết, theo sát cơ hồ là cũng trong lúc đó truyền đến tin tức, nói hư hư thực thực Hellfire Club thành viên tựa hồ đi đến Liên Xô.

	Liên Xô ...

	Đi Liên Xô làm gì cái này còn phải nói sao?

	Lúc trước ra lệnh nhưng không đơn thuần chỉ có nước Mỹ, còn có Liên Xô phần đây này.

	Loại này có thù tất báo tính cách vẫn là bớt trêu chọc tuyệt vời.

	Cuối cùng được đi ra kết quả chính là nhân nhượng cho yên chuyện làm làm cái gì đều không phát sinh, đối với Hellfire Club không cho truy cứu thậm chí càng thời khắc quan tâm dành cho phương diện. Mặt khác, liên quan với CIA đặc thù tiểu đội cũng phải mau sớm phát triển, có thể tạm thời lấy người đột biến đối phó người đột biến! Đương nhiên, sự tình cũng như Black Queen nói như vậy, bọn hắn khẳng định không tình nguyện liền một mực như vậy bị người chế trụ, cho nên những này cũng chỉ là tạm thời đối sách, chân chính đối sách vẫn là Sentry kế hoạch!

	Đơn giản tới nói bọn hắn thương lượng đi ra ngoài kết quả chính là đem Hellfire Club đem Tô Bại xem là tổ tông như thế trước tiên cung phụng, đợi được có nhất định thực lực thời điểm lại đối phó hắn.

	Chỉ là ... Thật sự sẽ có cơ hội như vậy sao?

	Câu lạc bộ sự tình bỏ ra ba ngày cũng đã toàn bộ làm xong, đừng xem chỉ có ba ngày nhưng cũng thanh Tô Bại chơi đùa quá chừng, này chút kinh doanh ah, giao thiệp ah các loại sự tình hắn kỳ thực cũng không am hiểu cũng không có bao nhiêu hứng thú, hắn cũng không tính là một cái xã giao đại nhân, nhưng lấy tư cách lão bản, hắn phải đứng ra, phải tự thân làm.

	Cũng may cũng cứ như vậy một trận mà thôi.

	Tô Bại đã đem sự tình giao cho Riptide, Black Queen cùng với đi rồi Liên Xô White Queen.

	Đúng, Tô Bại đã chính thức để Emma đã trở thành White Queen, cũng lấy White Queen danh tiếng bắt đầu xử lý khởi câu lạc bộ sự tình.

	Câu lạc bộ sự tình làm xong, Bộ quốc phòng bên kia tựa hồ cũng không có cái gì động tác, dù sao cũng rảnh rỗi, Tô Bại chuẩn bị kỹ càng thật buông lỏng rồi.

	Làm một cái hưởng lạc chủ nghĩa giả, Tô Bại từ đi tới nơi này cái thế giới đến bây giờ một mực đông chạy tây điên, tăng cường chính mình, mời chào nhân thủ, khuếch trương thế lực lớn. Bây giờ, trang viên, công ty, Hellfire Club cũng đã xử lý không sai biệt lắm, có thể nói cơ sở đã đánh xuống, hơn nữa đánh chính là rất vững chắc, như vậy cũng nên hưởng thụ một chút rồi, nếu không thì làm tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì, không phải phí công hồ?

	Cho nên hắn phải làm chuyện thứ nhất chính là trước tiên cho mình làm một chiếc sang trọng máy bay tư nhân, đây chính là hắn rất sớm trước đây liền nhớ mãi không quên sự tình, thậm chí ngay cả nữ tiếp viên hàng không cũng đã chuẩn bị xong.

	Tuy rằng hắn trong trang viên còn có hai khung máy bay, nhưng vậy cũng là hơn mười năm trước sản vật, mỗi cái phương diện đều kém xa. Vừa bắt đầu Black Queen ngược lại là đề nghị nói có thể chuyên môn đặt riêng, bất kể là máy bay vẫn là du thuyền, chỉ cần tiền đúng chỗ là có thể hoàn toàn dựa theo khách hàng yêu cầu cải trang.

	Du thuyền tạm thời không nói đến, đặt riêng máy bay sự tình lại bị hắn bác bỏ.

	Đặt riêng mặc dù coi như rất có đẳng cấp, nhưng lại không phải độc nhất vô nhị ah. Phải biết trong phim ảnh X-Men vừa bắt đầu mở máy bay nhưng chính là chính Henry chế tạo, công năng tương đương cường hãn! Có Henry thiên tài như vậy không cần, đây không phải là lãng phí sao?

	Cho nên Tô Bại tìm tới Henry, khiến hắn phụ trách thiết kế, chính mình phụ trách lắp đặt, chế tạo một chiếc của mình máy bay tư nhân đi ra!