Tô Bại gõ lên chân giang hai tay ra ôm White Queen cùng Black Queen vai, Black Queen trong tay bưng chén rượu, White Queen cầm trên tay đĩa trái cây. Quay đầu ăn viên hoa quả hoặc là quay đầu uống một hớp rượu, Tô Bại căn bản không cần muốn động thủ.

	Hưởng thụ hai nữ hầu hạ, Tô Bại nhìn xem phía dưới võ đài nghe không ngừng hâm mộ lão bản giới thiệu trên lôi đài hai người!

	Kỳ thực Tô Bại căn bản không yêu cầu hắn giới thiệu, trên lôi đài hai người kia Tô Bại không có chút nào xa lạ.

	Nắm giữ trắng noãn Vũ Dực hiển nhiên tựu là Mutant Thiên sứ, mà đối thủ của hắn mập cùng quả cầu thịt vậy gia hỏa tên của hắn tựu kêu là quả cầu thịt. Khoảng thời gian này Tô Bại cũng không làm sao quan tâm chuyện bên ngoài, nhìn thấy hai người bọn họ Tô Bại lập tức liền phản ứng lại đây là 《 Apocalypse 》 nội dung!

	"Kế hoạch tiến hành thế nào rồi?" Tô Bại quay đầu nhìn về Black Queen hỏi.

	Tuy rằng Tô Bại cũng không hề đi đầu nón trụ, nhưng là lực lượng tinh thần của hắn đã cường đại đến đủ để cách trở tâm linh năng lực. Black Queen tuy rằng không có cách nào đọc tâm, nhưng nhưng cũng biết hỏi là cái gì, lúc này nói ra: "Ước chừng còn cần khoảng nửa năm thời gian năng lực tập hợp đủ cần có tài liệu, bất quá cần muốn nhìn thấy cụ thể lớn nhỏ sau mới có thể chân chính xác định."

	"Ừm, sắp rồi!"

	Tô Bại gật đầu tiếp tục xem hướng về phía trên võ đài.

	Trên lôi đài không gian không tính đặc biệt lớn, bốn phía dùng lưới điện biến thành một cái cỡ lớn lồng chim dáng dấp, chỉ muốn tới gần cũng sẽ bị điện để tránh khỏi bọn hắn chạy trốn, đồng thời bốn phía thủ vệ cũng sẽ bất cứ lúc nào chú ý tình huống, nếu như bọn hắn bởi vì sợ mà kéo dài thời gian đã bị cảnh cáo.

	Dù sao võ đài muốn kịch liệt, thậm chí nói muốn tàn nhẫn mới có thể làm cho khán giả hưng phấn, khán giả hưng phấn bọn hắn mới có càng nhiều tiền nắm.

	Lúc này trời khiến cùng quả cầu thịt đánh chính là chánh kích liệt đây, cánh thiên sứ vô cùng sắc bén, động tác nhanh nhẹn. Quả cầu thịt cái kia thể tích vừa nhìn liền biết không phải là linh hoạt kiểu rồi, bất quá nhưng không đơn thuần chỉ là lớn lên mập, hắn cái kia thân sức phòng ngự vô cùng kinh người, vậy cũng là hắn biến loại năng lực đi, đơn giản tới nói, đao ah, thương ah loại công kích này rất khó thương tổn được hắn, sức mạnh hoặc là thương tổn toàn bộ để một thân này chồng chất như núi thịt mỡ cho triệt tiêu, đồng thời này thân thịt mỡ mang cho hắn không đơn thuần là sức phòng ngự, vẫn là siêu cấp lực lượng cường đại.

	Đây là một cái xe tăng loại hình Mutant!

	Một cái nhanh nhẹn, một cái sức mạnh.

	Cảm giác nên đánh chính là rất kịch liệt, những kia khán giả cũng nghĩ như vậy, từng cái vô cùng hưng phấn hô to gọi nhỏ.

	Ăn một miếng Emma cho ăn tới hoa quả, nghe ông chủ kia giới thiệu hai người chiến tích cùng từng người năng lực, Tô Bại đột nhiên hỏi: "Những người này, ngươi là ở đâu tìm được?"

	"Ây. . ."

	Lão bản lộ ra một cái căng thẳng lúng túng biểu lộ, ngượng ngùng nói ra: "Đều là, đều là chính bọn hắn tự nguyện."

	"Ngươi nhất định phải tại tiên sinh trước mặt nói dối?" Emma nhẹ bỗng nói ra.

	Lão bản trong nháy mắt sợ hết hồn liền vội vàng lắc đầu.

	"Ta hỏi chính là ngươi làm sao tìm được bọn họ, không phải là bọn hắn phải chăng tự nguyện vấn đề. Mutant nhiều như vậy, mỗi người gặp gỡ đều có sự khác biệt, chỉ cần không phải tàn nhẫn nghiên cứu là tốt rồi." Tô Bại tuy rằng không biết mình làm sao lại không giải thích được đã trở thành Mutant lãnh tụ cảm giác, thế nhưng hắn cũng chấp nhận.

	Danh vọng mang tới chỗ tốt chính là một khi nhân công đảo dựng thành, sẽ có rất nhiều Mutant nương nhờ vào.

	Nghe nói như thế lão bản thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là giải thích nói ra: "Ta biết một cái chợ đêm thương nhân gọi là Caliban, hắn có thể đủ nhận biết được Mutant vị trí. Ta dùng tiền từ trong tay hắn mua tình báo sau đó đi tìm những người biến dị này cho bọn họ lựa chọn cơ hội."

	Lựa chọn cơ hội?

	Tô Bại cười cười cũng không hề tra cứu.

	"Ngươi từng cảm ứng thấy hắn sao?" Tô Bại hướng về Emma hỏi.

	Emma lắc đầu một cái: "Câu lạc bộ sự tình rất bận ta gần nhất rất ít cảm ứng Mutant, việc này đều là Raven tại làm. Nàng (hắn) hội phụ trách tìm kiếm Mutant đồng thời tiến hành sàng lọc cùng khảo sát, thích hợp mới sẽ mời chào!"

	"Raven đang phụ trách tìm Mutant?" Tô Bại còn thật không biết.

	"Nếu như cái này chợ đêm thương nhân Caliban có loại năng lực này lời nói Raven hẳn có thể biết, sau khi trở về ta nhớ được hỏi một chút." Emma nói.

	"Không cần, một hồi chính ta hỏi là được rồi."

	"Một hồi?"

	Dựa theo ngay từ đầu kế hoạch hôm nay cũng không trở về dự định ah.

	Emma nghi hoặc nhìn Tô Bại, Tô Bại lại thần bí cười cười.

	"Oanh!"

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến to lớn tiếng huyên náo cùng hư thanh, Tô Bại quay đầu nhìn về võ đài nhìn lại, liền gặp được quả cầu thịt đứng ở giữa lôi đài, sau gáy hắn địa phương xuất hiện một đạo vết cắt, Tiên huyết chậm rãi thẩm thấu ra, quả cầu thịt ầm ầm ngã xuống đất!

	"Ư!"

	Thiên sứ hưng phấn hô to, cánh dùng sức mở ra.

	"Hống hống hống!"

	Khán giả cũng đi theo nhiệt huyết bắt đầu kêu gào, tại trên võ đài thất bại liền mang ý nghĩa mất đi tất cả, người thắng tự nhiên sẽ đạt được sùng bái! Bất quá người thắng này cũng không phải chỉ cái nào đó người, một khi thất bại như thế hội khán giả vứt bỏ!

	Lồng sắt mở ra, tới bảy tám cái tráng kiện hán tử cật lực giơ lên còn giống như núi nhỏ quả cầu thịt rời khỏi võ đài. Thiên sứ cơ thể hơi nghiêng, cánh sắc bén nơi trên đất vẽ ra một đạo vết tích.

	Nơi đó đã có vài đạo vết tích, nhìn dáng dấp đều là dùng cánh hoa đi ra ngoài, tính cả cái này một đạo, vừa vặn mười đạo.

	"Đây là trận thứ mười thắng lợi! Tử vong Thiên sứ!" Người chủ trì cao vút hô to.

	Theo sát khán giả đã đi theo hô to lên.

	"Tử vong Thiên sứ!"

	"Tử vong Thiên sứ!"

	"Tử vong Thiên sứ!"

	Trên võ đài, Thiên sứ mở ra Vũ Dực cùng hai tay một mặt kiệt ngạo hưởng thụ bốn phía hoan hô.

	"Yếu một chút!"

	Black Queen nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngoại trừ một cặp cánh ở ngoài cũng không có gì năng lực đặc biệt, phi hành xem như là ưu thế, nhưng cũng không rõ ràng. Tính cách lại như thế tự phụ kiệt ngạo, không có hấp thu cần phải!"

	"Ngươi cũng không phải Raven cũng đừng bận tâm cái này." Tô Bại cười nói.

	Black Queen cười cười: "Chính là không biết sự chịu đựng cùng sức mạnh như thế nào, nếu như kế hoạch bắt đầu hắn hay là có thể phụ trách một ít kiến thiết công tác."

	Kiến thiết công tác. . .

	Người ta tốt xấu cũng là Thiên sứ ah, hơn nữa còn là Apocalypse bốn kỵ sĩ một trong.

	Bất quá hiện nay đến xem Thiên sứ năng lực xác thực rất áp chế, thực lực chỉ sợ là bốn kỵ sĩ bên trong lót đáy. Bất quá. . . Hàng này Manga bên trong giống như Emma hai lần biến dị ngược lại là nhiều hơn một loại năng lực.

	Đáng tiếc cho dù như vậy cũng chỉ là một phụ trợ phần!