Charlotte thân thể Tô Bại đúng là mỗi ngày xem, tuy rằng vẫn không có thăm dò qua, thế nhưng mỗi cái địa phương dung mạo ra sao lại vô cùng rõ ràng. Nhìn thấy Charlotte giơ tay lên khoác, Tô Bại theo bản năng nhìn sang. Chỗ cổ tay không có gì đặc biệt, chỉ là dán một cái băng gạc mà thôi!

	Băng gạc?

	Charlotte là bị thương sao?

	Không nên ah!

	Tô Bại hướng về Charlotte nhìn lại, liền gặp được Charlotte sắc mặt nghiêm túc xốc lên băng gạc.

	Chỉ là xốc lên một góc, một trận hào quang màu vàng óng phát sáng lên, vô cùng chói mắt, hơn nữa ... Vô cùng mạnh mẽ!

	Charlotte một lần nữa dán lên băng gạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Thân thể của ngươi ... Đã bắt đầu không chịu nổi!" Tô Bại nhìn về phía Charlotte, mấy ngày nay sớm chiều ở chung Charlotte không có biểu hiện ra dị thường gì đến, đương nhiên ... Cũng có khả năng là vì vừa mới bắt đầu!

	Thế nhưng nàng (hắn) đã bắt đầu dùng băng gạc đến tu bổ bởi vì không chịu nổi Thần lực mà hỏng mất thân thể.

	Cho nên, nàng (hắn) sốt ruột!

	Nàng (hắn) không muốn về Địa Ngục, cho nên nàng sốt ruột trở về Thiên đường!

	"Thân thể của ngươi, còn có thể chống đỡ bao lâu?" Tô Bại hỏi.

	Charlotte lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết! Cho nên, nhất định phải tận mau mở ra Thiên Đường Chi Môn!"

	"Lucifer bên kia mặc dù sẽ tận lực, nhưng khẳng định không như vậy khối, dù sao hắn bây giờ không phải là lúc trước cái kia Quang Minh Thiên Sứ rồi, hơn nữa hỏa diễm chi kiếm cũng không phải lúc trước hỏa diễm chi kiếm! Cho nên, ngươi vẫn là làm hai tay chuẩn bị được!" Tô Bại nói.

	Charlotte lắc đầu kiên quyết nói ra: "Ngươi muốn cho ta về Địa Ngục đi? Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng ... Ta là tuyệt đối sẽ không lại trở lại cái kia địa phương!"

	Nhìn xem Charlotte liền kiên quyết dáng vẻ, liền biết Địa Ngục xác thực cho nàng để lại ấn tượng khó mà phai mờ được!

	"Ta sẽ để Lucifer mau chóng nắm giữ thông thạo hỏa diễm chi kiếm!" Charlotte nói.

	Tô Bại mở mở mồm mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy điện thoại vang lên.

	Cầm điện thoại lên vừa nhìn là Chloe!

	"Vụ án xảy ra vấn đề?" Tô Bại hỏi.

	"Không có, vụ án đã ... Giải quyết xong, là ... Chuyện khác, ngươi một hồi có rảnh không?" Chloe giọng diệu hơi có chút trầm trọng, cảm giác thật giống có chút việc.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Charlotte, đối với trong điện thoại Chloe nói: "Có thời gian."

	"Có thể tới đón ta một chuyến sao?"

	"Có thể, ngươi chờ ta!" Tô Bại nói xong, cúp điện thoại nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến!"

	"Ừm!"

	Charlotte gật gật đầu.

	Sau đó, Tô Bại lái xe đi tiếp Chloe.

	Nhìn thấy Chloe thời điểm, Chloe có vẻ hơi eo hẹp, phảng phất rất dáng dấp sốt sắng.

	"Xảy ra chuyện gì." Tô Bại ôm lấy Chloe, thấp giọng hỏi.

	Tựa ở Tô Bại trong lồng ngực, Chloe tựa hồ cảm thấy dựa vào như thế, từ từ an tâm bình tĩnh lại, ngẩng đầu nói ra: "Sát hại phụ thân ta hung thủ, hôm nay đã nhận được thăm người thân giả, ta ... Ta nghĩ cho ngươi theo ta đi một chuyến ngục giam!"

	"Nếu như ngươi không muốn khiến hắn đi ra ngoài lời nói, ta có thể giúp ngươi!" Tô Bại nói.

	Chloe không nói gì.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, lái xe mang theo Chloe đi rồi ngục giam.

	Đến ngục giam sau đó Chloe gặp được ngục giam phó trưởng ngục, gặp được đang chuẩn bị được thả ra hung thủ!

	Cái kia hung thủ lại vẫn hướng về Chloe nở nụ cười, này làm cho Chloe nguyên bản bình phục tâm tình lập tức lại kích động rồi, đi theo phó trưởng ngục kháng nghị không nên thả một cái hung thủ giết người đi ra, vạn nhất nàng (hắn) thành thạo hung làm sao bây giờ? Tô Bại ở trong xe không đi xuống, nhìn xem Chloe bộ dáng này cũng ít nhiều biết nàng (hắn) mang lên một chút tình cảm riêng tư, vậy thì thế nào? Chính mình lại không quen biết tên hung thủ này, Chloe là nữ nhân của mình, bênh người thân không cần đạo lý đây là chuyện rất bình thường! Nghĩ tới đây, Tô Bại quay đầu nhìn về cái kia hung thủ nhìn lại!

	Hắn không phải muốn đi ra ngoài sao?

	Ngươi vẫn là ở bên trong đợi đi.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại đang định để gia hỏa này chính mình thủ tiêu kỳ nghỉ, kết quả lại phát hiện cái thật bất ngờ sự tình!

	Hắn dĩ nhiên không phải sát hại Chloe phụ thân hung thủ!

	Dò xét trí nhớ của hắn, Tô Bại rất rõ ràng phát hiện, Chloe phụ thân căn bản không phải bị giết, hắn chỉ là thay người gánh tội thay! Mà khiến hắn tranh luận người kia ... Tô Bại quay đầu nhìn hướng chính đang mỉm cười cùng Chloe giải thích tại sao phải cho hung thủ thăm người thân giả dối phó trưởng ngục!

	"Không nghĩ tới, thật đúng là không nghĩ tới ... Cho nên, đây là một tràng dơ bẩn lỗ đít giao dịch?"

	Tô Bại bĩu môi, dò xét cái kia phó trưởng ngục ký ức, sau đó hết thảy đều đã minh bạch.

	Gia hỏa này là phó trưởng ngục, thế nhưng chức vụ này mỡ cũng không nhiều, chí ít dưới cái nhìn của hắn không nhiều, cho nên hắn còn có một cái khác chuyện làm ăn, chính là chuyên môn phụ trách tìm người hỗ trợ gánh tội thay! Liên hệ thỏa đáng hậu tiến nhập hắn ngục giam, hắn sẽ dành cho nhất định chiếu cố! Chloe phụ thân điều tra đồng thời vụ án thời điểm, điều tra được cái này manh mối! Bất đắc dĩ, phó trưởng ngục giết chết hắn, sau đó để tên hung thủ này định tội!

	Chloe không biết chút nào còn tại cùng phó trưởng ngục thảo luận không nên thả hung thủ đi ra sự tình, đáng tiếc cuối cùng cũng không có kết quả, chỉ có thể không cam lòng chuyển trên người xe!

	Thời điểm này, cái kia hung thủ cũng đã bị áp đưa đến xe cảnh sát chuẩn bị rời khỏi.

	...

	"Có thể ... Đuổi tới hắn sao?" Chloe hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Đuổi tới hắn không có gì dùng, hắn không phải sát hại phụ thân ngươi hung thủ!"

	"Cái gì?" Chloe sửng sốt một chút nói: "Ngươi đừng nói giỡn rồi, hắn đương nhiên là sát hại phụ thân ta hung thủ, nếu không thì làm sao sẽ ngồi tù?"

	Tô Bại muốn đầu nói: "Hung thủ thật sự có một người khác!"

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi hiểu rõ ta là ai chứ?" Tô Bại không hề trả lời, trái lại hỏi một cái cảm giác thấy hơi đột ngột, hoang đường mà hỏi.

	Chloe nhìn xem Tô Bại: "Ta hẳn là còn không đến mức không biết mình nam nhân là ai!"

	"Trên thực tế, ngươi còn thật không biết, hoặc là ngươi cũng biết cũng không phải toàn bộ!" Tô Bại cười cười: "Justice League ngươi nên nghe qua chứ?"

	"Đương nhiên!"

	Chloe gật đầu nói.

	"Mr.Immortal đâu này?"

	"Honey, cái này chuyện cười cũng không tốt cười, ta nếu biết Justice League, đương nhiên biết Mr.Immortal ah, thế nhưng cái này cùng thân phận của ngươi có quan hệ gì? Vân vân... Ngươi không là muốn nói cho ta, ngươi chính là Mr.Immortal chứ?" Chloe kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Kỳ thực sớm liền định nói cho ngươi biết, chỉ là không có cơ hội thích hợp!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, theo sát ... Trang phục trên người đột nhiên phát sinh biến hóa!

	Chính là, Mr.Immortal!