Ánh sao lấp lánh, trải rộng bốn phía.

	Trajectory hít một hơi thật sâu nhắm mắt lại đã chuẩn bị xong, Tô Bại ngón tay khẽ nhúc nhích, dẫn dắt năng lượng vũ trụ truyền vào Trajectory trong thân thể!

	Mặc dù chỉ là điểm điểm tinh quang, đừng xem Tô Bại bình thường hấp thu thời điểm vậy cũng là một đám lớn một đám lớn hấp thu, nhưng đó là Tô Bại! Những người khác nhưng không chịu nổi, cho nên chỉ là điểm điểm tinh quang tiến vào thân thể, Trajectory liền cảm giác mình dường như muốn bị xé nứt đồng dạng, cái kia cỗ năng lượng mạnh mẽ tựa hồ để thân thể mình mỗi một tế bào đều phải thôn phệ, hủy diệt như thế. Nàng (hắn) cảm giác mình khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, đều sẽ bởi vì không chịu nổi nguồn năng lượng này mà hồn phi yên diệt! Coi như đạn đạo bắt đầu lúc tuyệt vọng, nàng (hắn) bỗng nhiên cảm giác được nguồn năng lượng này an tĩnh một ít, sau đó bắt đầu biến chợt mạnh chợt yếu, sau đó ... Đầu hết sạch, nàng (hắn) liền cái gì cũng không biết!

	Nàng (hắn) hôn mê!

	Tô Bại lại không có dừng lại!

	Trajectory có thể hay không sống sót cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, hắn muốn suy tính đó là có thể hay không thành công!

	Galactus giao cho người khác năng lực, chế tạo ra Galactus sứ giả tựa hồ rất dễ dàng, nhưng đó là bởi vì Galactus đối với năng lượng vũ trụ hiểu rõ vượt qua thường nhân, chính mình không giống! Như vậy kinh nghiệm nhưng cũng là tương đương quý báu! Cho nên, Tô Bại thật sự chính là thoả thích tại Trajectory trên người  thí nghiệm chính mình không cũng may chính mình trên người cô gái thí nghiệm ý nghĩ!

	Thật giống như lúc trước Shauna như thế!

	Bất quá của nàng trình độ hay là muốn nhẹ, năng lượng bao nhiêu hoàn toàn khác nhau.

	Một cái là tăng mạnh.

	Một cái là từ không đến có, có thể giống nhau sao?

	Nhìn xem cho dù ngất đi thân thể đều co giật thống khổ Trajectory, Astra ngược lại là rất có cảm xúc!

	Đối Tô Bại!

	Vừa bắt đầu, nàng (hắn) chẳng qua là cảm thấy Tô Bại mạnh mẽ, thần bí!

	Sau đó thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, phát hiện Tô Bại nữ người rất nhiều, cũng không có cái gì đại chí hướng cảm giác, này tại Astra đến xem xác thực tính một nhân vật, nhưng là vẻn vẹn chính là như vậy!

	Sẽ bị nữ nhân ảnh hưởng nam nhân, không tính là kiêu hùng!

	Thế nhưng nhìn đến Tô Bại lúc này dáng vẻ, Astra lại không phải không thừa nhận!

	Tự mình nghĩ sai rồi!

	Không phải hắn sẽ được nữ nhân ảnh hưởng, mà là nàng (hắn) sẽ bị nữ nhân của mình ảnh hưởng.

	Điểm này khác biệt, vẫn là rất lớn!

	"Nàng (hắn) như vậy ... Sẽ chết chứ?" Astra không nhịn được hỏi.

	"Hội!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói: "Tuy rằng này rất đáng tiếc, dù sao nàng (hắn) cũng coi như là cô gái đẹp, bất quá ... Nàng chết dù sao cũng tốt hơn nữ nhân của ta chết! Ta sẽ thương hương tiếc ngọc, đó là bởi vì nàng (hắn) là nữ nhân của ta, hoặc là khả năng là nữ nhân của ta! Nếu như nàng (hắn) sống sót, thành công ... Như vậy nàng (hắn) cũng sẽ biến thành ta để ý nhân chi một!"

	"Thế giới này, thế giới khác, vô số thế giới có vô số nữ nhân, ta cũng không thể từng cái đều tại hồ!"

	"Không thương hương tiếc ngọc chuyện ta cũng không là làm không được!"

	"Đối với ta mà nói, có hai loại nữ nhân!"

	"Nữ nhân, cùng với nữ nhân của ta!"

	Tô Bại nói xong liếc mắt nhìn Astra: "Ngươi hay là cũng có thể suy nghĩ một cái, chính mình ... Là một loại nào!"

	Chết đi sống lại, sống đến chết đi!

	Trajectory thức tỉnh qua, thế nhưng rất nhanh lại đau hôn mê bất tỉnh, sau đó lại tỉnh, lại ngất.

	Cả người phảng phất đã tan vỡ rồi như thế, tất cả tế bào tựa hồ cũng không thuộc về mình như thế! Của nàng thần trí hầu như không có quá nhiều khi tỉnh táo, có mấy lần ... Trajectory tựa hồ cảm giác mình đều đã bị chết!

	Như thế như vậy, hốt hoảng cũng không biết quá rồi bao lâu.

	Cái kia điểm tinh quang, điểm này năng lượng vũ trụ rốt cuộc tiêu hao hầu như không còn.

	Tô Bại xoa xoa cái trán, bất tri bất giác dĩ nhiên xuất mồ hôi.

	Có thể thấy được này đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện dễ dàng!

	"Thành công?"

	Trajectory tuy rằng không tỉnh, nhưng còn có yếu ớt vững vàng hô hấp, nếu như là thất bại, e sợ nàng (hắn) liền thân thể đều hẳn là không tồn tại nữa đi!

	"Thành công!"

	Tô Bại ngồi dưới đất, nhẹ nhõm nói ra: "Ban thưởng cho người khác năng lực quả nhiên không dễ như vậy, không thể không nói Trajectory vận khí rất tốt, nếu như nàng (hắn) trước đó không có tiêm vào qua huyết thanh lời nói, nàng (hắn) đã sớm chết! Tuy rằng huyết thanh chỉ là tạm thời, hơn nữa còn có tác dụng phụ, thế nhưng huyết thanh ảnh hưởng làm cho nàng tế bào bao nhiêu có chút biến hóa, có thể là lưu lại tốc độ năng lượng, cho nên nàng mới có thể kiên trì lâu như vậy, kiên trì đến thành công!"

	"Nếu như về sau muốn lại trên người người khác thành công, nhất định muốn trước tiên cường hóa thể chất mới có thể thành công!"

	Nghỉ ngơi có thể có hơn mười phút khoảng chừng, Tô Bại này mới khiến Astra mang lên Trajectory rời khỏi nơi này, bất quá chưa có về nhà, mà là trực tiếp đi rồi phụ cận một cái khách sạn mở ra một cái phòng cho tổng thống. .. Các loại đến lái đàng hoàng gian phòng, Astra mới ôm Trajectory từ cửa sổ đi vào, thuận tiện Tô Bại phóng thích ảo giác làm sơ che lấp, dù sao mũi nhọn phòng thí nghiệm bên kia còn tại tìm Astra đây!

	"Ngươi xem nàng (hắn), ta đi tắm!"

	Ra một thân mồ hôi, Tô Bại hiện tại rất muốn thoải mái tắm một cái!

	Trong lúc, Tô Bại còn để Astra mau tới cấp cho hắn đưa một hồi rượu.

	Ngâm trong bồn tắm, uống rượu.

	Trọn vẹn đợi hơn một giờ, Tô Bại lúc này mới lau khô thân thể, trùm khăn tắm đi ra.

	Phòng khách rộng rãi bên trong.

	Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon uống rượu, Astra cùng ở bên cạnh, đạn đạo thì nằm ở cách đó không xa sofa nhỏ trên, lại vẫn không tỉnh!

	"Ta phải bỏ ra cái gì tài năng cho ngươi giúp ta cướp đoạt một quả địa cầu?" Astra bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Tô Bại thực lực mạnh, có thể xuyên qua thế giới song song, tuy rằng Trajectory còn không tỉnh, nhưng là năng lực khẳng định đã lấy được, nói cách khác, hắn còn có thực lực bồi dưỡng được một nhóm mạnh mẽ siêu năng lực giả! Giữa hai người vốn là không có căn bản mâu thuẫn, mặc dù là bởi vì Alexandra, nhưng là mình cũng bỏ ra một cái giá lớn, cho nên Astra hiện tại thật sự rất muốn cùng Tô Bại hợp tác, vì chính mình, vì Krypton cho tới một cái thuộc về mình tinh cầu!

	"Ngươi còn có cái gì có thể trả giá đồng thời ta có thể để ý đấy sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	Astra cau mày, nhất thời im lặng.

	Chính mình ... Còn có cái gì?

	Đừng nói thân thể gì gì đó, nàng (hắn) bây giờ còn là Tô Bại tù binh nô lệ đây, bản thân cũng đã không thuộc về mình, như vậy ... Còn có thể có cái gì?

	"Ừm hừ ..."

	Tiếng rên rỉ vang lên, Trajectory sâu kín tỉnh lại.

	Mới vừa vừa tỉnh lại cũng cảm giác được toàn thân đau buốt nhức, quản chi chỉ hơi hơi hơi động đều đau nàng (hắn) không nhịn được hừ ra đến. Vẫn không nhúc nhích Trajectory ký ức dần dần thức tỉnh, rất mau trở lại nhớ tới chuyện gì xảy ra.

	"Ta còn ... Sống sót?"