Loki á khẩu không biết nói gì, dù cho hắn biết ăn nói thế nhưng lúc này Tô Bại thái độ cũng làm cho hắn căn bản không nói ra được, chần chờ chốc lát, Loki bất đắc dĩ nói."Linh hồn ta sẽ chuẩn bị xong, nhưng có thể hay không trước tiên thả Fenris Wolf?"

	"Có thể!"

	Tô Bại thẳng thắn để Loki có phần bất ngờ, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Không cần nhiều, một ngàn cái linh hồn là được rồi. Thế nhưng, lại ngươi không tập hợp đủ linh hồn trước đó, ta muốn linh hồn của ngươi mảnh vỡ!"

	"Giao ra linh hồn của ngươi mảnh vỡ, ta liền thả Fenris Wolf, nếu không thì, ngươi có thể đi rồi!"

	"Giao, vẫn là không giao?"

	Loki biểu lộ không ngừng biến hóa, ai cũng không muốn đem linh hồn của chính mình mảnh vỡ giao cho người khác, huống chi là Loki loại này vì tư lợi tính cách. Do dự chốc lát, Loki lộ ra nụ cười nói: "Vậy thì chờ ta thu thập đủ rồi linh hồn trở lại đi." Hắn vẫn là không muốn giao xuất linh hồn của chính mình mảnh vỡ, Fenris Wolf cố nhiên có thể giúp đỡ được của mình bận bịu, nhưng vẫn không có trọng yếu đến thiếu nó không thể mức độ.

	"Vậy thì đi thôi."

	Tô Bại phất tay một cái, Loki còn không chờ phản ứng lại chuyện gì xảy ra đây, chợt phát hiện chính mình lại bị truyền đưa đi.

	Trong lòng hơi kinh hãi, Loki nhận một cái phương hướng chuẩn bị tiếp tục đi tìm Hela, linh hồn chuyện như vậy, chỉ có thể giao cho Hela đến xử lý.

	"Ta biết rồi, đi xuống đi."

	Karnilla phất tay để cho thủ hạ đi xuống, xoay người đối Tô Bại nói: "Chủ nhân, vừa nãy hạ nhân báo cáo nói Tiên cung có người đến, là Sif!"

	"Sif? Làm cho nàng đến đây đi!"

	Tô Bại đáp một tiếng, một lát sau liền gặp được Sif một thân nhung trang đi vào.

	Nhìn thấy Tô Bại sau, Sif rõ ràng so với mới vừa Loki còn kinh ngạc hơn.

	"Ngươi làm sao tại Nornheim?" Sif kinh ngạc nói.

	"Ta vì cái gì không thể ở nơi này?" Tô Bại cười cười nói.

	"Là ngươi trợ giúp nàng (hắn) thống nhất Nornheim?" Sif lập tức liền phản ứng lại, chẳng trách Karnilla lại đột nhiên biến mạnh như vậy, dĩ nhiên thống nhất Nornheim.

	"Không sai!"

	Sif thần biến sắc phức tạp, Karnilla thống nhất Nornheim sau lập tức liền tuyên bố độc lập, không chịu tiếp thu Tiên cung quản hạt, như vậy nhìn đến ... Chỉ sợ cũng là Tô Bại chú ý rồi. Muốn lấy thêm về Nornheim, nhưng là không dễ dàng, nếu như Odin vẫn còn ở đó... Hay là còn có hi vọng.

	"Nornheim là của ta, cái này ngươi cũng đừng nghĩ rồi, đến đồ trên tay của ta là không thể nào lại giao ra đây. Bất quá, dù sao ta cùng Tiên cung còn có chút giao tình, với các ngươi cũng không tệ, cho nên ta cho ngươi biết một cái tin, Loki chính đang liên hiệp thế lực chuẩn bị đối phó Tiên cung, bất quá Nornheim sẽ không tham dự." Tô Bại nói.

	Sif hít một hơi thật sâu, nói: "Cảm tạ, ta đây trở về đi thông báo Thor."

	"Đi thôi, rảnh rỗi ta sẽ tới tìm ngươi." Tô Bại gật gật đầu, Sif xoay người đi rồi.

	"Chủ nhân, chúng ta thật sự không tham dự sao?" Karnilla hỏi.

	"Loki tiến công Tiên cung chúng ta không tham dự, thế nhưng sau khi kết thúc ta nhưng chưa nói." Tô Bại thản nhiên nói."Ngươi là muốn Loki đáp ứng ngươi điểm này mở rộng lãnh thổ, còn là muốn toàn bộ ... Asgard?"

	"Chỉnh ... Toàn bộ Asgard?"

	Karnilla hít một hơi khí lạnh, không nghĩ tới chủ nhân khẩu vị ... Lớn như vậy!

	"Tập kết binh lực của ngươi, nên để làm chi, cần thời điểm, ta sẽ sai hắc ám vĩ độ ác ma tới giúp ngươi!"

	"Là!"

	Karnilla thấp giọng đáp.

	Tô Bại không có ý định trộn đều Loki cùng Tiên cung sự tình, thế nhưng có thể mò chỗ tốt hắn là sẽ không bỏ qua, linh hồn, địa bàn, này nhưng cũng là có thể tăng cường thực lực của hắn đồ vật. Hắn không có ý định trộn đều, nhưng là để Karnilla thời khắc chú ý động tĩnh.

	Nghe nói chỉ là thu thập linh hồn, Hela vẫn là đáp ứng rồi Loki thỉnh cầu.

	Loki dùng người chết móng tay chế tạo một chiếc người chết chi thuyền, tại Hỏa Diễm Cự Nhân Surtur chế tạo được rồi tà ác vũ khí sau đó binh phát Tiên cung. Sif về tới Tiên cung sau liền đem Tô Bại nhắc nhở nói cho Thor, Tiên cung đã chuẩn bị kỹ càng. Thế nhưng, bọn hắn đánh giá thấp Loki trong tay tà ác thần búa, cái này cây búa chính là dùng chế tạo Lôi Thần Chi Chùy khuôn đúc cấu tạo mà thành, nhưng lại có uy lực mạnh hơn. Làm người chết chi thuyền xuất hiện tại Tiên cung, làm Loki hạ xuống thần búa, chiến tranh ... Bắt đầu!

	Tại Ogres Yuri khắc, Cự nhân hắc Ruimu phát động công kích thời điểm, Loki dùng tà ác thần búa một đòn đánh bại Thor!

	Càng là đem Thor Lôi Thần Chi Chùy làm hỏng.

	Thor bị đánh vào Tiên cung nơi sâu xa, Tiên cung ... Lâm vào chém giết!

	"Loki cái này tà ác thần búa rất mạnh nha, đáng tiếc cũng chỉ là đoản mệnh hàng." Nghe thấy Karnilla báo cáo, Tô Bại hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn. Thor, tại thêm vào Lôi Thần Chi Chùy được Loki một đòn đánh bại, Lôi Thần Chi Chùy đều bị phá huỷ, xác thực đáng giá hắn kinh ngạc.

	"Tử Vong Nữ Thần Hela cũng đang, bất quá nàng (hắn) không có ra tay, mà là tại thu thập linh hồn, xem bộ dáng là vì chuộc về Fenris Wolf." Karnilla lại nói.

	"Biết rồi, tiếp tục quan sát bọn hắn động thái."

	Tô Bại phất tay một cái, Karnilla xoay người rời đi rồi.

	Thời gian sau này bên trong, Tô Bại thỉnh thoảng nghe nghe Karnilla báo cáo, bằng không chính là mở ra không gian trong gương, sau đó mang theo Zephyr đi vào happy một cái. Hết cách rồi, Zephyr căn bản vô pháp vào lúc đó khống chế sức mạnh, Tô Bại cũng không muốn mỗi lần sau khi kết thúc đều muốn lần nữa chữa trị, hơn nữa ... Nói thật cũng rất yêu thích Zephyr trạng thái như thế này, đây mới gọi là cảm xúc mãnh liệt dâng trào.

	"Tiên cung ba dũng sĩ một trong phàm Dahl tử trận."

	"Tiên cung ba dũng sĩ một trong ha mới vừa tử trận."

	"Frigg, tử trận."

	"Tử Vong Nữ Thần Hela suất lĩnh Vong Linh đại quân tiến công Tiên cung, Tiên cung bị hủy."

	"Nữ võ sĩ Valkyrie, Sif đám người rút đi Tiên cung, ngoan cường chống cự, đồng thời tìm kiếm Lôi Thần Thor."

	"Loki dẫn theo hắn liên quân truy sát Tiên cung người, đồng thời bắt đầu xâm lấn những nơi khác ..."

	"Thực Nhân Ma Chi Vương Dracula gia nhập Loki liên quân, liên quân thế như chẻ tre."

	Từng đạo tin tức thông qua Karnilla truyền tới để Tô Bại nắm giữ cả sự kiện động thái, không nghĩ tới Loki liên quân mạnh như vậy, tại mất đi Odin, Thor sau Tiên cung sẽ thay đổi yếu, liền ngay cả Thor mẫu thân, Frigg đều tử trận. Tránh được Hắc Ám Tinh Linh Maleki tư sát hại, lại không có thể tránh được lần này nguy cơ.