Đem Wolverine đè xuống đất khiến hắn thành thật một hồi, Tô Bại quay đầu nhìn về Sage nói: "Nơi này có máy bay sao?"

	"Có! Hẳn là còn sót lại một đài!"

	"Trước đó có ghi chép cho thấy tại chúng ta tới đây hai phút trước đó có người rời đi, nhìn dáng dấp bọn hắn đã biết rồi chúng ta sẽ đến sớm dời đi. Bất quá ghi chép thượng cũng không hề cho thấy những trụ sở khác địa điểm!" Sage có phần thất vọng nói ra.

	"Rất bình thường!"

	Đối phương nếu dám nắm Mutant làm thí nghiệm không thể không để ý tới sự tồn tại của chính mình, cho nên tất nhiên sẽ vô cùng cẩn thận làm tốt không sơ hở tý nào chuẩn bị.

	Liên quan với Essex công ty quay đầu lại chậm rãi điều tra là được rồi.

	Nhường Sage đi chuẩn bị kỹ càng máy bay đồng thời đem những người biến dị kia mang tới, Tô Bại lúc này mới buông lỏng ra Wolverine.

	Giành lấy tự do Wolverine kiêng kỵ nhìn xem Tô Bại cuối cùng vẫn là không có ra tay.

	"Ngươi muốn thật có thể học ngoan là tốt rồi."

	Tô Bại cười khẽ một tiếng mang theo hắn rời đi, rất nhanh đi tới Deathstrike sở tại địa phương. Nhìn lên, Deathstrike tựa có lẽ đã hôn mê bất tỉnh. Lắc đầu một cái, Tô Bại đem tử vong nữ phóng ra."Mang lên nàng (hắn) đi, giống như ngươi đều là cái người đáng thương."

	Wolverine do dự một chút đem tử vong nữ kháng lên.

	Đi ra căn cứ lên máy bay, máy bay rất nhanh chậm rãi phập phồng.

	Nhìn xem phía dưới căn cứ, Tô Bại cười gằn nắm chặt nắm đấm.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang!

	Phòng thí nghiệm sau Đại Sơn bỗng nhiên sụp đổ, theo sát tuyết lớn nhấp nhô trực tiếp đã tạo thành tuyết lở, tình cảnh này để trên phi cơ người nhìn trợn mắt ngoác mồm, mãi cho đến toàn bộ phòng thí nghiệm đã bị nhấn chìm, Tô Bại lúc này mới quay đầu đóng lại cabin môn.

	"Đi Vĩnh Hằng đảo."

	Tô Bại đối với Sage nói một tiếng, sau đó quan sát trên phi cơ người.

	Dứt bỏ Wolverine cùng ngất đi tử vong nữ, còn lại bảy người đều là sắc mặt căng thẳng kinh hoảng, có một tia tia chờ mong cùng mê man.

	"Nói nói các ngươi đều tên gọi là gì, có năng lực gì đi." Tô Bại tùy ý mở miệng hỏi.

	Bảy người nhìn nhau, Thomas mở miệng trước.

	"Ta gọi Thomas, năng lực của ta là có thể thông qua chất gỗ sản sinh sinh vật nhiệt năng."

	"Cùng Gambit truyền vào năng lượng hiệu quả gần như, bất quá có yêu cầu hạn chế quá mức chỉ một." Tô Bại gật đầu âm thầm phân tích nói.

	Theo sát là cái kia trước đó nói Wolverine tại nam sinh ở đây."Ta gọi Đạo ca Lahm, ta ... Năng lực của ta còn không rõ ràng lắm, giống như là phiên dịch? Ta có thể phiên dịch bất kỳ ngôn ngữ."

	"Ta gọi mạc nại. Santa Cruz, ta có siêu cấp thể chất, tương đối hơi yếu tâm linh cảm ứng cùng với nhìn ban đêm năng lực!" Trong đó một cái nữ sinh nói ra.

	"Ta gọi Angelo. Espinosa, năng lực của ta là kéo dài da thịt thế nhưng có hạn chế."

	"Ta gọi công tượng, năng lực của ta có thể là chế tác các loại máy móc đi."

	"Các ngươi thì sao?"

	Tô Bại hướng về mặt khác hai cái còn chưa mở lời một nam một nữ hỏi. Nam lớn lên vô cùng khôi ngô cao lớn, chỉ nghe thấy hắn úng thanh úng khí nói ra: "Piotr, năng lực của ta là ..." Dứt tiếng, thân thể của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa, răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, dĩ nhiên cả người đều biến thành thép chế.

	"Ta có thể đem toàn thân cương hóa."

	Tô Bại gật gật đầu, nguyên lai là thép lực sĩ!

	"Ngươi thì sao?" Đối với cái cuối cùng, Tô Bại ngược lại là có chút nho nhỏ mong đợi, không biết hội cho mình niềm vui bất ngờ ra sao.

	Cô nữ sinh này lớn lên còn rất xinh đẹp, cũng là trước kia hỏi ca làm sao biết nơi này còn giam giữ người khác nữ sinh kia."Ta gọi Peggy. Cách tư bên trong, ta ... Ta thật giống không có năng lực!"

	"Không có năng lực?" Tô Bại có phần bất ngờ thăm dò một cái cái này gọi là Peggy. Cách tư trong nữ hài, phát hiện nàng (hắn) quả nhiên không biết mình có năng lực gì, thế nhưng hắn sẽ bị bắt tới trên căn bản xác định nàng (hắn) hẳn là Mutant, hay là năng lực còn không thức tỉnh? Cũng có khả năng là năng lực quá mức Thiên Môn, không có cơ hội phát động đi.

	Bất kể nói thế nào, mấy cái này Mutant mặc dù không có quá mức năng lực mạnh mẽ, nhưng chung quy vẫn là có thể phát huy được tác dụng, càng trong đó còn có một cái quen thuộc nhân vật thép lực sĩ, cho nên cũng coi như là thu hoạch rất tốt, đáng tiếc chính là không có gì chính mình có thể dùng được năng lực!

	Máy bay rất nhanh đến Vĩnh Hằng đảo nơi đóng quân, hạ xuống sau mọi người lục tục đi ra, nhìn thấy lần này náo nhiệt cảnh tượng toàn bộ đều bị chấn động đến rồi, Tô Bại gọi tới Black Queen đem những người này giao cho nàng (hắn), kết quả lại xuất hiện hai việc nhỏ xen giữa.

	Một việc nhỏ xen giữa chính là Sabretooth cùng Wolverine.

	Phụ trách thủ vệ công tác Sabretooth lại đây muốn nhận người một chút, kết quả phát hiện Wolverine. Đáng tiếc, đáng tiếc Wolverine lại không quen biết hắn, hai người suýt chút nữa không đánh lên. Tô Bại từng giải thích sau, Sabretooth mới biết rõ làm sao chuyện quan trọng.

	Cái này nhạc đệm nằm trong dự liệu, bất quá một ... khác việc nhỏ xen giữa liền không tưởng tượng nổi rồi.

	Tô Bại bên này mới vừa trở về không bao lâu, U Linh lái xe mang theo cái kia hai cái sinh đôi cũng quay về rồi, bởi vì trấn định thuốc dược hiệu còn không qua, hai cái sinh đôi còn không tỉnh lại nữa, vốn là muốn gọi người muốn cho các nàng an dừng một cái, kết quả mạc nại, được chính mình sẽ trở lại cái kia nắm giữ siêu cấp thể chất, cấp thấp tâm linh cảm ứng cùng nhìn ban đêm năng lực nữ sinh kia lại biến phi thường kích động trực tiếp nhào tới.

	Vừa hỏi mới biết, sinh đôi dĩ nhiên là muội muội của nàng!

	Xảo không thể lại đúng dịp.

	"Những người này giao cho ngươi, thuận tiện để Emma tra một chút Essex công ty!"

	Đã trải qua huynh đệ, tỷ muội gặp nhau hình ảnh sau đó Tô Bại nói với Black Queen một tiếng, nhưng mà liền thuấn di chuẩn bị trở về Antman cùng Janet bên kia nhìn xem.

	Thời gian dài như vậy, chế phục hẳn là nghiên chế đi ra rồi hả?

	Wasp, Tô Bại thật là có chút chờ mong.

	Trong lòng suy nghĩ, Tô Bại đã thuấn di hội về tới phòng thí nghiệm.

	Mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, theo sát một vệt ánh sáng đột nhiên bắn đi qua, hấp thu động năng trong nháy mắt nguồn năng lượng này cho hấp thu.

	Theo sát, Tô Bại mới phát hiện trước mắt có mấy cái điểm đen nhỏ trên không trung nhanh chóng bay lượn.

	Lại nhỏ vừa nhanh, hầu như dùng mắt thường đều nhanh thấy không rõ lắm rồi.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Pym có phần thanh âm lo lắng truyền đến, vừa vặn bắt được ánh sáng, là vũ khí của hắn, có thể mang đồ vật nhỏ đi cùng với khôi phục nguyên dạng, đồ chơi này đánh vào Tô Bại trên người , Pym lập tức sốt ruột lên.

	"Không có chuyện gì, năng lượng đã bị ta hấp ... Ồ?" Tô Bại cũng không có cảm giác chính mình có bất kỳ biến hóa nào cho nên cũng là không thả đang thưởng thức, thế nhưng nói đến một nửa hắn liền kinh ngạc ồ lên một tiếng, hắn mặc dù không có nhỏ đi, nhưng thân thể cũng không phải không có thay đổi!