"Ngươi là phu nhân?"

	Tô Bại ở đằng kia lão trước mặt nữ nhân ngồi xuống theo miệng hỏi.

	Lão bà khẽ cau mày: "Là ta! Nơi này ... Nhưng không hoan nghênh nam nhân!"

	"Nghe nói, quy củ của nơi này là chỉ chiêu đãi nữ nhân, đồng thời ta cũng nghe nói ngươi là Gotham mà dưới tổ chức sát thủ lão đại, có người sẽ tìm đến ngươi phát nhiệm vụ, cũng có người sẽ tìm đến ngươi nhận nhiệm vụ! Ta còn nghe nói quy củ của ngươi là, nếu như nhiệm vụ nhiệm vụ lần thứ nhất đã thất bại ngươi liền sẽ tiếp tục phái người chấp hành, mãi cho đến nhiệm vụ hoàn thành đến!" Tô Bại cười nói.

	Lão bà nhíu mày nhìn xem Tô Bại: "Ngươi là loại nào?"

	"Hai loại cũng không phải!"

	"Cái kia chính là tới quấy rối rồi!"

	Lão bà vẻ mặt trong nháy mắt biến ác liệt."Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

	Dứt tiếng, trong nháy mắt từ chỗ tối đi ra hai người đàn ông!

	Này hai người đàn ông chưa kịp tới gần chỉ nghe thấy ầm ầm hai tiếng, cái trán trong nháy mắt xuất hiện lỗ máu theo tiếng ngã xuống đất, theo sát Tigress đi tới đứng ở Tô Bại bên cạnh!

	Tô Bại cười cười, nhìn về phía kinh ngạc lão bà nói: "Ngươi biết ... Ta là ai sao?"

	"Ngươi là ai?"

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tô Bại!"

	"Là ngươi!"

	Lão bà thay đổi sắc mặt."Ngươi là Arkham nhà thương điên, ngươi tới nơi này làm gì!"

	Có quan hệ Arkham nghe đồn gần nhất nhưng là phi thường nhiều, bất kể là Arkham kỵ sĩ hay là cao siêu chữa bệnh thiết bị, đặc biệt là Arkham kỵ sĩ, nghe nói còn nhận sở cảnh sát treo giải thưởng bắt được Mr. Freeze, lẽ nào lần này cũng giống như vậy? Lão bà theo bản năng liếc mắt nhìn Tigress, có phần cảnh giác!

	"Ta không phải tới bắt ngươi, ngươi còn chưa đủ tư cách vào Arkham! Bất quá, nếu như ngươi không chịu phối hợp, ta cũng không ngại tại Arkham cho ngươi lưu một gian phòng!" Tô Bại cười nói: "Diêm Mã Long trước đây tại ngươi nơi này nhận nhiệm vụ chứ? Ta muốn biết, giết Wayne vợ chồng cố chủ là ai!"

	Lão bà lắc đầu nói: "Ta là không thể nào nói cho ngươi!"

	"Liền biết ngươi sẽ không phối hợp!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Tigress bỗng nhiên lấy ra dao găm.

	Giơ tay chém xuống.

	Đinh một tiếng!

	Dao găm xuyên thấu lão bàn tay của phụ nữ, đem nàng đóng ở trên bàn.

	Đau nhức để lão bà sắc mặt trong nháy mắt biến vặn vẹo thống khổ, Tô Bại cầm lấy bên cạnh cái chén rót chén rượu đưa cho Tigress, sau đó vừa cười rót cho mình một ly thảnh thơi nói: "Ngươi xác định không nói sao?"

	"Nhà triết học!"

	"Ta biết hắn gọi là nhà triết học, chúng ta giao dịch là thông qua điện thoại hoàn thành, thù lao là tiền mặt được thần bí đưa tới, ta chỉ biết là nhiều như vậy!" Lão bà thống khổ thê thảm hô.

	Tô Bại bĩu môi: "Còn tưởng rằng ngươi có thể kiên trì một hồi đây, nhanh như vậy liền bàn giao ngược lại là không có ý gì rồi."

	Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Tô Bại đứng dậy rời đi rồi.

	Tigress cười cười uống một hớp rượu, sau đó rút chủy thủ ra.

	Tigress cười đem cứu ngã xuống lão bà trên vết thương."Nhớ rõ lần sau con mắt vừa sáng một điểm."

	"Gặp lại!"

	"Ầm "

	Tigress một quyền đánh tới, lão bà trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	Bên ngoài nằm ngổn ngang lão bà tiểu đệ, Tô Bại cùng Tigress đi ra sau lên xe! Tigress tò mò hỏi: "Kế tiếp đi đâu?"

	"Uống rượu ah!"

	"Còn uống rượu?" Tigress ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời.

	Tô Bại cười cười: "Lần này chỉ là uống rượu mà thôi!"

	Tìm cái an tĩnh quán bar, lần này ngược lại là thật sự thuần túy uống rượu, Tigress rất bạo lực, tửu lượng cũng không tệ, Tô Bại cũng không phải từ chối bạo lực cái loại này người, cho nên Tigress bây giờ cùng Tô Bại ngược lại là cảm thấy rất tự do, có ít nhất việc có thể làm không đến nỗi mê man không có mục tiêu! Nói trắng ra, Tigress tính cách liền là loại kia tương tự tay chân hình, vĩnh viễn không làm được lão đại, như vậy thủ hạ Tô Bại vẫn là rất ưa thích!

	Bất tri bất giác, hai người tiêu diệt ba bình rượu!

	Lúc đi ra Tigress đã say rồi!

	Nhìn đồng hồ, nhìn một chút Tigress trạng thái, Tô Bại dứt khoát lái xe về trang viên.

	Trở về trang viên.

	Mèo con không ở, chỉ có chính Barbara ở nhà.

	Nhìn xem Tô Bại dẫn theo nữ nhân trở về Barbara có phần bất ngờ nhưng là vẻ mặt như thường, Tô Bại đem Tigress tìm cái gian phòng thả xuống, lúc này mới ôm Barbara nói: "Nhớ ta không?"

	"Đương nhiên!"

	"Theo ta đi rửa tắm, sau đó ..." Tô Bại cười xấu xa nói.

	"Nàng (hắn) đâu này?"

	"Không cần phải để ý đến nàng (hắn), nàng (hắn) chỉ là uống nhiều quá không địa phương đi mà thôi!"

	Tô Bại nói xong mang theo Barbara đi tắm rửa, Barbara rất mãnh liệt, tắm xong Tô Bại liền mang theo nàng (hắn) đi rồi hai người gian kia phòng giải trí bắt đầu chơi ...

	Màn đêm, lặng yên giáng lâm!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu Tigress tỉnh rồi, nhìn xem hoàn cảnh xa lạ Tigress có phần bất ngờ, thử hô vài tiếng không ai trả lời, Tigress liền chính mình đi ra. Trống rỗng phòng khách, Tigress mơ hồ nghe thấy âm thanh, theo phương hướng của thanh âm đi tới!

	Sau đó liền nhìn thấy làm cho nàng khá là bất ngờ một màn!

	Bất quá nàng (hắn) không có lập tức rời đi!

	Vừa bắt đầu nàng (hắn) còn tưởng rằng chỉ là Tô Bại tính cách yêu thích bạo lực mà thôi, thế nhưng rất nhanh nàng (hắn) liền phát hiện, yêu thích cái này tựa hồ là có một người khác!

	Người phụ nữ kia!

	Barbara. Keane!

	Trước đó Tigress cùng Galavan tự nhiên nghiên cứu qua Tô Bại người ở bên cạnh!

	"Tựa hồ ... Thật giống rất không tệ dáng vẻ?"

	Tigress nhìn có phần mê li rồi, cảm giác được chính mình có phần xao động, bất tri bất giác đã đi rồi đi vào!

	"Ta ... Ta có thể thử xem sao?" Tigress thử hỏi!

	Tô Bại cùng Barbara sửng sốt một chút, Tô Bại nói: "Đương nhiên không được! Chỉ có ta năng lực như vậy đối với nàng!"

	"Không, ngươi đã hiểu lầm, ý của ta là ... Như nàng (hắn) như thế ..."

	Tô Bại sững sờ nhìn xem Tigress!

	Lẽ nào Gotham nữ nhân đều có bệnh sao?

	Bất quá chính mình nhưng là Arkham nhà thương điên chủ nhân, nếu như nói sẽ không ngược đãi, này e sợ truyền đi đều không dạng người tin ah!

	"Ta không ngại!" Nhìn thấy Tô Bại nhìn mình, Barbara nhỏ giọng nói.

	Tô Bại nhún nhún vai, còn có thể nói cái gì đó?

	Đang phi hổ nữ tham dự vào sau, cái trò chơi này ngược lại là biến náo nhiệt! Hơn nữa Tô Bại phát hiện, chính mình cũng đặc sao nhanh có bệnh, nhanh thích loại cảm giác này!

	Đêm nay.

	Ba người ngược lại là phi thường thỏa mãn cùng hài lòng, bất quá nhưng có người không vui!

	Penguin đã bị bắt!

	Đồng thời được mang đến Blackgate Penitentiary!

	Trên đường như rắn không đầu, lập tức loạn cả lên!

	Nếu như Penguin chỉ là bị giam ở trong ngục còn không có gì, hắn ở cái này trong ngục giam còn gặp một người, một cái có thể nói thay đổi nam nhân của hắn!