Lồng sắt trên che lấp Địa Ngục Chi Hỏa, ngoại trừ Tô Bại ở ngoài bất luận người nào muốn chạm cái này lồng sắt đều sẽ phải gánh chịu đến Địa Ngục Chi Hỏa công kích. Biến thành mèo trắng Circe không tin quỷ quái lại thử mấy lần, kết quả mỗi một lần đau móng vuốt chỉ rút rút, kêu thảm thiết không ngớt. Mèo tiếng kêu vốn là có vẻ hơi thận được sợ, nàng (hắn) dáng vẻ hiện tại liền có vẻ càng thêm thê thảm, đặc biệt là cái kia oán hận tức giận ánh mắt vô cùng rõ ràng!

	"Đem nàng mang tới Paradise Island đi thôi? Bất kể là trước đó phá hủy thất lạc Amazon, vẫn là xúi giục Akyar, nàng đều nên chịu đến trừng phạt!" Tô Bại nói ra.

	"Ừm!"

	Diana cùng Artemis gật gật đầu, sau đó Tô Bại mở ra truyện tống môn, mang theo chứa Circe lồng sắt đồng thời trở về Paradise Island.

	Biết được nữ phù thuỷ Circe chính là trước mắt cái này mèo trắng, Paradise Island Amazon chiến sĩ giận dữ không ngớt.

	Cho dù nàng (hắn) sẽ không chết, nhưng tin tưởng nàng (hắn) cuộc sống tương lai nhất định càng thống khổ hơn so với cái chết! Ngoại trừ Circe ở ngoài, Tô Bại đem Circe Crystal cũng lưu lại, đồ chơi này uy lực vẫn là rất mạnh, chỉ cần thích đáng sử dụng lời nói cũng có thể bảo vệ Paradise Island, chỉ phải chú ý đừng làm cho Circe đạt được là được! Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại lúc này mới mang theo Diana từ Paradise Island trở về!

	Thu thập sơ một chút xốc xếch phòng khách sau, hai người ngồi ở trên ghế sa lon, Diana nói: "Circe chuyện xem như là kết thúc, Reverse-Flash làm sao bây giờ? Liền ngươi đều không có thể bắt ở Reverse-Flash, quá khó đối phó rồi."

	"Reverse-Flash ta ngược lại thật ra không lo lắng, hắn khẳng định tại mưu tính là gì sớm muộn có thể đụng tới! Nếu như tại gặp mặt lời nói, tin tưởng ta liền có thể bắt được rồi. Đánh bại hắn không khó, khó khăn là làm sao tìm được hắn, các loại thời gian chạy loạn quá phiền phức. Một hồi ta thông báo một chút truyền kỳ tiểu đội, để cho bọn họ thời khắc chú ý đi!"

	Reverse-Flash tốc độ quá nhanh!

	Làm một chủng nào đó năng lực đạt đến mức tận cùng thời điểm cũng đồng dạng kinh người, Tô Bại năng lực phát động cần thời gian, làm sao Reverse-Flash đều có thể né tránh. Coi như là đem thời gian tạm dừng lại, cũng phải Reverse-Flash có thể ngoan ngoãn đứng chung một chỗ không nổi mới được. Bất quá lần này Reverse-Flash tuy rằng chạy, nhưng tâm lý nên xem thường chính mình chứ? Chỉ cần làm tức giận hắn để hắn giết mình, nghĩ như vậy muốn bắt hắn liền dễ dàng! Cho nên Tô Bại cũng không phải làm sao lo lắng quá mức Reverse-Flash sự tình.

	Tô Bại gặp đến Reverse-Flash cùng Circe sự tình cùng truyền kỳ tiểu đội bên kia nói một tiếng, truyền kỳ tiểu đội bên kia cũng có không ít tình báo.

	Reverse-Flash tựa hồ tại tìm giúp đỡ!

	Ngoại trừ Circe, Damien. Duck ở ngoài, hắn còn tìm một cái tên là Mai Lâm.

	Cái này Mai Lâm còn có một cái tên là hắc ám xạ thủ, bất quá dựa theo thời gian đến xem hắn không nên tồn tại, hẳn là Reverse-Flash từ tương lai mang tới.

	Nói tóm lại, Reverse-Flash tựa hồ tại mưu đồ lấy cái gì, rất ít lộ diện.

	Cho nên muốn tìm ra được, phi thường không dễ!

	Gặp phải đối thủ như vậy cũng là cực kỳ phiền toái, chỉ có thể chờ đợi!

	Chờ hắn xuất hiện.

	Kết quả này vừa chờ, sẽ chờ thật nhiều năm.

	Chờ đến lão đầu Nick. Haas đều treo rồi, chờ đến con trai của hắn cũng đã kết hôn sinh con rồi, truyền kỳ tiểu đội bên kia vẫn không thể nào tìm tới Reverse-Flash. Thời gian quá dài, dài đến Tô Bại đều nhanh quên Reverse-Flash rồi.

	Tô Bại sinh hoạt biến phi thường quy luật.

	Hấp thu năng lượng vũ trụ, cùng Diana, quan tâm một cái chuyện làm ăn, sau đó chính là Yamashiro Masako cùng với Traveller bên kia, tình cờ đây này còn có thể đi Paradise Island đợi mấy ngày, thuận tiện nhìn xem Circe! Tuy rằng nàng (hắn) biến thành mèo, thế nhưng nàng là vĩnh sinh bất tử, ngay từ đầu thời điểm nàng (hắn) còn vô cùng tức giận, thế nhưng theo thời gian trôi đi nàng (hắn) tựa hồ cũng đều thói quen rồi, tình cờ Tô Bại sẽ thả nàng (hắn) đi ra nàng (hắn) cũng sẽ không đào tẩu, đương nhiên, nàng liền tính muốn chạy trốn cũng không có cơ hội!

	Bất tri bất giác, thời gian đi tới 1986 năm!

	Gần như đi qua hơn bốn mươi năm!

	"Thời gian trôi qua quá nhanh rồi, luôn cảm thấy thật giống không làm cái gì đấy, không nghĩ tới liền đi qua lâu như vậy rồi!" Diana tựa ở Tô Bại trong lồng ngực xem ti vi nhẹ giọng nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Đúng nha, nếu như dựa theo người bình thường tới nói từ chúng ta quen biết đến bây giờ, cả đời đã qua. Bất quá đối với chúng ta mà nói, đây chỉ là năm tháng dài đằng đẵng một phần nhỏ mà thôi."

	"Reverse-Flash còn không có tìm được, ngươi để Traveller nghiên cứu sự tình cũng không có kết quả, ta thế nào cảm giác những năm này dường như chúng ta chẳng hề làm gì cả?" Diana cười nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Làm sao có thể chứ, ngươi quên chúng ta làm nhiều nhất là cái gì chưa?"

	Lão phu lão thê Diana cũng sẽ không chính vì như vậy lời nói mặt đỏ tới mang tai, cười nói: "Chuyện này, ta mãi mãi cũng làm chưa đủ!"

	"Cái kia cũng phải chờ chúng ta trở về mới được!"

	"Trở về? Chúng ta muốn đi đâu?" Diana ngạc nhiên mà hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Quãng thời gian trước ngươi không phải là nói muốn đến xem múa ba-lê sao? Có một hồi rất đặc sắc múa ba-lê biểu diễn, Khảm Dulan Quốc vương lập tức muốn hạ màn diễn xuất rồi, ta ở bên kia đặt trước một cái ghế lô!"

	Diana vui vẻ nói: "Ngươi chừng nào thì đi ta làm sao không biết? Vân vân, ta nhớ được cuộc biểu diễn này giống như là tại ba sửa ngói nhà hát nhà hát, đây chính là tại Moscow đây!"

	"Cách xa một bước, có quan hệ gì đây này. Ta liền quần áo cũng đã chuẩn bị xong, liền ở trên lầu!" Tô Bại mỉm cười liếc mắt nhìn thời gian nói: "Không sai biệt lắm, ngươi có thể đi thay quần áo chuẩn bị xuất phát."

	"Sao!"

	Diana ôm Tô Bại hôn một cái, cao hứng xoay người lên lầu.

	Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời.

	Moscow, ba sửa ngói nhà hát.

	Phụ cận đứng đấy rất nhiều hoặc âu phục giày da, hoặc gợi cảm lễ phục nam nam nữ nữ, hiển nhiên đều là một ít xã hội thượng lưu người đang chờ mở màn.

	Nơi xa, Tô Bại cùng Diana đi tới.

	Tô Bại mặc một bộ vừa vặn âu phục, Diana một bộ lễ phục màu đỏ, bên trong ăn mặc màu đen áo khoác da lông. Moscow nơi này, mùa này nhiệt độ vẫn còn có chút mát!

	"Thật giống còn chưa bắt đầu." Diana nhìn xem bốn phía nói ra.

	Tô Bại cười nói: "Vậy thì chờ đợi tốt, kỳ thực ta vốn là dự định xin các nàng đi trong nhà diễn, thế nhưng dù sao vẫn là chiến tranh lạnh thời kì không tiện lắm, hơn nữa nhìn như vậy lời nói cảm giác có thể sẽ kém một chút, dù sao cũng là một trận cuối cùng mới càng có cảm giác nha!"

	"Ngươi nói không sai."

	"Cám ơn ngươi, thân ái!"

	"Cần phải!"

	Tô Bại cùng Diana cười khẽ hôn một cái, thời điểm này từ trong rạp hát đi ra một người phụ nữ.

	Cuộn lại mái tóc, ăn mặc một bộ lễ phục màu đỏ, trên cổ mang theo một cái dây chuyền, nhìn lên rất có khí chất cũng rất gợi cảm, người khác đều là ăn mặc áo khoác, chỉ có nàng (hắn) là như thế này đi ra ngoài, nhìn lên vô cùng bắt mắt! Chỉ thấy nàng (hắn) đi tới một bên lấy ra khói, nhẹ nhàng đốt lên!