Hắn nhìn rất rõ ràng, Tô Bại thương cũng không phải nhanh chóng tự lành cái loại này, mà là trong nháy mắt liền phục hồi như cũ.

	Coi như là hắn tại chính mình vĩ độ bên trong phục sinh cũng cần thời gian, yêu cầu một cái chuyển biến quá trình, thế nhưng Tô Bại loại này hắn không nghĩ tới phải hình dung như thế nào!

	Nhìn xem thương thế của hắn trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhìn xem hắn cùng người không liên quan như thế chậm rãi đứng dậy, Satannish nhất thời có phần không biết làm sao, không biết nên làm sao làm.

	"Chỉ là khống chế thời gian lại không thể Siêu Thoát thời gian, nếu như hai cái đồng dạng năng lực so chính là người đó xuất thủ trước hoặc là của người nào năng lực càng mạnh hơn! Khi hắn vĩ độ bên trong, năng lượng của hắn cuồn cuộn không đoạn, vĩ độ đẳng cấp cũng cao, không sánh được đến cũng bình thường!" Tô Bại đầu tiên là âm thầm phân tích một chút tình huống vừa rồi, sau đó mới chú ý một cái vừa vặn lấy được năng lực.

	Chế tạo ảo giác?

	Địa Ngục Lĩnh Chủ tiêu chí phối chế năng lực, nếu như liền ảo giác đều không biết chế tạo lời nói cái kia đều thật không tiện nói mình là Lĩnh Chủ ah, nát phố lớn năng lực.

	Tô Bại bĩu môi có phần thất vọng, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Satannish.

	Thay đổi lịch sử cái năng lực này. . . Cũng là rất hữu dụng đó a!

	Lại tới một lần nữa?

	Hay là ý nghĩ của hắn quá mức mãnh liệt, Satannish nhìn xem ánh mắt của hắn dĩ nhiên nhìn ra ý này, giết ta. . . Lại tới giết ta ah! Thời khắc này hắn rất muốn mắng to một tiếng giời ạ, không biết tại sao hắn quỷ dị không chết được, chính mình lại không có gì biện pháp khác có thể nhốt lại hắn, mà hắn còn có Infinity Gems! Này làm cho hắn không có chỗ xuống tay ah!

	"Xem ra chỉ có thể đi nói cho Dormammu rồi!"

	Satannish không có biện pháp.

	Nhìn xem Tô Bại, Satannish đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen nhanh chóng xoay tròn, sau đó biến mất không thấy!

	"Chạy?"

	Tô Bại có phần sửng sốt, giời ạ ngươi đều giết ta hai lần rồi, ngươi sợ cái lông á!

	Như nào đây chạy!

	Còn muốn lại tới một lần nữa nhìn xem có thể hay không thu được thay đổi lịch sử năng lực đây, không nghĩ tới hàng này dĩ nhiên chạy, hơn nữa nhìn lên tựa hồ là trực tiếp rời khỏi của mình vĩ độ ah. Lắc đầu một cái, Tô Bại liếc mắt nhìn tại tàn sát Satana. Chạy bỏ chạy đi, ở nơi này xoạt xoạt EXP, tăng lên Sát Lục Chi Lực cũng không tệ, có tâm linh vòng tay cũng không lo lắng giết chóc ăn mòn vấn đề, Tô Bại thoải mái tay chân đánh giết đặc giết! Nếu như không phải Lĩnh Chủ lực lượng còn tại Satannish, Tô Bại thậm chí dự định thẳng thắn chiếm hắn Địa Ngục vĩ độ rồi.

	Vừa bắt đầu Tô Bại dùng Infinity Gems đại sát đặc sát, sau đó cảm giác tiêu hao có phần nhanh lại bắt đầu dùng bóng đen, Địa Ngục Chi Hỏa, đến cuối cùng nhàn rỗi nhàm chán Tô Bại càng là trực tiếp đem Yêu Đao Murasama từ Vĩnh Hằng đảo cầm tới, đao này rất lâu đều vô dụng rồi. Bao trùm Địa Ngục Chi Hỏa, tiếp tục giết. . .

	Tô Bại cùng Satana hai người cộng lại đều không thể thống kê giết bao nhiêu, ít nói cũng có mấy vạn đi nha? Dù sao phụ cận một đám lớn linh hồn ah, ác ma các loại toàn bộ để cho hai người tiêu diệt, xa xa đều là hi hi lạp lạp, tìm một linh hồn phí nửa ngày sức lực, Tô Bại cũng không có cái gì hứng thú.

	"Dĩ nhiên còn chưa có trở lại, này giời ạ là không có ý định trở về rồi sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, chạy được hòa thượng nhưng chạy không được miếu, lần sau trở lại đi! Đợi được lần sau đến trực tiếp dùng chú ấn chiếm hắn Lĩnh Chủ lực lượng.

	Lầm bầm một câu, Tô Bại mang lên Satana trực tiếp trở về sát lục vĩ độ!

	Satannish đi đâu?

	Hắn đi tìm Dormammu rồi, không quá nhiều mã mẫu căn bản sẽ không thấy hắn, cảm ứng được sức mạnh của mình nhanh chóng hạ thấp, hắn là vừa đau lòng lại phiền muộn còn một mực nửa điểm biện pháp đều không có, một mực chờ đến Tô Bại rời đi, xác nhận rời đi chưa có trở về sau, hắn lúc này mới thận trọng về tới của mình vĩ độ!

	Trở về sát lục vĩ độ sau, Tô Bại hơi suy nghĩ phóng ra thời gian năng lực!

	Tại chính mình vĩ độ, Tô Bại thực lực là mạnh nhất, cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ vĩ độ dừng lại.

	Wanda, Emma, Satana, những kia cấp thấp ác ma, linh hồn, thậm chí bao gồm Zahgurim!

	"Ồ?"

	Tô Bại hơi hơi bất ngờ nhìn xem Omar.

	Nàng (hắn) cũng không hề bị ảnh hưởng.

	Omar cũng bất ngờ nhìn xem hắn: "Khống chế thời gian? Ngươi. . . Làm sao sẽ?"

	"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tại sao không có chuyện gì?" Tô Bại hỏi."Ngươi cũng giống như Dormammu có thể vượt qua thời gian?"

	"Vượt qua thời gian ta còn không làm nổi, chỉ là năng lực của ngươi còn yếu một chút, cho nên ta mới không được ảnh hưởng!" Omar nói.

	"Như vậy ah. . ."

	Tô Bại bĩu môi có phần thất vọng, còn tưởng rằng nàng (hắn) cũng có thể vượt qua thời gian đây này.

	"Ngươi là làm sao thu được cái năng lực này?" Omar tò mò hỏi.

	"Trọng yếu không phải ta làm sao lấy được, mà là ta đã nhận được." Tô Bại cũng không hề giải thích, nhàn nhạt nói một câu sau đó triệt bỏ năng lực.

	Omar mặc dù hiếu kỳ, nhưng Tô Bại không muốn nói nàng (hắn) cũng không có hỏi tới.

	Đi tới Satana nhà tù, Tô Bại lần nữa khẽ vuốt gò má của nàng.

	Ánh mắt biến hóa, Satana trong nháy mắt lùi về sau căm tức Tô Bại: "Ngươi vô sỉ!"

	"Bởi vì ta khống chế tâm linh của ngươi còn để 'Ngươi' nhìn thấy tất cả những thứ này? Ta nói, tựu coi như ngươi không khuất phục cũng không cải biến được vận mệnh của ngươi, cái kia âm thanh chủ nhân gọi nhưng rất ngoan ngoãn đây!" Tô Bại ha ha cười cười nói: "Lại kêu một tiếng tới nghe một chút!"

	"Ngươi đừng hòng!"

	"Không sao cả, sớm muộn ta sẽ cho ngươi chính mồm gọi, dạy dỗ sủng vật, ta còn rất thành thạo!" Tô Bại xem thường cười cười, lần nữa đem Satana xâu lên, xoay người đi ra.

	Tại Satannish này đạt được đến không ít chỗ tốt sau Tô Bại cũng không nhàn rỗi, lớn lớn nhỏ nhỏ vĩ độ, ác ma gì gì đó không biết giết bao nhiêu, đáng tiếc cũng không biết có phải hay không là những lãnh chúa kia đều chiếm được tiếng gió, giời ạ từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, Sát Lục Chi Lực gia tăng rồi không ít, giết chóc không gian đều đặc sao thăng cấp, thế nhưng Lĩnh Chủ lại một cái không tìm được!

	Dựa theo bây giờ vĩ độ thực lực, sát lục vĩ độ đã từ mới bắt đầu không đáng chú ý cấp thấp nhất tiểu vĩ độ nhảy một cái đã trở thành trung đẳng chếch xuống dưới vĩ độ, trong lúc Tô Bại còn lợi dụng Infinity Gems dung hợp mấy cái vĩ độ, không gian lại khuếch trương lớn hơn không ít.

	Bây giờ sát lục vĩ độ phụ cận liền cái Quỷ Ảnh Tử cũng không có, những lãnh chúa kia ah, ác ma gì gì đó căn bản không phái người đến, hiển nhiên cũng là đối Tô Bại thực lực hiểu rõ rồi, cũng là có chút sợ, trước trước sau sau giết có thể có nửa tháng, nhiều vô số kể, thay đổi ai, ai không sợ? Then chốt chính hắn giết thì cũng thôi đi, còn mỗi lần đều mang lên Satana, hiện tại hắc ám vĩ độ người người nào không biết Satana được Tô Bại hàng phục, thậm chí Mephisto cùng Satan nương nhờ vào Tô Bại tin tức cũng đã truyền ra, cứ như vậy. . . Tin tức ngược lại là biến có phần không linh thông như vậy rồi!