"Người địa cầu?"

	Darkseid nhìn về phía Tô Bại, hắn ẩn vào ngạc nhiên hoặc là hoài nghi Steppenwolf, Female Furies có phải hay không thật sự đã thất bại, thật đã chết rồi! Bởi vì nếu Tô Bại đã ngươi tới đến Apocalypse tinh, vậy đã nói rõ là thật sự! Nếu không thì, Tô Bại không thể xuất hiện ở đây! Hơn nữa hắn cũng có thể nhìn ra được, Tô Bại thực lực cũng không nhược!

	Không chút bản lãnh, e sợ sớm tại Apocalypse tinh ở ngoài đã bị ngăn cản, càng không thể còn lớn hơn nháo thiên khải tinh giết nhiều như vậy, chính mình cũng ra mặt!

	Hơn nữa vừa vặn cái kia ngắn ngủi tâm linh giao phong, Darkseid cũng có thể cảm giác được, cái này Tô Bại tâm linh năng lực quả thực không kém!

	Nhìn xem Tô Bại, Darkseid chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi quy thuận ta, làm việc cho ta lời nói, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Cái gì?" Tô Bại nhìn về phía Darkseid.

	Darkseid thản nhiên nói: "Thần phục với ta, tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Chà chà, Tyrant chính là Tyrant, Darkseid chính là Darkseid ah. Quả nhiên là máu lạnh vô tình ah! Thúc thúc của mình, chính mình bồi dưỡng ra được chiến đội cứ như vậy bị giết rồi, dĩ nhiên không có chút nào quan tâm, trái lại còn muốn mời chào ta? Bất quá đáng tiếc ah ... Ngươi còn chưa đủ tư cách này!" Tô Bại chà chà nói ra.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Darkseid không có một chút nào thay đổi sắc mặt, chỉ là dứt tiếng, con mắt đột nhiên bắn ra một đạo hào quang màu đỏ.

	Vèo một tiếng bay thẳng đến Tô Bại đánh tới.

	Omega Ray!

	Đây là Darkseid cực kỳ năng lực mạnh mẽ!

	Vèo!

	Sáng tia chớp màu đen ánh sáng phát sáng lên, Tô Bại trong nháy mắt tránh ra, nhưng mà cái kia Omega Ray nhưng thật giống như sống đồng dạng, lại đang không trung đánh cái ngoặt, lần thứ hai hướng về Tô Bại vọt tới.

	Đây là còn mang lần theo?

	Tô Bại suy nghĩ một chút không có dừng lại mạnh bạo kháng, không phải hắn không làm được, chỉ là tạm thời còn không cần phải vậy. Cho nên, Tô Bại đột nhiên gia tốc, tại phụ cận quay vòng lên.

	Theo sát chỉ nghe thấy ầm ầm, ầm ầm tiếng nổ lớn truyền đến!

	Omega Ray truy tung Tô Bại, phá hoại vô số kiến trúc. Đặc biệt là Tô Bại thần tốc lực phát động ngươi thời điểm càng là trực tiếp xuyên tường mà qua, Omega Ray đuổi theo, một cách tự nhiên ... Cái kia căn kiến trúc trực tiếp liền bị phá hỏng rồi.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục vang lên, vừa bắt đầu người chung quanh còn không phản ứng lại, chẳng qua là cảm thấy Tô Bại đang chạy trốn mà thôi, bởi vì mỗi một lần cảm giác đều rất hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra), thiếu một chút sẽ bị đuổi tới! Thế nhưng từ từ, bọn hắn liền phát hiện không được bình thường. Chung quanh kiến trúc bị phá hỏng hầu như không còn, nhưng là Tô Bại lại không bị thương chút nào!

	Hắn là cố ý!

	Đáng hận!

	Một cái Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) sĩ không nhịn được ra tay muốn ngăn cản Tô Bại, kết quả vừa mới xông tới cũng cảm giác được thân thể của mình không cách nào khống chế hướng về Tô Bại, nói chuẩn xác là hướng về Tô Bại phía sau bay ra ngoài.

	Ầm!

	Omega Ray trực tiếp đánh trúng cái kia Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) sĩ, không có bất kỳ dừng lại, cái kia Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) sĩ trong nháy mắt được nghiền ép nát tan, Omega Ray cũng tiêu tán theo!

	Tô Bại dừng lại, nhìn chung quanh một chút, thoả mãn gật đầu!

	Quay đầu nhìn về phía Darkseid, Darkseid không có nổi giận, chỉ là biểu lộ tựa hồ hứng thú như thế, theo sát Omega Ray lần nữa đánh tới. Cùng lúc đó, Darkseid cũng động!

	Thân thể đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Omega Ray tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền đi tới Tô Bại trước mặt. Tô Bại trong nháy mắt né tránh, chuẩn bị bào chế đúng cách, kết quả vừa mới động cũng cảm giác được Darkseid quả đấm trước mặt đánh tới.

	Tốc độ rất nhanh, sức mạnh rất mạnh.

	Chủ yếu nhất là, nắm giữ thời cơ vừa vặn!

	Phảng phất là đã sớm ngờ tới Tô Bại hội xuất hiện ở đây như thế!

	Phía trước là Darkseid nắm đấm, mặt sau là đuổi sát không buông Omega Ray.

	Đã tới không kịp tránh mở ra.

	Trước sau giáp công, nhìn lên phi thường hung hiểm!

	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Tô Bại lại đột nhiên biến mất rồi.

	Darkseid hơi sững sờ, sau đó liền phát hiện Tô Bại không phải biến mất rồi, mà là nhỏ đi rồi.

	Lúc này, người lại đang quả đấm của mình trên, đồng thời theo cánh tay hướng về chính mình xông lại. Darkseid hơi sững sờ, vừa định phải đem Tô Bại cho quăng xuống, chỉ nghe thấy phịch một tiếng nổ vang!

	Darkseid bạch bạch bạch lùi về sau vài bước, trên người khói thuốc súng nổi lên bốn phía!

	Omega Ray!

	Omega Ray dĩ nhiên đánh vào chính Darkseid trên người !

	Tuy rằng này Omega Ray là chính bản thân hắn thả ra, nhưng là đánh trên người chính mình như trước khiến hắn cảm thấy đau đớn!

	Liền ở Darkseid lùi về sau thời điểm, Tô Bại thân thể đột nhiên lớn lên.

	Power Gem uy lực phát động.

	Một quyền đánh về phía Darkseid mặt!

	Ầm!

	Nặng nề một vòng đi xuống, Darkseid mặt phảng phất lõm vào như thế, sau đó thân thể không tự chủ được mãnh liệt bay ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Darkseid cái kia thân thể cao lớn bay ra ngoài, trong nháy mắt đâm nát vô số kiến trúc!

	Khói thuốc súng nổi lên bốn phía.

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh!

	Apocalypse tinh người mỗi một người đều trợn tròn mắt, hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên hội là kết quả như thế.

	Darkseid, lại bị đánh bay?

	Điều này sao có thể?

	Một đường chinh chiến, không là chưa bao giờ gặp đối thủ mạnh mẽ, nhưng những đối thủ này tại Darkseid trước mặt đều giống như nhỏ yếu con kiến như thế, cho dù gặp phải khó làm, cũng chỉ là tiêu tốn chút thời gian mà thôi, nhưng Darkseid được đánh bay ra ngoài? Hơn nữa còn là từ đầu tới đuôi đều bị trêu chọc, này vẫn là lần đầu tiên phát sinh!

	Này để cho bọn họ căn bản vô pháp tưởng tượng!

	Bọn hắn ngạc nhiên, Tô Bại nhưng cũng không làm sao ngạc nhiên.

	Rất hiển nhiên, vừa nãy cú đấm kia còn không đến mức để Darkseid thương gân động cốt, hắn hiện tại cũng không nóng nảy triệt để đối phó Darkseid, cho nên tại Darkseid phi sau khi đi ra ngoài Tô Bại lập tức thay đổi phương hướng, bắt đầu nhìn trời khải tinh những kia chiến sĩ đã phát động ra công kích!

	Phóng tầm mắt nhìn, đưa mắt đều địch!

	Đối Tô Bại tới nói, là nhất thuận tiện!

	Phoenix sóng trùng kích oanh ra, Phoenix lực lượng tràn ngập.

	Một mặt thoả thích tiêu diệt kẻ địch, một mặt điên cuồng hấp thu tinh hoa sinh mệnh.

	Không thể không nói, Apocalypse tinh được gọi là tân thần tộc, những người này tinh hoa sinh mệnh đúng là cực cường!

	Hấp thu tương đương đã nghiền!

	Những ngày qua khải Tinh Chiến (Star Wars) sĩ căn bản không có một cái là Tô Bại mất quá một hiệp, cũng không lâu lắm liền bị tàn sát hầu như không còn!

	Oanh!

	Làm bên người cái cuối cùng Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) sĩ hóa thành tro tàn thời điểm, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Phế tích bên trong, Darkseid chậm rãi bay lên.

	Mấy đạo Omega Ray trong nháy mắt hướng về Tô Bại đánh tới!