Mordo ý tứ  lại quá đơn giản rồi, nếu như ngươi là người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng ngươi nhưng là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, nơi này có người biết thân phận của ngươi! Nếu như đến lúc đó học tập Ma pháp không sánh được người khác, đây chính là hội cười nhạo, ngươi không sợ mất mặt sau?

	Không thể không nói Mordo đối người tâm ngược lại là hiểu rất rõ, đổi lại là ai, ai đều sẽ không lựa chọn mất mặt chứ? Dù sao càng có thân phận lại càng vừa ý mặt mũi nha!

	Nhìn xem Mordo, Tô Bại rất tán thành gật gật đầu: "Nói rất có lý, bất quá ... Ta đang chuẩn bị đi ra."

	"Tại sao? Lẽ nào ngươi sẽ không sợ mất mặt?"

	"Vì sao lại mất mặt?"

	"Ngươi đi ra thời điểm bọn hắn luyện tập, tự nhiên sẽ kéo ra chênh lệch!" Mordo nói.

	"Vừa vặn cho bọn họ thời gian để cho bọn họ thu nhỏ lại chênh lệch nha." Tô Bại cười nói.

	Cho bọn họ thời gian thu nhỏ lại chênh lệch? Lời nói này phản đi, hẳn là bọn hắn cho ngươi thời gian thu nhỏ lại chênh lệch chứ? Mordo mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy Tô Bại hai tay bắt đầu phóng thích chú ấn.

	"Cái này chú ấn ... Phép di chuyển?"

	Mordo trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hôm nay mới muốn bắt đầu giáo phép thuật này, hắn làm sao sẽ?

	Nhìn xem hắn thông thạo mà lại ổn định bắn ra pháp thuật truyện tống môn, Mordo vội vàng hô: "Ngươi là làm sao học được?"

	"Đến ngày đó Ancient One dùng qua, phép thuật này xác thực thật khó khăn học ... Ta bỏ ra trọn vẹn hơn hai giờ đây!" Tô Bại cười nói một câu, người đã bước vào đến truyện tống môn bên trong.

	Nhìn xem truyện tống môn đóng, Mordo trực tiếp trợn tròn mắt.

	Trong đầu quanh quẩn Tô Bại lời nói mới rồi.

	Đến ngày đó Ancient One dùng qua ...

	Lúc đó Ancient One không phải là tồn lấy dạy học tâm tư, bình thường phóng thích tốc độ rất nhanh, chỉ là vừa thấy lần dĩ nhiên cũng làm nhớ kỹ? Được, cho dù hắn là đã gặp qua là không quên được, thế nhưng hắn nói phép thuật này thật khó khăn học, trọn vẹn bỏ ra hai giờ ...

	Thật khó khăn học ...

	Bỏ ra hai giờ ...

	Này đặc sao là ma pháp ah, truyền tống Ma pháp ah!

	Hai giờ liền học được truyền tống Ma pháp này đặc sao còn gọi thật khó khăn học? Hắn còn nhớ lúc trước chính mình học phép thuật này thời điểm trọn vẹn dùng ba ngày, vậy hay là nền móng vững chắc thời điểm, cái tốc độ này ... Đã coi như là cực nhanh rồi!

	Kết quả Tô Bại đặc sao chỉ dùng hai giờ!

	Khó trách hắn không lo lắng mất mặt, khó trách hắn nói cho bọn họ thu nhỏ lại khoảng cách thời gian ...

	Hắn đã sớm đặc sao biết!

	Mordo cảm giác mình rất phiền muộn, lấy tư cách Ancient One đệ tử ưu tú nhất, tại Kamar-Taj hắn nhưng được công nhận thiên tài, thậm chí còn có người cảm thấy hắn đem đến rất có thể kế thừa Ancient One y bát, thế nhưng hiện tại ... Loại kia cảm giác bị thất bại quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ah!

	Từ Kamar-Taj đi ra Tô Bại tâm tình thật tốt, có thể tưởng tượng Mordo giờ khắc này tâm tình có bao nhiêu buồn bực.

	Hắn cho dù lưu lại học tập truyền tống Ma pháp cũng là lãng phí thời gian, huống chi hắn còn thật sự không là tới nơi này làm học đồ tự nhiên cũng sẽ không ủy khuất chính mình, làm việc và nghỉ ngơi hợp lý vẫn là vô cùng cần thiết. Pháp lực càng mạnh, hắc ám lực lượng cũng sẽ càng mạnh, thích đương thả lỏng tâm tình phát tiết một cái đối với hắn mà nói có nhiều chỗ tốt!

	New York thành phố!

	Trước sau như một tiết tấu nhanh, trước sau như một phồn hoa.

	Từ Kamar-Taj cái kia an tĩnh trong hoàn cảnh bỗng nhiên đi tới nơi này, Tô Bại ngược lại là cảm thấy có như vậy điểm không thích ứng. Khi hắn phía trước cách đó không xa đứng đấy một cái tóc đen hỗn huyết cô nương, bó sát người quần jean có vẻ chân của nàng vô cùng tinh tế, cái mông căng thẳng, trên người là một kiện màu trắng nữ khoản áo sơmi, cho người cảm giác giản lược hào phóng!

	"Ngươi đã đến rồi!"

	Nhìn thấy Tô Bại, Colleen Wing bước nhanh tới.

	"Ừm." Tô Bại cười gật gật đầu.

	Trước đó trên phần mềm cũng đã đã hẹn hôm nay gặp mặt.

	"Như ngươi vậy, có được hay không?" Colleen Wing qua tới hỏi, nàng (hắn) đã chú ý tới chu vi có người xì xào bàn tán rồi.

	Tại New York, Tô Bại khuôn mặt này nhận ra độ nhưng là khá cao.

	"Ta ngược lại thật ra không sao cả, bất quá khó được đi ra hẹn hò muốn là bị người vây xem lời nói cũng quá ảnh hưởng tâm tình!" Tô Bại cười cười phóng ra năng lực, một lát sau, hắn cười nói: "Được rồi, hiện tại trừ ngươi ra, người khác nhìn thấy ta đều là ảo tưởng, nhìn đến là khác một cái bộ dáng!"

	Colleen Wing hiếu kỳ nhìn một chút, quả nhiên không có ai đang chăm chú bên này, phảng phất không thấy Tô Bại, không nhận ra được nàng (hắn) như thế, này làm cho nàng (hắn) tấm tắc lấy làm kỳ lạ dễ dàng không ít ... Không là tất cả người cùng Tô Bại đi chung với nhau đều không có áp lực, lần trước Tô Bại đưa nàng (hắn) đi Colombia đại học, đến tiếp sau ảnh hưởng đến bây giờ còn có đây!

	"Ngươi có kế hoạch gì hoặc là sắp xếp?" Tô Bại hướng về Colleen Wing nói.

	"Đi trước sân chơi, sau đó ăn cơm, xem chiếu bóng?" Colleen Wing nói ra.

	"Được a!"

	Khoảng thời gian này lúc không có chuyện gì làm hãy cùng Colleen Wing nói chuyện phiếm, cực kì quen thuộc nhanh, bởi vì nàng gia đình hoàn cảnh rất nhiều tuổi thơ lạc thú đều không có hưởng thụ được, hơn nữa nàng (hắn) cũng không có bằng hữu nào, vừa vặn Tô Bại cũng dự định buông lỏng một chút, này mới có lần này hẹn hò!

	Tô Bại đối với mình phóng ra ảo giác, bất kỳ nhìn đến mọi người của hắn nhìn thấy một khuôn mặt khác, bởi vậy đến cũng không ai tới quấy rầy hai người.

	Bởi vì là cuối tuần, trong sân chơi người quả thực không ít.

	Colleen Wing hứng thú rất cao, tựa hồ đối với tất cả đồ vật đều cảm thấy rất hứng thú bộ dáng. Bất quá bởi vì nhiều người, muốn chơi cái gì đều cần xếp hàng, đầu tiên là chơi xoay tròn ngựa gỗ, sau đó lại đi chơi Yun-night Speed, xe cáp treo, trong quá trình Colleen Wing cùng bình thường nữ hài như thế cũng là la to, nàng (hắn) như thế này làm Tô Bại đều có chút được ảnh hưởng tới.

	Một vòng xuống.

	Colleen Wing tràn đầy phấn khởi lôi kéo Tô Bại nói: "Cái kế tiếp, đi cái kế tiếp!"

	Quỷ ốc!

	Hai người tại cửa vào party, đến phiên bọn hắn thời điểm đi vào, bên trong tương đương tối tăm, chợt vừa tiến đến con mắt thật là có chút không thích ứng, đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác! Trong bóng tối, Tô Bại nắm chặt rồi Colleen Wing tay!

	Colleen Wing sửng sốt một chút cười nói: "Ngươi lo lắng ta sợ sệt?"

	"Ta lo lắng ngươi quá kích động thương tới đây công nhân viên!"

	Tô Bại cười nói, nắm Colleen Wing đi về phía trước.

	Quỷ ốc bố trí nhìn lên rất âm u, công nhân viên hội giả trang đạo cụ tại có người đi qua thời điểm đột nhiên đi ra dọa người, tuy rằng đều biết là giả, thế nhưng loại này đột nhiên tính cũng sẽ làm cho người ta bị sợ đến. Bất quá Tô Bại cùng Colleen Wing xem như là ngoại lệ, hai người vô cùng bình tĩnh, thậm chí đến đến những công việc kia nhân viên bên người thời điểm còn cố ý dừng lại chờ đợi hành động của đối phương, một chuyến xuống, để trong này công nhân viên khỏi nói có bao nhiêu buồn bực!