Nhìn xem Master Order ầm ầm ngã xuống đất, Tô Bại cơ thể hơi lung lay.

	Hai loại năng lượng đồng thời mà ra, tiêu hao vẫn có chút to lớn.

	Xoay người nhìn về phía Carol, hắn phát hiện Master Order tuy rằng chết rồi thế nhưng hắn chế tạo ra những quái vật kia còn sống! Bất quá theo Carol cường thế đánh giết, cũng không còn lại bao nhiêu. Carol lúc này trạng thái hẳn là thuộc về  Binary chứ? Nhớ rõ Manga bên trong, Carol liền có năng lực này, đạt đến  Binary trạng thái thực lực, khắp mọi mặt năng lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

	"Ầm!"

	Cái cuối cùng hình lập phương đầu quái vật bị Carol đánh nhỏ vụn.

	Carol ngừng lại hai tay vuông góc, trên người sức mạnh phảng phất trong nháy mắt biến mất, làm cho nàng phù phù một tiếng co quắp ngồi tại mặt đất.

	Hiển nhiên,  Binary bạo phát cũng là có thời hạn.

	Chung quanh là quái vật thi thể, thây chất đầy đồng, Carol quần áo chật vật ngồi ở chỗ đó, có một loại rất đặc biệt, rất cảm giác khác thường.

	Rất đẹp, lại có một loại tư thế hiên ngang oai hùng cảm giác.

	Tô Bại chậm rãi đi tới, Carol nghe tiếng quay đầu cười nói: "Ta hiện tại rất muốn uống rượu."

	"Vậy thì trở lại uống rượu." Tô Bại cười nói.

	"Kết thúc rồi à?" Tuy rằng những quái vật này đã bị giết chết rồi, Master Order cùng vực sâu tựa hồ cũng đã chết, nhưng Carol cảm thấy hẳn là còn chưa kết thúc, bởi vì lúc trước Tô Bại nhắc tới cấu trúc người.

	"Giai đoạn tính kết thúc đi."

	Tô Bại hướng về nàng (hắn) đưa tay ra, Carol nắm chặt Tô Bại tay dùng sức lôi kéo chuẩn bị lên.

	Bất quá Carol cũng tốt, Tô Bại cũng tốt thể lực đều tiêu hao không ít, Tô Bại cũng không nghĩ đến Carol sẽ như vậy dùng sức.

	Nàng (hắn) này dùng sức kéo một cái, không phải nhưng mình chưa thức dậy trái lại đem Tô Bại chảnh  ngã xuống.

	Xoạch!

	Không nghiêng lệch, miệng của hai người môi dán lại với nhau.

	Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, làm Tô Bại ngã xuống thời điểm Carol tay thuận thế ôm lấy hắn, đây tuyệt đối là một loại bản năng động tác, nhưng cũng để lúc này hai người tư thế bằng thêm có chút dị dạng.

	Tô Bại ngẩng đầu đứng dậy, lại phát hiện Carol ôm tay của mình có một chút dùng sức, nghi ngờ hướng về nàng (hắn) liếc mắt nhìn, lại phát hiện gò má của nàng ửng đỏ, ánh mắt có phần mê ly lại có chút cứng cỏi.

	Hai loại tuyệt nhiên không giống, lại có chút mâu thuẫn ánh mắt hợp thành cùng nhau cảm giác rất kỳ diệu. Theo sát, liền gặp được Carol phảng phất làm ra cái gì quyết định như thế, chủ động hướng về Tô Bại hôn đi qua.

	Cảm kích? Động tình?

	Carol nói không được chính mình là cái dạng gì một loại tâm thái, nhưng là loại cảm giác đó nhưng rất mạnh liệt. Tô Bại hơi hơi lăng thần chốc lát, có phần bất ngờ, nhưng rất nhanh ném ra sau đầu cùng Carol nóng hôn. Tuy rằng không biết nhưng tại sao, nhưng tám chín phần mười nam nhân tại hôn môi thời điểm tay cũng sẽ không thành thật.

	"Đừng, đừng ở nơi này ..." Cũng không biết quá rồi bao lâu, Carol bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	Tô Bại lúc này mới chú ý tới bất tri bất giác Carol đều nhanh để cho mình cho lột sạch, mà vào giờ phút này hoàn cảnh không phải là như vậy thích hợp.

	"Xin lỗi, ngươi rất có mị lực, cho nên nhất thời không kìm lòng được." Tô Bại cười nói một tiếng từ trên thân Carol lên đem nàng bế lên, nhìn xem thân thể của nàng, Tô Bại ánh mắt khá là trực tiếp, không biết vì sao, loại ánh mắt này cũng không để Carol chán ghét, trái lại có một loại dường như cảm giác vui sướng, sửa sang lại áo rách quần manh quần áo, chỉ nghe thấy Tô Bại cười vỗ tay cái độp, sau đó ... Nàng (hắn) cái kia nguyên bản tổn hại quần áo đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Carol ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại khom lưng đưa tay, một cái công chúa ôm đem Carol bế lên.

	"Trở về rồi." Tô Bại cười nói.

	Carol có phần không thích ứng cái tư thế này, chưa từng có nghĩ tới có một ngày nàng (hắn) cũng sẽ bị người công chúa ôm. Hơi hơi chần chờ một chút, nàng (hắn) vẫn là ôm Tô Bại cổ, theo sát vèo một tiếng, Tô Bại dĩ nhiên bay lên.

	S.W.O.R.D, phi thuyền!

	Nguyên bản S.W.O.R.D phi thuyền hoặc là nói chỉ huy hạm tại Thanos xâm lấn thời điểm hư hại, mặc dù có sửa chữa lại không nhanh như vậy sửa tốt. Bây giờ phi thuyền là kém một bậc, quy mô công năng khắp mọi mặt đều muốn hơi kém một chút.

	Lúc này, Brand cục trưởng đã phát hiện từ đằng xa bay trở về Tô Bại.

	Nhìn xem Tô Bại ôm Carol, Brand không khỏi có phần sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ? Vội vàng khiến người ta đem phi thuyền khoang cửa mở ra, Brand tại phụ cận chờ đợi ... Nhìn xem Tô Bại ôm Carol đi vào, Brand vội vàng hỏi: "Carol không có sao chứ?"

	"Chỉ là có chút thoát lực mà thôi."

	Tô Bại nói một tiếng đem Carol để xuống.

	Brand nhìn một chút này mới yên tâm, sau đó hỏi tới chính sự.

	"Giai đoạn tính thắng lợi đi, còn có chân chính phiền phức ở phía sau, bất quá tạm thời có thể thả lỏng dưới, nghỉ ngơi dưỡng sức. Ngươi chuyện nơi đây xong việc sao? Xong chuyện theo chúng ta về Địa cầu đi, đi ta cái kia, uống chút rượu buông lỏng một chút."

	Brand nhìn một chút Carol, suy nghĩ một chút nói: "Tốt."

	Đem sự tình đơn giản kể một chút, Tô Bại mang theo Brand, Carol trực tiếp về tới Địa cầu.

	Chưa có trở về sân thượng nhà trọ.

	Mà là đi Bất Hủ trang viên!

	Sân thượng nhà trọ tại New York, bên kia tuy rằng chiến đấu kết thúc nhưng cũng là khắp nơi bừa bộn.

	Trước hết để cho hạ nhân chuẩn bị một chút, để Brand ở phòng khách làm sơ, chính mình mang theo Carol đi rửa tắm, đương nhiên ... Là tách ra!

	Tắm rửa thời điểm, Tô Bại chú ý vừa xuống đất bóng tình huống.

	Avenger nhóm đã tỉnh lại đang tại càn quét mỗi cái địa khu quái vật, kết thúc hẳn là chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn. Mà trước đó làm chuẩn bị, trên căn bản đều vô dụng trên, đặc biệt là Bronx bên này, căn bản không nguy hiểm gì, tâm linh cảm ứng truyện đạt mệnh lệnh, dứt khoát để Sif, Valkyrie các nàng dẫn đội đi trợ giúp bọn hắn sớm một chút đem quái vật đều càn quét kết thúc. Tắm xong đi ra Tô Bại thay đổi thân khô mát quần áo, nhìn thấy Carol còn chưa có đi ra, dứt khoát để hạ nhân cho nàng đưa một bộ nghỉ ngơi thư thích ở nhà trang, mình thì đi tới phòng khách.

	Trong phòng khách, đồ ăn rượu đã cũng đã chuẩn bị xong.

	Brand đúng là không có khách khí, nhàn nhã tự đắc ở đằng kia uống rượu.

	Cảm giác cũng không phải là không có lễ phép, mà là loại kia thân cận người, lẫn nhau quen thuộc tựa như cảm giác.

	Tô Bại cười cười đi tới ở bên cạnh ngồi xuống rót cho mình chén rượu, cũng không nói chuyện chỉ là cùng Brand va vào một phát. Uống vào mấy ngụm, nói chuyện phiếm vài câu, Carol đã đi ra rồi.