Spider-Woman hiển nhiên cũng đã quen tình huống như thế, phần lớn người bình thường đều rất khó chống đối loại này kích thích tố, hội không tự chủ sản sinh một loại bài xích tâm lý, coi như là phản đăng kí trong phái, nàng (hắn) cũng là độc hành hiệp, ngoại trừ có việc dưới tình huống nếu không thì cũng rất ít cùng những người khác lui tới.

	Váy tuy rằng không giống bó sát người chế phục như thế chương hiện vóc người, nhưng cũng cũng rất khen, vóc người đẹp mặc cái gì đều đẹp đẽ! Không có nhiều lãng mạn ăn cái gì cơm Tây, thật đơn giản ăn một cái cơm tối, trong lúc nói chuyện phiếm không ít, Spider-Woman đối với Tô Bại cũng không hề ẩn giấu đem tình huống của mình từng chút từng chút nói rồi.

	Tô Bại thân phận địa vị đặt tại đó đây, huống chi đối phản đăng kí phái mà nói hắn cũng có địa vị đặc thù, đương nhiên ... Cho dù nàng (hắn) không nói, nếu như Tô Bại thật sự muốn biết đoán chừng cũng không ai có thể ẩn núp ở, các loại nguyên nhân tính gộp lại, Spider-Woman đối Tô Bại vô cùng tín nhiệm, cũng không có cái gì bảo lưu.

	Ăn xong cơm tối sau đó Tô Bại mang theo Spider-Woman đi rồi Spider-Man gia.

	Mở cửa là May!

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo một người phi thường xinh đẹp vóc người lại đẹp nữ nhân tới, May rõ ràng sửng sốt một chút.

	"Ta tìm đến Peter." Tô Bại nói.

	"Tiến, vào đi." May để cho hai người đi vào, Tô Bại mang theo Spider-Woman đi rồi Spider-Man căn phòng.

	Trong phòng, Spider-Man đối lúc buổi tối cũng có chút thấp thỏm bất an, nhìn xem Tô Bại mang theo một người phụ nữ lại đây sửng sốt một chút vươn mình ngồi dậy.

	"Các ngươi chuyện vãn đi."

	Cho hai người lẫn nhau giới thiệu một chút sau, Tô Bại từ trong phòng đi ra.

	"Gần nhất thế nào?"

	Tô Bại ngồi ở trong phòng khách hướng về May nói ra.

	May nói: "Rất tốt."

	"Ừm." Tô Bại đáp một tiếng, bầu không khí ngược lại là so sánh yên tĩnh.

	Gần như khoảng hai mươi phút, Spider-Woman cùng Spider-Man đi ra, nhìn dáng dấp tựa hồ cũng không hề bàn xong xuôi. Hơi hơi lắc đầu một cái, Tô Bại mang theo Spider-Woman đi rồi!

	"Hắn rất cố chấp, hoàn toàn bị Iron Man cho tẩy não rồi, căn bản không biết làm như vậy sẽ là cái dạng gì hậu quả, có nguy hiểm cỡ nào!" Spider-Woman đi ra sau thán nói.

	"Các ngươi định làm gì? Ngăn cản tuyên bố sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Spider-Woman lắc đầu một cái: "Nếu như hắn muốn công khai căn bản không có cách nào ngăn cản, hiện tại chỉ có thể kỳ vọng không sẽ tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Ta phải đi về thông báo một chút những người khác chuẩn bị sớm ..."

	Tô Bại gật đầu vẫy tay, đem Spider-Woman chế phục một lần nữa cầm trở về.

	"Y phục này ... Ta ... Ta rửa sạch sẽ sẽ trả lại cho ngươi." Spider-Woman cầm chế phục nói ra. Nàng (hắn) biết y phục này là hàng hiệu, giá cả có thể không thấp.

	Tô Bại cười cười: "Y phục này ta muốn còn thu trở về cũng không tránh khỏi quá thấp kém rồi, tiễn ngươi rồi, nếu như lần sau có cơ hội ước hẹn lời nói có thể mặc!"

	"Chuyện này... Cảm tạ." Spider-Woman do dự nói ra: "Chúng ta có thể trao đổi một cái dãy số sao?"

	"Đương nhiên!"

	Hai người trao đổi dãy số, Spider-Woman nói: "Nếu như ngươi không bận bịu, ta cũng không bận rộn ... Ngươi ... Ngươi có thể gọi cho ta."

	"Được, có rãnh rỗi ta tìm ngươi, hay là có thể giúp ngươi giải quyết một ít vấn đề nhỏ!" Tô Bại cười đáp.

	Hai người sau khi tách ra Tô Bại về tới sân thượng nhà trọ, Mary. Jane đã từ gian phòng đi lên, nhìn xem một cái tơ lụa áo ngủ nhìn lên đã khôi phục không ít, Tô Bại ngồi ở trong phòng khách chuẩn bị nhìn một hồi liên quan với Spider-Man trực tiếp, Mary. Jane cầm rượu còn nắm một chút đồ ăn vặt, không dám như Wanda cái kia y ôi tại Tô Bại trong lồng ngực, mà là tại dưới ghế sa lon Tô Bại chân một bên ngồi xuống, hơi hơi dựa vào chân của hắn!

	Tuy nhiên đã xảy ra quan hệ, thế nhưng Mary. Jane tính cách chính là như vậy có phần tự ti, tại thêm vào thân phận lại không ngang nhau! Khoảng thời gian này bởi vì học tập sườn xám thiết kế công ty quản lý gì gì đó, nàng (hắn) ngược lại là hiểu rõ không ít trung quốc sự tình, lại tăng thêm người ở bên cạnh truyền vào, nàng (hắn) ngược lại là đối chính mình có một cái định vị.

	Vợ?

	Nàng (hắn) không dám nghĩ!

	Thiếp?

	Cũng không có khả năng lắm.

	Nàng (hắn) định vị của mình chính là nha hoàn!

	Mary. Jane nghĩ như thế nào Tô Bại không biết, nhìn đến nàng ngồi ở chân một bên rót rượu hầu hạ cũng không nói gì.

	Trong ti vi rất nhanh đã bắt đầu liên quan với lần này hội nghị trực tiếp, tuy rằng còn chưa có bắt đầu, thế nhưng hiện tại đã rất náo nhiệt rồi, đến rất nhiều phóng viên vân vân. Luôn luôn đều yêu thích bị trễ Iron Man lần này lại đúng giờ dự họp, đầu tiên là ba lạp ba lạp nói rồi vài câu, sau đó Spider-Man xuất hiện!

	Đèn flash dưới.

	Spider-Man lấy xuống mặt nạ của chính mình, nói xong thân phận của mình.

	Hiện trường phóng viên tất cả xôn xao, hoàn toàn không nghĩ tới Spider-Man lại còn là cái học sinh cấp ba, về phần nhìn xem trực tiếp người thì càng là kinh ngạc.

	"Peter. Parker? Trời ạ, hắn dĩ nhiên là Spider-Man?"

	Mary. Jane không nhịn được kinh ngạc hô.

	Căn bản không nghĩ tới bình thường ở trong trường học điệu thấp, hoặc là nói căn bản không người để ý Peter. Parker dĩ nhiên là Spider-Man!

	Peter. Parker đồng học, May, còn có kẻ thù của hắn, hắn đã từng đối phó qua bắt lấy qua những kia phổ thông tội phạm vân vân, vào giờ phút này đều được kinh sợ đến, đồng thời cũng có rất nhiều người sinh ra tiểu tâm tư!

	Nói thí dụ như ... Trả thù!

	Tuyên bố kéo dài thời gian cũng không lâu, nhưng sinh ra ảnh hưởng lại không phải chuyện nhỏ, Spider-Man xem như là gần nhất thanh danh vang dội Siêu Cấp Anh Hùng một trong, hôm nay cư nhiên công bố thân phận của mình đến chống đỡ đăng kí dự luật xác thực sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

	Spider-Man đều công bố thân phận, có thể tưởng tượng được cái này dự luật hẳn là an toàn chứ? Hơn nữa cũng có thể nhìn ra cái này dự luật phổ biến quyết tâm, cho nên không ít người ngược lại là có chút dao động, muốn không dứt khoát cũng đăng kí quên đi! Bất quá còn có một phần lớn người chuẩn bị quan sát, nhìn xem hậu quả làm sao!

	Internet cũng đã vỡ tổ rồi, chuyện này đưa tới náo động tuyệt đối không nhỏ!

	Nhưng chuyện này lôi kéo dưới chủ động tới đăng kí người gia tăng rồi không ít, đồng thời ... Đăng kí phái cũng bắt đầu gia tăng đối phó Captain America đám người phản đăng kí phái, thậm chí ... Liền Lôi Thần đều xuất hiện!

	Lôi Thần như thế vừa xuất hiện, ảnh hưởng càng lớn hơn rồi.

	Thần đều ủng hộ đăng kí dự luật ah!

	Lôi Thần nói rõ ý đồ, này làm cho phản đăng kí phái cùng chưa quyết định người càng thêm nhưng tâm, bởi vì ... Lôi Thần gia nhập bắt lấy hành động của bọn họ trong, đây chính là Lôi Thần ah ... Đánh như thế nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn, phản đăng kí phái nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, đăng kí phái thì khí thế như hồng!

	"Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại tiếng chuông vang lên đem trong giấc mộng Tô Bại đánh thức, mở mắt ra, bên cạnh Mary. Jane đã đem điện thoại đưa cho hắn. Liếc mắt nhìn dãy số, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên!