Tô Bại chậm rãi nói xong liên quan với cửu đại giới, liên quan với Sinh Mệnh Chi Thụ, Asgard sự tình, nghe Jane cùng Darcy khiếp sợ không thôi, như si như say, các nàng hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là dạng này, Bắc Âu thần thoại dĩ nhiên thật sự tồn tại?

	"Ngươi là làm sao biết những này?" Jane tò mò hỏi.

	"Bởi vì ta gọi Tô Bại." Tô Bại cười nói.

	"Chúng ta biết tên của ngươi ah, thế nhưng này cùng ..." Jane lời còn chưa nói hết liền gặp được Tô Bại sau lưng Darcy đột nhiên lộ ra biểu tình khiếp sợ, kích động vỗ một cái Tô Bại vai: "Tô Bại, công ty ... Lẽ nào ngươi là Vĩnh Hằng đảo Tô Bại? Trời ạ, ta sớm nên nghĩ tới."

	"Kích động về kích động, ra tay có thể nhẹ một chút." Tô Bại nói.

	"Xin lỗi, xin lỗi." Darcy này mới phản ứng được vội vội vàng vàng xoa bả vai nói: "Ta là quá kích động, chủ yếu là ngươi quá đê điều rồi, Vĩnh Hằng đảo lại quá mức thần bí cho nên vừa bắt đầu ta mới không nhớ ra được."

	Nhắc tới Vĩnh Hằng đảo, Jane cũng nghĩ tới một ít.

	Có thân phận này, hắn mới vừa nói những kia Jane là có thể đã tin tưởng, dù sao thân phận của hắn nhất định sẽ biết một ít người bình thường không biết sự tình.

	"Cho nên vừa mới cái kia đúng là Lôi Thần Thor?"

	"Hắn làm sao sẽ bị giáng chức vì phàm nhân?"

	"Vậy thì nói rất dài dòng rồi." Tô Bại cười cười: "Quay đầu lại có thời gian từ từ nói."

	"Đừng ah, như vậy, chúng ta trước tiên có thể trở lại, sau đó ngươi chậm rãi nói cho chúng ta thế nào?" Jane đề nghị.

	"Ngươi không kiểm tra cái này?" Tô Bại xem trên mặt đất đồ văn nói.

	Jane dứt khoát lắc đầu: "Có ngươi tại, ta còn kiểm tra cái này làm gì."

	Tô Bại thấy buồn cười, sau đó đứng dậy hướng về hai người ngoắc ngoắc tay ra hiệu hai người đi tới. Jane cùng Darcy nghi ngờ đi tới, Tô Bại giang hai tay ra bỗng nhiên ngăn cản hai người hông của đem hai người áp vào trong ngực của mình.

	"Ây... Quả nhiên vẫn là Darcy lớn a." Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu sau đó mang theo hai người thuấn di về tới xa xa bên cạnh xe.

	Cảnh tượng đột nhiên biến hóa để hai nữ rất là khiếp sợ, theo sát nhìn thấy Tô Bại lên xe, sau đó nói: "Các ngươi ai lái xe?"

	"Ta đến a!" Jane nói một tiếng đi mở xe, Darcy thì ngồi xuống mặt sau.

	Xe lung la lung lay rất nhanh đi tới New Mexico trong trấn nhỏ, nơi này có cái tạm thời nơi ở ba người bọn hắn đều ở nơi này, một ít thiết bị, tư liệu gì gì đó cũng đều ở nơi này. Trên đường thời điểm, Jane cho cát duy cách giáo sư gọi điện thoại khiến hắn nhìn xem Thor, đợi được Thor không sao rồi liền mang về. Dù sao, đây chính là Lôi Thần Thor, mặc dù bây giờ chỉ là một cái phàm nhân.

	"Nhìn lên cũng không tệ lắm."

	Nơi này có thể so với nhà xe ngăn nắp hơn nhiều.

	"Ta giúp ngươi sửa sang lại gian phòng, sau đó trở về ngươi lại nói cho chúng ta liên quan với Thor sự tình."

	Jane nói một tiếng, vội vội vàng vàng đi lên lầu giúp Tô Bại thu dọn gian phòng, gần như hơn 20 phút khoảng chừng đi, Jane mới xuống.

	Trong phòng khách, Tô Bại ngồi cùng Darcy ngồi, Jane lại đây ngồi ở Tô Bại một bên khác.

	Tô Bại nói một câu chuyện cũ, hai huynh đệ cùng với liên quan với vương vị chuyện xưa, cũng là liên quan với tại sao Thor sẽ bị giáng thành phàm nhân cố sự.

	Liên quan với Tà Thần Luo Jisu bại đến không ác cảm gì thậm chí cảm thấy được hắn có chút đáng thương, từ nhỏ được Odin thu dưỡng trên danh nghĩa Nhị vương tử lại căn bản không có đạt được nên có thương yêu, biết được chính mình dĩ nhiên tựu là từ nhỏ ngủ trước trong chuyện xưa quái vật, hơn nữa Odin lúc trước còn dự định lợi dụng hắn đến trở thành hai giới hòa bình công cụ, đổi lại là ai ai đều không thể nào tiếp thu được. Có thể nói Loli sở dĩ sẽ trở thành Tà Thần, có rất lớn một phần nguyên nhân cũng từ tiểu nhân hoàn cảnh dẫn đến, mà hắn mong muốn ... Hay là chỉ là cùng Thor đồng dạng đãi ngộ, chỉ đến thế mà thôi.

	Ma xui quỷ khiến, sự tình các loại đưa đến bây giờ kết quả, khiến hắn đã trở thành Tà Thần.

	Đương nhiên đang giảng cố sự này thời điểm Tô Bại đến cũng không có rất có tính khuynh hướng, Jane cùng Darcy sau khi nghe xong đều cảm thấy có phần thán phục.

	"Được rồi, thời gian không còn sớm, ta chuẩn bị nghỉ ngơi." Tô Bại cười vỗ vỗ tay đứng dậy nói ra.

	"Ta dẫn ngươi đi gian phòng."

	Jane nói một tiếng, mang theo Tô Bại đi tới gian phòng.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại tỉnh rồi tắm rửa sạch sẽ từ dưới lầu xuống, Darcy cùng Jane đang xem ngày hôm qua quay chụp hình ảnh, tại màn này bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy trong cột ánh sáng có Thor cái bóng, còn có một cái mơ hồ đồ vật không biết là cái gì.

	"Chào buổi sáng nè."

	Lên tiếng chào hỏi sau đó chỉ nghe thấy Jane nói ra: "Ta không biết ngươi bình thường đều ăn cái gì, hơn nữa trù nghệ của ta cũng không có gì đặc biệt, một hồi cát duy cách giáo sư hội mang Thor trở về, chúng ta ra ngoài ăn?"

	Tô Bại không sao cả gật gật đầu.

	Theo sát liền gặp được cửa ra vào nhà xe mở ra trở về, cát duy cách giáo sư cùng một đầu tóc vàng thể trạng tráng kiện Thor đi vào.

	Thor tò mò quan sát bốn phía, Jane cùng Darcy cũng nhìn xem Thor.

	Nhìn lên ... Không có gì đặc biệt à?

	Làm Thor nhìn thấy Tô Bại sau, ánh mắt hơi đổi đi tới."Là ngươi đánh ngất ta sao?"

	"Ngươi lúc đó hù đến bằng hữu ta, hơn nữa tâm tình của ngươi cũng quá kích động." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi đây là đánh lén! Hơn nữa ngươi đánh lén là vĩ đại Thor!" Thor tức giận bất bình nói.

	"Sau đó thì sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ta muốn quyết đấu với ngươi!"

	Thor trầm giọng hô.

	Kiêu ngạo Thor hiển nhiên không muốn thừa nhận mình bị một cái nhân loại đánh chính là hôn mê bất tỉnh, cho nên hắn muốn lấy lại danh dự.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Bại híp mắt cười nói: "Ngươi bây giờ chỉ là một cái phàm nhân."

	"Tuy vậy, ta cũng sẽ cho ngươi thấy được Thor mạnh mẽ!"

	"Không sao cả."

	Tô Bại nhún nhún vai.

	Thor hừ một tiếng xoay người đi ra ngoài.

	"Ngươi, ngươi thật muốn cùng hắn quyết đấu? Hắn nhưng là Lôi Thần Thor ah." Darcy có chút bận tâm hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Ta nhưng là Vĩnh Hằng đảo Tô Bại, Địa cầu người mạnh nhất. Cho dù hắn là thần, đã đến Địa cầu cũng biết đạo đây là người nào địa phương. Huống chi chính hắn tìm tai vạ, ta làm sao nhịn tâm từ chối!"

	Nói xong, Tô Bại đã đi rồi ra ngoài.

	Nhìn thấy Thor vừa mới đến liền muốn cùng Tô Bại quyết đấu, ba người vội vội vàng vàng đi theo ra ngoài.

	Trên đất trống, Thor bày ra tư thế đắc ý nhìn xem Tô Bại: "Ta trải qua vô số lần chiến đấu, mặc kệ là cái dạng gì kẻ địch cuối cùng đều sẽ thua ở trên tay của ta, ngươi cũng không ngoại lệ!"

	Nói xong, Thor đã vung lên nắm đấm hướng về Tô Bại vọt tới ...