Zola lời nói xong, Apolllo cũng đã quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhìn Zola, nói chuẩn xác là nhìn xem Zola cái bụng, sau đó mới nhìn hướng về Tô Bại."Đồn đãi cũng không phải Hera bịa đặt, của ta Tiên tri nói cho ta ... Sự tình cuối cùng sẽ phát sinh. Bất quá, ta hiện tại càng muốn củng cố vua của ta vị, mới xây chánh quyền của ta, cho nên ... Các ngươi đi thôi!"

	"Xem ra lo lắng của ngươi dư thừa, hắn không dám động thủ!"

	Tô Bại hướng về Zola cười cười.

	Artemis căm tức Tô Bại muốn xông tới lại bị Apolllo ngăn cản, Apolllo nhìn xem Tô Bại do dự chốc lát cuối cùng vẫn là không nói gì.

	Tô Bại cười cười, mang lên Zola từ núi Olympus rời khỏi.

	Mới vừa vừa về đến liền gặp được Hera dĩ nhiên ngồi liệt ở trong nhà mình.

	"Nàng (hắn) tại sao lại ở chỗ này?" Tô Bại hỏi.

	Diana lắc lắc đầu nói: "Không biết, vừa vặn đột nhiên xuất hiện, hơn nữa ... Nàng (hắn) đã biến thành phàm nhân rồi."

	"Hera ..."

	Zola tức giận hô to hướng về Hera vọt tới lại bị Diana cản lại.

	"Nói cho ta biết trước xảy ra chuyện gì."

	"Hera cùng Apolllo liên thủ, muốn tính kế Apolllo kết quả không thành công được trục xuất rồi, nhìn dáng dấp Zeus là thật sự không ở!" Tô Bại giản đoản nói ra.

	Diana liếc mắt nhìn co quắp ngồi tại mặt đất tuyệt vọng mờ mịt Hera, không nhịn được thán một tiếng.

	Hận sao?

	Đó là tự nhiên, nàng (hắn) đem Amazon tỷ muội biến thành xà, đem mẫu thân biến thành pho tượng, làm sao có khả năng không hận? Nàng (hắn) trước đó vẫn muốn đánh bại Hera báo thù. Thế nhưng bây giờ nhìn Hera bộ dáng này, Diana trái lại đến hạ không được thủ rồi. Bắt nạt một phàm nhân, một cái tuyệt vọng như vậy mờ mịt phàm nhân, nàng (hắn) vẫn đúng là không làm được! Thậm chí, nàng (hắn) cảm thấy lúc này Hera có một tia tia đáng thương.

	"Đáng hận người tất có đáng thương chỗ, đáng thương người tất có chỗ đáng hận, hai câu này thả ở trên người nàng thật đúng là chuẩn xác, Apolllo đem nàng đày tới nơi này đoán chừng cũng là cố ý ..." Tô Bại ngừng một chút nói: "Ngươi nếu như không đành lòng giết lời của nàng liền để nàng (hắn) lưu lại, dù sao trong nhà còn thiếu một cái quét rác nấu cơm giặt giũ trang phục, hai ngàn người quay đầu lại Zola cái bụng nếu như lớn hơn cũng cần cần người chiếu cố."

	"Nàng (hắn) chiếu cố ta? Nàng (hắn) hận không giết được ta!" Zola hừ nói.

	"Cái kia là trước đây, hiện tại ... Nàng (hắn) cũng không cái kia tâm tư." Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Để cho ta làm việc vặt? Ta nhưng là thiên hậu Hera!"

	Thời điểm này Hera tựa hồ có chút tỉnh lại, có phần gào thét nói.

	"Được trục xuất thiên hậu mà thôi, ta có thể cho ngươi ba cái lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là biến, hoặc là liền thành thành thật thật làm người giúp việc." Đừng nói nàng (hắn) đã bị trục xuất, cho dù không có, thiên hậu uy phong tại Tô Bại trước mặt cũng run không đứng lên, có thể nói người ở chỗ này không mấy cái lưu ý thân phận của nàng.

	Chết?

	Đó là tuyệt đối không thể nào, nàng (hắn) dù sao cũng không muốn chết.

	Đi?

	Kẻ thù của nàng cũng không ít, trước đây mình là trời sau những người kia không dám trả thù, hiện tại nhưng khó mà nói chắc được rồi, huống chi nàng (hắn) cái gì cũng không biết, ra ngoài làm sao sinh tồn?

	Tuy rằng không tình nguyện, thế nhưng lưu lại là nàng (hắn) lựa chọn tốt nhất.

	"Zola, ngươi tới nói cho nàng biết một cái người hầu nên như thế nào làm." Tô Bại hướng về Zola nháy mắt một cái, Zola cười hì hì rồi lại cười."Còn đứng làm gì, lên làm việc. Chưa thấy mà đều ô uế sao? Đi trước quét nhà, sau đó đi làm cơm, cuối cùng đem quần áo dơ giặt sạch!"

	Zola lập tức xem như là vươn mình làm chủ rồi, Hera tự nhiên là không tình nguyện, thế nhưng nghĩ đến tình cảnh của mình, nghĩ đến Tô Bại, lại cũng không thể không làm!

	Như thế thứ nhất, trong nhà nhiều hơn một cái người hầu.

	Thiên hậu, Hera!

	Đối với Hera, hoặc là nói đúng khắp cả núi Olympus thần hệ Tô Bại đều không ý tưởng gì, chủ yếu là xem Diana thái độ, đề nghị này Diana nếu đồng ý, vậy cứ như vậy đi!

	Có thêm Hera sau, trong nhà liền biến náo nhiệt.

	Chủ yếu là, Zola cùng Hera hai người thường thường cãi vã, hơn nữa nhao nhao lấy nhao nhao lấy liền có động thủ xu thế thế nhưng rất nhanh sẽ được kéo ra, chỉ cần Tô Bại không can dự, hai người liền thường thường ồn ồn ào ào.

	"Kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Trong phòng, Diana hướng về Tô Bại hỏi.

	"Olympus sự tình trước tiên các loại Zola đem hài tử sinh ra được lại nói sau, nếu như đến lúc đó không ai đang chăm chú Zola hài tử vậy càng được, đem Paradise Island khôi phục nguyên dạng, sau đó cho những người khác an bài xong chúng ta tiếp tục tự lo cuộc đời của mình. Nếu như còn có người muốn nhảy nhót, vậy thì triệt để đến kết thúc, ta cũng không muốn đem tinh lực đều lãng phí trên người bọn hắn!" Tô Bại nói ra.

	"Ừm!"

	Diana gật gật đầu, sự tình quyết định như vậy xuống.

	Đêm, lặng yên giáng lâm.

	Nói nhao nhao một ngày Zola cùng Hera từng người nghỉ ngơi, Tô Bại cùng Diana cũng tắm xong chuẩn bị nghỉ ngơi. Diana đi trước rửa đến tắm, Tô Bại tắm xong đi ra phát hiện Diana cũng không hề nghỉ ngơi, thậm chí còn một lần nữa mặc vào chế phục.

	"Làm sao vậy?"

	Tô Bại tại Diana bên cạnh ngồi xuống hỏi, mới vừa ngồi xuống cũng cảm giác được phía dưới tựa hồ có đồ vật gì, đứng dậy liếc mắt nhìn sững sờ rồi dĩ nhiên là cái quần lót, sau đó hắn liền theo bản năng nhìn về phía Diana váy đồng phục tử phương hướng. Diana mặt hơi ửng đỏ chợt đỏ, nói: "Sự tình phát triển đến nước này tổng xem là khá thanh tĩnh lại rồi, Apolllo muốn ngồi vững vàng vương vị, Hades cùng Poseidon khẳng định sẽ không đồng ý, cho nên trong thời gian ngắn ứng với nên không có chuyện gì tình, cho nên ..." Của nàng lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền một tay ôm nàng (hắn) cúi đầu hôn một cái đi.

	Cơ hồ là tại đụng chạm lấy trong nháy mắt, Diana liền nhiệt liệt đáp lại lên, ngón tay thon dài linh xảo mở ra áo tắm dây lưng, nếu như là thường ngày Tô Bại nhất định sẽ đồng thời đi thoát Diana quần áo, thế nhưng lần này ... Tô Bại lại không làm như vậy. Diana cố ý còn mặc đồng phục lên thoát quần lót, ý tứ đã lại rõ ràng bất quá!

	Wonder Woman Diana!

	"Honey, ta chờ đợi ngày này nhưng là chờ thật là lâu!"

	Tô Bại cười hắc hắc, đây chính là đồ đồng phục hấp dẫn!

	Diana trầm thấp đáp một tiếng chuẩn bị nằm xuống, Tô Bại lại lôi kéo tay của nàng nói: "Cưỡi ngựa, nhưng không phải như vậy ..."

	Nói xong, Tô Bại lôi kéo Diana làm cho nàng xoay người, hai tay hai đầu gối chống đỡ thân thể.

	"Eo thấp một chút, đúng ... Chính là như vậy!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, nhìn xem Diana cái kia ngượng ngùng dáng vẻ, vén lên của nàng làn váy xoay người lên ngựa!

	Trong phút chốc, Diana cái kia thanh âm cao vút vang lên ...