Vào buổi trưa, Mora ngồi ở trong phòng khách nhìn trước mắt điện thoại cùng với số điện thoại có phần do dự, hắn không xác định Tô Bại có thể hay không giúp chính mình một bận bịu. Hít thở sâu mấy lần, Mora vẫn là truyền ra dãy số, thấp thỏm căng thẳng cùng đợi.

	Quá rồi một hồi lâu điện thoại tiếp thông, nghe thấy được thanh âm một nữ nhân vang lên.

	"Nơi này là Bất Hủ trang viên."

	"Ta nghĩ tìm Tô Bại tiên sinh, ta gọi Mora." Mora vội vàng nói.

	"Chờ!"

	Ước chừng mấy phút sau truyền đến tiếng vang phảng phất có người tới gần, theo sát Mora đã nghe thấy được thanh âm quen thuộc.

	"Lẽ nào ngươi đối với ta ngày hôm qua đề nghị thay đổi ý nghĩ?" Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon cười hỏi.

	"Đề nghị gì?"

	"Ước hội ah."

	"..."

	Mora cầm điện thoại đã trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Ngươi hôm nay có rảnh không? Ta muốn đi tìm Charles giáo sư, hắn là một cái chuyên môn ..."

	"Ta biết hắn là ai!"

	Lời nói được Tô Bại đánh gãy thật ra khiến Mora trước đó muốn thuyết từ không nói ra miệng, dừng lại chốc lát, Mora mới lên tiếng: "Ta muốn đi tìm hắn hỗ trợ, ngươi có thể theo ta cùng đi sao?"

	"Ngươi nhất định phải thanh khó được cơ hội lãng phí đối với chuyện này?" Tô Bại cười híp mắt hỏi."Ngươi muốn biết rõ tuy nhiên đây chỉ là một hứa hẹn, nhưng cái hứa hẹn này có thể làm được rất nhiều chuyện."

	"Cái kia chỉ là đơn thuần cho ngươi theo ta đi đâu này?" Mora nói.

	"Nếu như không đơn thuần lời nói ta có thể cân nhắc, nói thí dụ như ... Ta cùng ngươi đi gặp Charles, sau đó ngươi theo ta ước hội?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi tìm đến ta, hay là ta đi tìm ngươi." Mora không có nói thẳng đáp ứng rồi, nhưng ý tứ của những lời này chính là chấp nhận.

	"Ngươi tới đón ta đi, tin tưởng ngươi cần phải cũng đã đã điều tra ta tư liệu rồi, đến trang viên tìm ta đi!" Tô Bại cười nói một câu cúp điện thoại.

	Charles Tô Bại cũng muốn gặp thấy, xem hắn hiện tại dung mạo ra sao rồi.

	Nói đến, nếu như lấy người xem góc độ đến xem, Charles thuộc về chánh nghĩa một phương, nhưng nếu như đích thân tới kỳ cảnh, chân chính sống trên thế giới này, đã trở thành để nhân loại bình thường e ngại người đột biến, Charles phương pháp Tô Bại cảm thấy vẫn là đầy cổ hủ.

	Bất quá Charles tính cách ngược lại là rất đáng tin cậy, đúng là có thể nhân cơ hội biết rõ năng lực của mình đến cùng thuộc về tình huống thế nào, phải hay không người đột biến!

	Tô Bại duỗi duỗi tay, đặt ở hắn phòng ngủ trong hộc tủ mũ giáp chính mình bay lên, qua trong giây lát từ trên lầu bay đến Tô Bại trên tay.

	Charles hiện tại còn rất trẻ, tính cách còn có chút xúc động, Beast cũng là bởi vì hắn mới bại lộ thân phận, cho nên vẫn là đội nón an toàn lên tốt hơn!

	Ước chừng sau nửa giờ liền gặp được một chiếc xe đứng tại cửa trang viên, Tô Bại cười đi ra ngoài, quả nhiên là Mora đã đến. Lên xe, liếc mắt nhìn ăn mặc màu đen mặc đồ chức nghiệp Mora, Tô Bại cười nói: "Ngươi liền định mặc này thân theo ta ước hội? Nếu như ngươi không có thích hợp ước hẹn quần áo, ta có thể dẫn ngươi đi mua."

	"Dù sao cũng hơn ngươi mang theo mũ giáp muốn xịn." Mora liếc mắt nhìn Tô Bại cầm trên tay mũ giáp, nghi ngờ hỏi: "Ngươi mang theo nó làm gì? Ta nhớ được Shaw thật giống lúc đó cũng dẫn theo một cái!"

	Tô Bại cười không nói không có giải thích.

	Mora cũng không có hỏi tới, lái xe rời khỏi trang viên đồng thời nói đến mục đích lần này.

	Rất đơn giản, liền là hy vọng khi nàng mời Charles giáo sư giúp một tay thời điểm, Tô Bại có thể chứng minh tự mình nói đều là thật.

	"Charles giáo sư hôm nay tại đại học có một hồi diễn thuyết, sau khi kết thúc chúng ta có thể tìm hắn nói chuyện."

	Mora dừng xe ở đại cổng trường, thời điểm này diễn thuyết tựa hồ đã kết thúc rồi, lục tục có người đi ra, trong đám người Mora nhìn thấy Charles. Nàng (hắn) vừa muốn xuống xe lại phát hiện Charles đã lên xe đi rồi, bất đắc dĩ Mora chỉ có thể lái xe đuổi tới.

	Cũng không lâu lắm, liền gặp được Charles dừng xe ở một quán rượu, đi thẳng vào.

	"Thời gian này uống rượu?"

	Mora hơi có chút cau mày, hiện tại cũng không quá buổi chiều mà thôi bỏ chạy đến quán bar uống rượu, này làm cho nàng (hắn) đối cái này Charles giáo sư cảm quan thoáng kém một chút.

	Hai người từ trên xe bước xuống, Mora nhìn thấy Tô Bại đội nón an toàn lên không khỏi hơi kinh ngạc, đây là cái gì cổ quái?

	Lắc đầu một cái, đẩy cửa đi vào quán bar.

	Người trong quán rượu không ít tính, Mora rất nhanh tìm được Charles chuẩn bị đi qua, lại bị Tô Bại ngăn cản, đồng thời ở bên cạnh ngồi xuống, hướng về nơi xa phục vụ viên ngoắc ngoắc tay, Tô Bại đối Mora nói: "Ngươi bây giờ đi qua hắn khẳng định không tâm tư với ngươi nói chuyện chính sự, hắn là đến uống rượu!"

	Mora vừa nghĩ cũng đúng, chính mình quá sốt ruột rồi.

	Tô Bại muốn hai chai bia cùng đơn giản một chút quà vặt, nhìn thấy Mora lắc đầu không uống liền lại cho nàng muốn chén nước trái cây.

	Vừa uống vừa tán gẫu, thuận tiện nhìn phía xa quầy bar nơi Charles. Vài chén rượu hạ đỗ, Charles hơi có chút biến hóa, bắt đầu đi theo bên người một mỹ nữ đến gần lên, còn lại là dùng gien học phương thức đến bắt chuyện, bất quá cô gái đẹp kia hiển nhiên rất ăn một bộ này. Chỉ là Mora lại càng ngày càng không có lòng tin rồi.

	Giữa trưa uống rượu, còn lợi dụng tri thức đến gần, cái này giáo sư ... Thật sự đáng tin sao?

	Mora rất hoài nghi hắn học gien học, trở thành giáo sư nguyên nhân chủ yếu nhất có thể là vì thuận tiện tán gái!

	Mora có phần nhịn không được.

	Đứng dậy, Mora hướng về Charles đi tới.

	"Quấy rầy một cái, chúng ta có thể trò chuyện vài câu sao?"

	"Nha, xin lỗi, ta hiện tại có thể có chút không tiện." Charles liếc mắt nhìn bên cạnh mỹ nữ, hướng về Mora cười nói.

	"Chỉ chiếm dùng ngươi mấy phút, chúng ta đi bên kia tán gẫu một cái!" Mora chỉ mình chỗ ngồi, Charles theo phương hướng theo bản năng liếc mắt nhìn, lại trực tiếp sững sờ rồi.

	"Ây... Bằng hữu của ta có chút kỳ quái ham muốn." Mora nhìn thấy Charles sửng sốt còn tưởng rằng hắn nhìn thấy Tô Bại mang theo mũ giáp bộ dáng cảm thấy ngạc nhiên đây, có chút ngượng ngùng giải thích một câu.

	Ai biết Charles căn bản không có để ý tới, mặc kệ Mora, cũng không để ý đến trước đó đến gần cô gái đẹp kia trực tiếp hướng về bên này đi tới.

	Tô Bại vẫn nhìn bên kia, nhìn thấy Charles bộ dáng này đi tới không khỏi cười nói một tiếng."Ngươi tốt ah, Charles ... Giáo sư!"

	"Cái thanh âm này ... Là ngươi!"

	Charles ánh mắt đột nhiên biến đổi, không nói ra được khiếp sợ vẫn là kích động.

	Cái thanh âm này từ nhỏ  liền vững vàng ghi vào trong đầu của hắn, hắn chính là khi còn bé đêm hôm ấy người nhìn thấy, cái kia cái khả năng giống như chính mình ủng người có năng lực!