Chương 37: Chiến tranh chi mở màn

	"Thế nào rồi?" Phủ Tổng thống, tổng thống cầm điện thoại sắc mặt có chút khẩn trương cùng chờ đợi dò hỏi, một lát sau hắn tựa hồ nghe đến cái gì hài lòng trả lời, kích động hung hăng phất phất tay nói: "Được, làm rất tốt! Tận lực đem chỗ có giải dược vận đưa tới, ta ngay lập tức sẽ tổ chức tuyên bố."

	Cúp điện thoại, tổng thống hướng về bên ngoài gọi một câu ... Hăng hái thông tri một chút đi lập tức chuẩn bị tổ chức long trọng nhất quy mô lớn nhất buổi họp báo tin tức!

	Nở mày nở mặt, hăng hái.

	Tổng thống hiện tại cảm giác mình đều sắp bay lên rồi, cuối cùng thành công, cuối cùng thành công!

	Đáng chết Mutant nhóm, đáng chết Vĩnh Hằng đảo, đáng chết Tô Bại, các ngươi tận thế đã đến!

	Chỉ phải cái này thuốc giải đẩy ra nhất định sẽ có kia chút bên ngoài dị biến Mutant tiếp thu thuốc giải, trước tiên ôn hòa tự nguyện tiếp thu, đợi được chiều hướng phát triển liền mạnh mẽ mở rộng, đến lúc đó Vĩnh Hằng đảo chính là cây khô khó chống, đến lúc đó muốn để cho bọn họ đem tiền của mình toàn bộ, không ... Gấp bội phun ra!

	Mang theo này cỗ đắc ý, tổng thống rất mau ra hiện tại tuyên bố hiện trường, nhìn xem phía dưới rậm rạp chằng chịt phóng viên, tổng thống dùng một loại phi thường đắc ý, vô cùng ngữ khí tuyên bố đã đã tìm được để Mutant khôi phục bình thường thuốc giải, đồng thời đồng thời an bài mấy cái đại hình thí điểm, hoan nghênh Mutant tới tham gia tiêm vào.

	Tin tức này vừa ra toàn bộ nước Mỹ đều tạc oa.

	Những người bình thường cảm thấy khả năng an toàn có bảo đảm, mà Mutant có chút cảm thấy phẫn nộ, có cảm thấy mờ mịt, cũng có người cảm thấy đây là một cơ hội.

	Nói tóm lại, tin tức náo động trên mây, nghị luận sôi nổi.

	Lấy tư cách Mutant thánh địa Vĩnh Hằng đảo tại thu được tin tức này thời điểm quả thực có phần bất ngờ, bọn hắn cũng không hề thả lỏng đối tổng thống giám thị, nhưng là chuyện này lại là một điểm tiếng gió đều không nghe thấy, tuy rằng gần nhất bên ngoài cũng có nghe đồn, thế nhưng đã điều tra đợi lại không phát hiện cái gì, kết quả không nghĩ tới lại đột nhiên thình lình đến rồi như thế lập tức.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Thông báo tiên sinh đi, tổng thống làm như vậy rõ ràng cho thấy chạy chúng ta tới, không nghĩ tới vị này tổng thống tiên sinh ngược lại là không như trong tưởng tượng nhát gan như vậy, lại vẫn dám làm loại chuyện này." Black Queen cười khẽ một tiếng, ánh mắt nhưng có chút âm lãnh.

	Vĩnh Hằng đảo vừa vặn phát triển rất tốt hiện tại tựu ra chuyện như vậy, tuy rằng trước mắt mà nói còn không có gì lớn ảnh hưởng, thế nhưng động tác này ảnh hưởng là tất cả Mutant, ảnh hưởng là một loại căn cơ. Black Queen rất rõ ràng, một khi loại này đại thế sản sinh tạo thành ảnh hưởng đem không thể đo đếm.

	"Tiên sinh điện thoại."

	Emma đang định gọi điện thoại, Tô Bại điện thoại lại vào được.

	Nhận nghe điện thoại, Emma nghe thấy trong điện thoại Tô Bại nói ra: "Sự tình ta đã biết rồi, Vĩnh Hằng đảo thái độ rất đơn giản, tuyệt đối không thể tiếp thu tiêm vào thuốc giải, dù sao yêu cầu bọn hắn đình chỉ chế tạo thuốc giải. Thuốc giải là căn cứ một cái tên là Jimmy  Mutant biến loại năng lực nghiên chế, tìm đến hắn."

	"Nếu như Mỹ quốc chính phủ từ chối hoặc là chống cự, giết!"

	"Mặc kệ kết quả làm sao, tổng thống phải chết!"

	"Là!" Emma phấn chấn đáp.

	"Tìm tới Jimmy  vị trí nói cho ta một tiếng, ta tự mình đi."

	Tô Bại cuối cùng nói một câu sau đó mới cúp điện thoại.

	Sau khi để điện thoại xuống, Emma đem Tô Bại nội dung thuật lại một lần.

	"Jimmy ? Tìm chuyện của hắn để Dịch Mã đi làm, Emma, ngươi để câu lạc bộ cùng với Sabretooth các nàng chuẩn bị sẵn sàng, ta đây liền phát biểu quảng cáo đồng thời liên hệ Mỹ quốc chính phủ, cũng nên để cho bọn họ nhìn xem Vĩnh Hằng đảo cường đại rồi."

	Black Queen hừ một tiếng, toàn bộ Vĩnh Hằng đảo bắt đầu tiến vào bận rộn chuẩn bị chiến tranh trạng thái.

	Tìm hiểu mỗi cái thí điểm vị trí cùng với phòng ngự tình huống, coi năng lực phân phối đội viên, đồng thời Dịch Mã bắt đầu phiên dịch phiên dịch tổng thống nước Mỹ các loại thông tin mừng rỡ tìm kiếm Jimmy  vị trí. Cùng lúc đó, Black Queen đại biểu Vĩnh Hằng đảo phát biểu thanh minh, Vĩnh Hằng đảo người sẽ không tiếp nhận đăng kí thuốc giải, đồng thời cường thế yêu cầu tiêu hủy kỳ giải thuốc nếu không thì đem dùng vũ lực giải quyết chuyện này.

	Tin tức này vừa ra thật ra khiến rất nhiều người không nghĩ tới, không nghĩ tới Vĩnh Hằng đảo lần này tỏ thái độ đã vậy còn quá kiên quyết, cường thế như vậy.

	Hơi bất cẩn một chút, đây cũng là đã dẫn phát Mutant cùng người bình thường chiến tranh.

	Từng cái tin tức truyền tới tổng thống trong tai, tổng thống có phần yên lặng, tuy rằng đoán được qua Vĩnh Hằng đảo sẽ phản đối, nhưng lại không nghĩ rằng cường thế như vậy, nhanh như vậy. Vốn là cho rằng Vĩnh Hằng đảo rất nhiều chuyện làm ăn đều là cùng người bình thường làm, cho nên không thể nhanh như vậy tỏ thái độ, mà một khi có Mutant tiếp nhận rồi tiêm vào, liền coi như bọn họ tỏ thái độ cũng dẫn không tạo nên lớn hiệu quả.

	"Làm sao bây giờ?" Tổng thống các phụ tá chờ đợi triết tổng thống quyết định.

	"Tăng số người mỗi cái thí điểm sức mạnh phòng ngự, đồng thời thông báo quyết chí thề gia tộc bảo vệ tốt thuốc giải. Mặt khác, tăng cường nơi này bảo an hệ thống, đồng thời tiếp tục phát biểu sinh mệnh khiển trách Vĩnh Hằng đảo cường thế hành vi, nói cho tất cả mọi người thuốc giải là tự nguyện tiếp thu tiêm vào, chúng ta tuyệt không cưỡng ép can thiệp!" Tổng thống trầm giọng nói.

	Hắn biết rõ, thời điểm này thu tay lại cũng vô dụng, Vĩnh Hằng đảo sẽ không bỏ qua chính mình.

	Nếu nói như vậy còn không bằng tiếp tục nữa, chí ít Vĩnh Hằng đảo sẽ không thật sự dám ở vào thời điểm này gợi ra chiến tranh, dám đến giết chính mình chứ? Nói như vậy vịnh hằng đảo, Mutant tại mọi người trong lòng liền sẽ trở thành phần tử khủng bố, việc buôn bán của các nàng  cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn.

	"Thật đúng là bất cứ giá nào."

	Xem ti vi thượng chính phủ liên quan với thuốc giải đáp lại, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra một nụ cười gằn.

	"Tiên sinh, đây là muốn ... Khai chiến sao?" Psylocke tại bên cạnh hỏi.

	"Không là muốn, mà là ... Đã khai chiến!"

	"Nhân Loại cùng Mutant mâu thuẫn là một mặt, tổng thống không chịu bị người chế trụ cũng là một mặt. Đương nhiên, nếu như chúng ta an phận thủ thường, bọn hắn hội càng thêm quá đáng. Ngựa hiền bị người ta cưỡi, người hiền bị bắt nạt nha. Bọn hắn cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, liền sẽ nghĩ muốn khống chế ngươi, trở thành vì bọn họ kiếm lời công cụ."

	Tô Bại cười cười, điện thoại đột nhiên vang lên.

	"Tiên sinh, đã biết Jimmy  vị trí, tại Nhật Bản, quyết chí thề gia tộc một bí mật nhà xưởng, vị trí tại ..." Trong điện thoại Emma nhanh chóng nói ra.

	"Ta liền tới đây, các ngươi có thể động thủ."

	"Là, hết thảy cứ điểm tiểu đội cũng đã chuẩn bị xong có thể đồng thời phát động tiến công, bảo đảm hết thảy thuốc giải sẽ bị tiêu hủy." Emma đáp lại nói.

	Cúp điện thoại, Tô Bại chậm rãi đứng dậy.

	"Psylocke ngươi theo ta đi."

	"Naomi, Dani, các ngươi ở lại chỗ này, ta rất mau trở lại đến!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, Psylocke đã chuẩn bị thỏa đáng, sau đó hồng quang tránh qua, Tô Bại cùng Psylocke đã biến mất không thấy.