Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt từ từ.

	Thuốc giải sự kiện qua đi, Tô Bại cũng không có đình chỉ của mình lữ hành kế hoạch, bất quá trải qua mấy tòa thành thị sau lại làm cho Psylocke mang theo Naomi Dani đi rồi Vĩnh Hằng đảo, bắt đầu một mình lữ hành kế hoạch, vừa đi vừa nghỉ, hưởng thụ trên đường phong cảnh, nhận thức không ít địa phương mỹ nữ. Tình cờ về đi xem xem, đặc biệt là tại Peggy cùng Mora chính thức lui ra S.H.I.E.L.D. Cùng CIA dời vào Vĩnh Hằng đảo sau đó Tô Bại thuấn di trở về số lần cũng không thiếu.

	Đảo mắt, thời gian đã dần dần đi tới năm 2005.

	Trong thời gian này xảy ra rất nhiều chuyện, bất quá đối với Tô Bại tới nói cũng không hề ảnh hưởng quá lớn.

	"Phượng Hoàng Thành?"

	Nhìn xem có đánh dấu thành thị tên gọi tiêu chí bài, Tô Bại đi xe tiến vào Phượng Hoàng Thành.

	"Thật giống Johnny từng ở Phượng Hoàng Thành biểu diễn qua, cũng không biết Johnny hiện tại thế nào rồi? Thoát khỏi  Ghost Rider thân phận, tháng ngày hẳn là trải qua không tồi chứ?" Tô Bại cười nhẹ giọng tự nói, thưởng thức thành phố phong cảnh.

	Tuy rằng không biết tại sao gọi Phượng Hoàng Thành, thế nhưng thành phố này cho Tô Bại cảm giác ngược lại không tệ.

	Quay một vòng, vừa vặn nhìn thấy phía trước có cái phòng ăn, Tô Bại đỗ xe tiến vào phòng ăn.

	"Nhiều người như vậy?"

	Trong phòng ăn rất nhiều người, nhiều đến có loại không còn chỗ ngồi cảm giác, này làm cho Tô Bại vô cùng bất ngờ, làm ăn này cũng không tránh khỏi hơi bị quá tốt rồi chứ? Bất quá quét một vòng rất nhanh sẽ rõ ràng nguyên nhân. Trong phòng ăn tựa hồ phần lớn đều là học sinh, đều là một ít người trẻ tuổi, mà thời gian này tựa hồ lại vừa lúc là bữa trưa thời gian.

	Chung quanh đây hẳn là có trường học đi.

	Tìm một vòng thật vất vả phát hiện một cái không vị, Tô Bại dứt khoát sẽ không đi khác tìm phòng ăn trực tiếp đi qua.

	Điểm chút đồ vật, đi lên tốc độ vẫn rất nhanh hơn nữa mùi vị cũng không tệ lắm, Tô Bại ung dung thong thả ăn tùy ý quan sát bốn phía.

	Lúc này, đi tới hai người, một nam một nữ.

	"Thật giống không vị trí." Nữ sinh nhìn xem bốn phía nói.

	"Bên kia có một người, hay là chúng ta có thể hỏi một chút có thể hay không đồng thời? Ta một hồi còn có cái thí nghiệm. . ." Nam sinh nói ra.

	"Được rồi."

	Hai người đi tới, chính là Tô Bại phương hướng.

	"Xin lỗi quấy rầy một cái, chúng ta có thể ngồi ở chỗ này sao? Phòng ăn không có chỗ khác rồi." Nữ sinh qua tới hỏi.

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn dáng dấp ngược lại là rất thanh tú, rất xinh đẹp một người nữ sinh. Nhìn lại một chút bên cạnh nam sinh, trang điểm có phần dáng vẻ quê mùa, có một loại rất chất phác cảm giác vừa nhìn liền là loại kia con mọt sách cảm giác.

	"Tùy tiện đi."

	Tô Bại cười đáp một tiếng, hai người vội vàng nói tạ.

	"Ta đi chọn món ăn."

	Nam sinh nói một câu đi phía trước chọn món ăn, nữ hài ngồi xuống nói: "Xin chào, ta gọi Betty."

	"Tô Bại."

	"Danh tự này, ngươi là người trung quốc sao?" Betty tò mò hỏi: "Rất bớt ở chỗ này nhìn thấy người trung quốc, ngươi là tới nơi này đến trường, vẫn là?"

	"Lữ hành."

	"Lữ hành ah, thật tốt, ta vẫn luôn muốn đi lữ hành, đáng tiếc một mực không có thời gian." Betty có chút tiếc nuối nói ra.

	"Ngươi có thể để cho bạn trai của ngươi cùng ngươi đi à?" Tô Bại cười nói.

	"Bạn trai? Ngươi nói Banner? Hắn không là bạn trai của ta, là đồng nghiệp của ta." Betty giải thích nói ra.

	"Banner?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, Banner, Betty. . . Cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra.

	Đang suy nghĩ đây, Banner một mặt áy náy trở về rồi.

	"Betty, ta khả năng được đi trước." Banner áy náy nói.

	"Phòng thí nghiệm bên kia rất bận? Vậy thì đi thôi." Betty nói một tiếng chuẩn bị rời đi.

	Banner vội vàng nói: "Không cần, ta có thể tự mình đi rồi, chỉ là muốn tìm ta giải thích một chút thí nghiệm tình huống, đồ vật ta đã giúp ngươi điểm, ngươi có thể ăn xong lại trở về."

	"Vậy cũng tốt."

	Betty nói một tiếng lại lần nữa ngồi xuống.

	Banner áy náy rời đi, rất nhanh người phục vụ đem mấy thứ đưa lên.

	Hay là cảm thấy như vậy có phần lúng túng, Betty một mặt ăn một mặt cùng Tô Bại hàn huyên, chủ yếu là hỏi một chút hắn lữ hành trải qua. Phương diện này sự tình, Tô Bại ngược lại là có rất nhiều cố sự có thể nói chuyện, hơn nữa khoảng thời gian này hắn không dùng một phần nhỏ cái này đến tán gái, hơn nữa hiệu quả cũng không tệ lắm. Đúng như dự đoán, tại Tô Bại khôi hài ngôn ngữ miêu tả Betty phảng phất tự mình đã trải qua như thế cảm giác vô cùng chân thực, vô cùng có hình ảnh cảm giác.

	"Thật tốt, thật hy vọng cũng có thể giống như ngươi vậy khắp nơi đi đi." Betty cảm thán một câu, hỏi: "Ngươi sẽ ở Phượng Hoàng Thành ngừng ở lại bao lâu?"

	"Hôm nay mới vừa tới đây còn không xác định hội ngừng ở lại bao lâu, bất quá nơi này mỹ nữ rất nhiều ah, hơn nữa ta cảm thấy cái thành phố này khả năng sẽ mang đến cho ta vận may, cho nên có lẽ sẽ dừng lại thêm một quãng thời gian đi." Tô Bại cười nói.

	"Tại sao cảm thấy như vậy?" Betty cười hỏi.

	"Bởi vì mới vừa tới nơi này liền gặp một mỹ nữ vận khí còn không tốt sao?" Tô Bại nhìn xem Betty nói ra.

	Betty ngẩn người một chút phản ứng lại lại là nói mình, cười nói: "Ta sẽ đưa cái này xem thành là ngươi đối với ta ca ngợi."

	"Thời gian không sai biệt lắm, ta phải đi." Nhìn đồng hồ, Betty có chút áy náy nói một câu, sau đó suy nghĩ một chút dùng lời ghi chép viết một mã số."Đây là của ta điện thoại, chỗ khác hay là ta không biết, nhưng nếu như là Phượng Hoàng Thành lời nói, hay là ta có thể cho ngươi cung cấp một ít ý kiến."

	"Ta nghĩ ta hội rất mau đánh đưa cho ngươi."

	Tô Bại cười thu rồi dãy số, Betty cười cười đứng dậy rời đi rồi.

	Nhớ kỹ dãy số, Tô Bại ăn xong đồ vật sau cũng đi theo rời khỏi, lái xe tại phụ cận tìm cái khách sạn dàn xếp lại.

	Tắm rửa sạch sẽ, lên mạng đại khái biết một chút Phượng Hoàng Thành tình huống, nguyên lai vừa nãy ăn cơm phòng ăn phụ cận là một cái đại học, Culver đại học. Thu thập một chút, Tô Bại từ khách sạn đi ra chuẩn bị đi Culver trong đại học đi dạo.

	Trong trường học rất có bầu không khí, học sinh cũng rất nhiều, nam nam nữ nữ, rất yên tĩnh, rất có loại người mạch văn tức.

	Tô Bại bộ dáng nhìn lên so sánh tuổi trẻ, đi ở sân trường bên trong cũng sẽ không có vẻ đột ngột, bất quá bởi vì màu da nguyên nhân ngược lại là thỉnh thoảng sẽ rước lấy một ít ánh mắt. Quay một vòng, Tô Bại rất nhanh phát hiện cái này đại học quy mô xác thực không nhỏ, còn có phi thường chuyên nghiệp phòng thí nghiệm, bất quá có bảo an nhìn xem không có thân phận thẻ lời nói căn bản không vào được.

	Thí nghiệm lầu phụ cận có một cái ghế dài, Tô Bại đi tới ngồi đến. Mới vừa ngồi xuống không bao lâu, Tô Bại chỉ nghe thấy phía sau có một cái ngạc nhiên, thử âm thanh âm vang lên."Tô Bại? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nghe thấy cái thanh âm này, Tô Bại cười cười quay đầu: "Ta nói nên nói cố ý chờ ngươi đấy hay là nói thuần túy là cái trùng hợp?"