Ầm!

	Siêu Nhân chồng chất một quyền đem Doomsday trực tiếp đánh cao, hai người thời điểm này đã sắp muốn bay xuất tầng khí quyển rồi!

	Phía sau, đạn hạt nhân chính đang nhanh chóng đuổi theo.

	Siêu Nhân chú ý tới, lần nữa gia tốc, sóng âm âm thanh truyền đến.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Một mặt mấy quyền, Doomsday thật giống như bao cát như thế, được càng đánh càng xa.

	Người đã bay đến trong thái không.

	Siêu Nhân đột nhiên gia tốc đuổi kịp Doomsday, sau đó ôm thật chặt ở nó.

	Doomsday cái kia giãy giụa sức mạnh khổng lồ để Siêu Nhân không nhịn được phát ra gào thét, vai cơ bắp đã nổi lên, nhìn xem đạn hạt nhân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Siêu Nhân bỗng nhiên vang lên Tô Bại lời nói.

	Này hay là chính là hắn nói cơ hội?

	Nhất định là rồi!

	Niềm tin biến kiên định, kịch liệt nổ tung trong nháy mắt sản sinh.

	Oanh!

	Một tia ánh sáng đỏ lan tràn, càng ngày càng mạnh, dường như muốn tràn ngập toàn bộ Vũ Trụ.

	Trong lúc nổ tung mãnh liệt hỏa diễm để siêu thân thể của con người trong nháy mắt biến làm đánh, phảng phất thây khô như thế, người, từ từ trôi nổi ở trong không gian, phảng phất ... Không còn sinh lợi.

	Cùng lúc đó.

	Địa cầu bên trong.

	Phần lớn đều bầu trời đột nhiên nổ tung, Hồng Hà tràn ngập, điểm điểm ánh sáng chói lọi rơi xuống từ trên không.

	"Thành công rồi sao?"

	Tổng thống hỏi.

	"Hẳn là đi, chỉ là ..."

	Nhìn xem không trung, Siêu Nhân thân ảnh  lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, phảng phất có đồ vật gì rớt xuống, trùng kích cực lớn trong nháy mắt sinh ra lực trùng kích, dẹp yên chung quanh kiến trúc.

	Một cái hố sâu to lớn xuất hiện, sương mù tràn ngập.

	"Là siêu nhân không?"

	Tất cả mọi người nghĩ đến cái vấn đề này, nhìn chằm chằm sương mù!

	Làm tràn ngập dần dần tản đi, tất cả mọi người tuyệt vọng, xuất hiện không phải Siêu Nhân, vẫn là Doomsday.

	Lúc này Doomsday thân thể lập loè đỏ ngầu ánh sáng, xì xì xì năng lượng quang mang lấp loé, nó chính đang phát sinh biến hóa, tựa hồ so với trước đó càng thêm cự đại rồi, hơn nữa thân thể tựa hồ mọc ra một loại nào đó tương tự xương tựa đồ vật.

	"Trời ạ, nó lại vẫn không chết, thật giống trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi!"

	"Làm sao bây giờ?"

	Bộ quốc phòng bên trong một mảnh tiếng buồn bã.

	"Tiếp tục phát động đạn hạt nhân đi." Trong điện thoại, tổng thống nói ra.

	"Vô dụng, nó ... Giết không chết, ngược lại sẽ khiến nó trở nên càng mạnh mẽ hơn, hiện tại chỉ có thể ..." Bộ trưởng bộ quốc phòng muốn nói hiện tại chỉ có thể chờ mong kỳ tích, thế nhưng ... Kỳ tích xuất hiện!

	Sẽ ở đó đã bị san thành bình địa trên đảo.

	Sẽ ở đó mờ tối, sấm vang chớp giật, Doomsday bên người năng lượng tùy ý phá hoại.

	Bỗng nhiên, một người chậm rãi từ không trung rơi xuống.

	"Đây không phải Siêu Nhân, đây là người nào?"

	Một thân màu đen áo choàng, một cái màu trắng khủng bố mặt nạ.

	Nhìn lên cho người một loại cảm giác rất áp lực.

	"Tra cho ta, ta muốn biết hắn là ai!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng la lớn.

	Bên này chính tại nắm chắc điều tra, bên kia trên chiến trường.

	Tô Bại nhìn xem Doomsday!

	Lúc này Doomsday đã tiến hóa rồi, tiến hóa đến thực lực mạnh mẽ mức độ!

	Cũng là Tô Bại mong đợi thời điểm!

	Doomsday mạnh bao nhiêu?

	Trong phim ảnh, Batman, Siêu Nhân, Wonder Woman ba người hợp lực mới đánh bại Doomsday, Siêu Nhân còn chết rồi.

	Manga trong Doomsday mạnh bao nhiêu? Giết chết qua Siêu Nhân, trúng rồi Ducsay đức âu mét già Ray không chết, phản mà tiến hóa ra năng lực chống đỡ, cuối cùng không thể không khiến Ducsay đức cầu viện. Nó từng có tàn sát rất nhiều tinh cầu thời cơ chiến đấu, chỉ biết càng ngày càng mạnh, có thể nói là DC thế giới nhất là đối thủ khó dây dưa.

	Nhìn xem rít gào Doomsday.

	Tô Bại đột nhiên thả ra Vibe năng lực.

	Từng cái Vibe xuất hiện.

	Trước hết nhảy ra là Wonder Woman, theo sát The Flash, Aquaman, một vừa xuất hiện.

	Mới vừa xuất hiện đã bị hoàn cảnh chung quanh sợ hết hồn, sau đó nhìn thấy ... Doomsday.

	"Đây là vật gì!" The Flash sợ hết hồn không nhịn được gọi một tiếng.

	"Một cái có thể phá hủy Địa cầu đồ vật!"

	Tô Bại nói ra.

	Diana vụt một tiếng, rút kiếm ra.

	Một tay cầm kiếm, một tay cầm tấm khiên.

	Xì xì xì!

	Vô số năng lượng từ chung quanh tụ tập đến Doomsday trên người .

	"Nó đang hấp thu năng lượng?"

	"Này nhìn lên giống như là đến từ thế giới khác đồ vật." Aquaman nói.

	"Ta đã từng giết qua, thế giới khác đồ vật!"

	Diana nhàn nhạt nói một câu, bỗng nhiên xông ra ngoài.

	Mấy cái cất bước, người trực tiếp nhảy lên thật cao hướng về Doomsday bổ tới.

	Oanh!

	Doomsday cặp mắt bỗng nhiên phát ra Ray, Diana phản ứng rất nhanh, đột nhiên giơ lên tấm khiên.

	Xì xì xì!

	Cực nóng năng lượng trong nháy mắt đem Diana đánh trở về.

	Laser tản đi, trên khiên sao Hỏa dần dần dập tắt, Diana hừ một tiếng, lần nữa xông lên trên.

	Sục sôi âm nhạc phảng phất tại vang lên bên tai, nhìn xem Diana ăn mặc lâu không gặp áo giáp, nhìn xem cái kia tư thế hiên ngang chiến đấu bóng người.

	Tô Bại nở nụ cười!

	Rất lâu không có nhìn thấy nàng (hắn) tự mang bối cảnh âm nhạc ra sân.

	Vèo!

	Hào quang màu vàng óng sáng lên, The Flash đã xông ra ngoài.

	Hào quang vây quanh Doomsday xoay quanh, một vòng một vòng, nhanh đến nó dường như muốn được đã cuốn lấy như thế.

	Đột nhiên, The Flash dừng lại.

	Flashpoint trực tiếp văng ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Doomsday bị đánh trúng, cơ thể hơi run rẩy, một lát sau dĩ nhiên ... Không sao rồi.

	"Hí!"

	The Flash không chỉ có hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem tia laser lại đây, vội vàng tránh ra.

	Aquaman nắm Tam Xoa Kích vọt tới.

	Wonder Woman, Aquaman, The Flash.

	Ba người liên thủ đối chiến Doomsday, tuy rằng mong đợi nhất cùng Doomsday một trận chiến hẳn là Tô Bại, thế nhưng hắn nhưng bây giờ không có gấp ra tay.

	Ba người ở trong, có thể đối Doomsday tạo thành thương tổn liền là Wonder Woman rồi, dù sao kiếm của nàng không phải chuyện nhỏ. Ba người đến cũng không có cái gì phối hợp, nhìn lên ... Cho Doomsday không tạo được quá lớn phiền phức!

	Oanh!

	Tiếng nổ từ viện đi ra, Siêu Nhân từ không trung bay tới, trực tiếp hai tay đống Doomsday sau lưng trực tiếp va bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng.

	Doomsday được va về phía xa xa một cái nhà xưởng, nổ tung vang lên, Siêu Nhân từ từ bay tới.

	Cùng lúc đó, ba người cũng đi tới Tô Bại bên người, phân biệt đứng ở Tô Bại bên người, nhìn về phía nơi xa ánh lửa lập lòe.

	"Bọn hắn, bọn họ đều là ai?"

	"Những người này đều là từ ở đâu ra?"

	Bộ quốc phòng sôi trào!

	Vừa bắt đầu đều đã tuyệt vọng, kết quả ... Kỳ tích đi ra.

	Một người đột nhiên xuất hiện, sau đó dĩ nhiên lại đã mang đến nhiều người như vậy, nhìn lên tựa hồ cũng là có đặc thù người có bản lãnh!

	Lúc nào, Địa cầu có nhiều như vậy rồi.

	"Cái kia giống như là The Flash ... Ở chính giữa thành rất nổi danh, là Midtown thủ hộ anh hùng!"

	"Mau nhìn, đó là cái gì? Dơi thời cơ chiến đấu."

	"Batman cũng tới ..."