Nữ yêu nguyền rủa, nghe tới chính là Ma pháp hệ cảm giác.

	Ma pháp, Tô Bại cũng rất am hiểu, bất quá hắn chủ công đều là công kích hệ Ma pháp, lời nguyền này loại tuy nhiên tại thần bí phòng cái kia cũng hiểu rõ không ít, cũng có liên quan đến, nhưng chung quy vẫn không tính chuyên nghiệp. Đợi sau khi trở về đúng là có thể tìm xem cặn bã khang, hắn hẳn có thể có biện pháp! Còn như bây giờ, ảnh hưởng vẫn không tính quá rõ ràng, Tô Bại đối với nàng phóng ra tâm linh năng lượng, tính là một loại đơn giản phòng hộ, để Tịch Phương tạm thời không bị ảnh hưởng!

	Thời gian sau này bên trong, Tịch Phương liền thay thế Alexandra, mỗi ngày buổi tối cùng Tô Bại ở cùng một chỗ!

	Tịch Phương cả người cũng bắt đầu có biến hóa, mặt đỏ lừ lừ, cả người thật giống như vật phát sáng như thế tản ra mị lực của nữ nhân!

	Không có tại Gotham dừng lại quá lâu, lữ hành lần nữa khởi hành.

	Bắt đầu du lịch vòng quanh thế giới!

	Đợi được Alexandra nghỉ lễ kết thúc, Tô Bại dứt khoát đem hai người đồng thời lưu lại, đáng tiếc không mấy ngày, liền đến phiên Tịch Phương rồi.

	Bất tri bất giác, trước trước sau sau đi tới Flashpoint thế giới đã gần một tháng!

	Cái này thời gian một tháng, có thể nói là tương đương thả lỏng, đùa phi thường vui vẻ!

	Các nàng chưa từng có dài như vậy kỳ nghỉ, ngay từ đầu thả lỏng hưng phấn qua đi, Alexandra cùng Karla cũng không phải miễn có chút bận tâm bóng ba mươi tám tình huống bên kia! Bất quá Tô Bại dùng sóng chấn động năng lực xem qua, tạm thời không nguy hiểm gì, làm cho các nàng cũng thanh tĩnh lại, thế nhưng ... Đối cho các nàng loại này mỗi ngày đều nằm ở bận rộn bên trong người mà nói.

	Nghỉ ngơi cái ba, năm ngày, hoặc là một tuần lễ, khả năng là vô cùng tốt nghỉ phép thả lỏng.

	Thế nhưng nghỉ ngơi một tháng.

	Các nàng cũng có chút không thích ứng, không thói quen!

	Loại này không có việc gì thả lỏng, làm cho các nàng trái lại có loại tội ác cảm giác!

	Một tháng sau.

	Mọi người một lần nữa về tới Midtown!

	Hai nữ trạng thái Tô Bại cũng nhìn ra rồi, cho nên Tô Bại định tìm Bali tâm sự, xem hắn lúc nào để tất cả khôi phục bình thường, nếu như thờì gian quá dài lời nói, Tô Bại liền chuẩn bị rời khỏi, hoặc là ... Chính mình đem thế giới thay đổi trở về, chẳng qua xuyên qua, ngăn cản Bali cứu mẹ, ngăn cản hắn đối phó Reverse-Flash, để Reverse-Flash giết Bali mẫu thân, để tất cả trở về quỹ đạo!

	Trong quán cà phê.

	Tô Bại đẩy cửa đi vào.

	Thời gian này phòng cà phê người không nhiều, điểm ly cà phê, Tô Bại tìm cái địa phương ngồi xuống, một mặt uống cà phê, một mặt nhìn xem phía trước cách đó không xa một cái màu trắng ngắn tay T-shirt nữ sinh.

	T-shirt rất trắng!

	Có lẽ là bởi vì màu da nguyên nhân đi.

	Cô nữ sinh này chính là Ayres!

	Cái này vừa đen lại xấu xí, nhưng lại Bali yêu tha thiết vô cùng nữ nhân.

	Lúc này nàng (hắn) một mặt lộng lấy Laptop, một mặt tựa hồ tại ghi chép cái gì, nhìn lên rất chăm chú.

	Linh!

	Bên cạnh sau cửa bị đẩy ra, ăn mặc ô vuông áo sơmi Bali vào được.

	Sau khi đi vào Bali liếc mắt nhìn Ayres, khẩn trương chỉnh lý lại một chút mái tóc cùng quần áo, nói nhỏ nói đi qua, đi qua, lại như bình thường như thế chào hỏi. Hít một hơi thật sâu, Bali đi hướng Ayres, ánh mắt nhìn Ayres thả ở bên cạnh bóp tiền, đột nhiên động! Tốc độ nhanh chóng căn bản không ai nhìn thấy.

	Ngoại trừ ... Tô Bại!

	"Hơn một tháng, giời ạ lại vẫn chưa cùng Ayres một lần nữa nhận thức?"

	Tô Bại vốn tưởng rằng Bali hẳn là cùng Ayres một lần nữa nhận thức nữa nha, bây giờ nhìn lại căn bản không hề tiến triển ah, bất quá trước lấy bóp tiền sau đó đến gần cái biện pháp này, ngược lại không tệ!

	"Thật không tiện, đây là của ngươi sao? Ta cảm thấy có thể là ngươi mất!" Bali cầm bóp tiền hướng về Ayres nói.

	Ayres kinh ngạc nói: "Trời ạ, là của ta, ta cũng không biết rơi mất. Phi thường cảm tạ!"

	"Không cần khách khí." Bali vội vàng nói.

	"Ta dùng trước gặp ngươi đi?" Ayres nhìn xem Bali nghi ngờ nói ra.

	"Ah ... Kỳ thực chúng ta là tiểu học đồng học." Bali ngừng lại nói ra.

	Có trả bóp tiền vì bắt đầu, tại thêm lên tiểu học đồng học thân phận này, hai người rất nhanh hàn huyên! Bali tựa hồ rất hồi hộp, nói chuyện đặc biệt nhanh, tựa hồ là muốn ước Alice, thế nhưng nghe thấy hắn nói Tô Bại đều có loại muốn che mặt rút đi cảm giác, đây cũng chính là Ayres đi, khả năng hai người trước đó có một loại nào đó không nhìn thấy ràng buộc, đổi lại bên nhân trăm phần trăm hội từ chối!

	"Ta đáp ứng rồi, Bali, ta đáp ứng cùng ngươi đi uống trà. Bất quá ... Ngươi nói chuyện tốc độ tốt nhất chậm một chút!" Ayres cười nói.

	Bali mỉm cười gật đầu: "Tốc độ, vẫn luôn là vấn đề của ta!"

	"Như vậy, gặp lại!"

	Ayres thu thập một chút đồ vật, mỉm cười hướng về Bali cáo biệt, sau đó rời đi phòng cà phê.

	Nhìn thấy Ayres đi rồi sau đó Bali không nhịn được kích động a một tiếng!

	"Cần thiết hay không?" Một thanh âm từ bên cạnh phiêu đi qua.

	Bali quay đầu theo bản năng muốn mở miệng, kết quả lại phát hiện là Tô Bại.

	Trong nháy mắt đó, Bali biểu lộ liền đọng lại, sau đó ngượng ngùng nói ra: "Híc, ta ... Ta kỳ thực một mực rất thích hắn, chỉ là một mực không có lấy dũng khí, cho nên ..."

	"Cho nên quá rồi một tháng nhiều ngươi mới lấy dũng khí đến cùng với nàng nhận thức? Bali, trêu chọc muội phương diện ngươi cũng quá kém đi, nếu như là ta, thời gian dài như vậy đã sớm làm xong. Đương nhiên ... Đối tượng không phải Ayres, dù sao ... Nàng (hắn) nhưng không phải của ta món ăn!" Đối mặt Bali, Tô Bại còn là cho chút mặt mũi.

	"Ây..."

	Nhìn xem trêu chọc Tô Bại, Bali sững sờ rồi, sau đó kích động nói: "Đúng là ngươi? Ý của ta là ... Ngươi cũng không có bị ảnh hưởng?"

	Một tháng tinh như vậy chuẩn thời gian, tại thêm vào Tô Bại loại này quen thuộc cùng trêu chọc giọng diệu, để Bali lập tức liền phản ứng lại.

	Tô Bại hơi hơi lùi về sau, nhìn xem kích động Bali nói: "Ta nhưng là cố ý cho ngươi để lại thời gian dài như vậy, nếu không thì làm ta trở về phát hiện gia dĩ nhiên thành vì nhà của người khác thời điểm, ta liền tìm ngươi rồi!"

	"Ây... Xin lỗi, ta cũng không biết sẽ có biến hóa như thế. Bất quá ... Ngươi tại sao không chịu ảnh hưởng? Ngươi không biết ... Một tháng qua ta qua hài lòng, mẹ của ta còn sống, ốc lợi còn trở thành chớp giật tiểu tử, mỗi ngày ... Mỗi một ngày ta đều qua đặc biệt hài lòng!" Bali kích động nói.

	"Ngươi hài lòng, ta nhưng không vui!"

	"Liên quan với của ta tất cả ở cái thế giới này đều bị xóa đi rồi, có liên quan tới ta nữ nhân cũng đều không ở! Đương nhiên, khả năng này là bởi vì ta tính đặc thù, thời gian tuyến không cách nào đối với ta tạo thành ảnh hưởng, thế nhưng ... Ta cũng không cho phép chuẩn bị để thế giới một mực biến thành bộ dáng này!" Tô Bại không vui nói.

	Bali trên mặt trong nháy mắt lộ ra lúng túng!