Omar dứt tiếng sau bầu không khí biến yên tĩnh trầm trọng, khoảng thời gian này Wanda cùng Emma đối hắc ám vĩ độ đều đã có không ít hiểu rõ, đương nhiên biết muốn đối mặt toàn bộ hắc ám vĩ độ là cái dạng gì một loại tình hình. Căn bản không nghĩ tới Dormammu đã vậy còn quá thẳng thắn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là thế lôi đình.

	Một mặt xâm lấn Địa cầu, một mặt triệu tập toàn bộ hắc ám vĩ độ sức mạnh đối phó bọn hắn.

	"Chúng ta trước tiên có thể đem những pháp sư kia giết chết? Ngăn cản Dormammu xâm lấn?" Emma đề nghị.

	Omar lắc đầu một cái: "Không còn kịp rồi."

	"Thánh điện những pháp sư kia là làm ăn cái gì không biết, mọi người của chính mình phản bội làm sao không có một điểm nhận ra được?" Emma nói.

	"Nếu như dùng Time Gem đâu này?" Wanda nói: "Dùng Time Gem tạm dừng thời gian, trước tiên đi đối phó Dormammu. Hoặc là trực tiếp xuyên qua thời gian thay đổi cái này tình hình?"

	"Trực tiếp đối phó Dormammu e sợ không được, Dormammu có thể xuyên qua thời gian, hơn nữa thời gian sử dụng bảo thạch như thế sẽ có tiêu hao. Về phần nói trắng ra càng thời gian, cái này có thể thử nghiệm, nhưng chỉ có thể thay đổi một cái sự tình phát sinh thời gian không có cách nào triệt để ngăn chặn, chỉ cần còn có Pháp Sư, sự tình liền còn sẽ phát sinh."

	"Chúng ta không thể tìm tới hết thảy Pháp Sư toàn bộ đều giết chết!"

	"Hơn nữa ..."

	Omar dừng một chút lần nữa nhìn về phía quả cầu thủy tinh, quả cầu thủy tinh dĩ nhiên lại phát sinh ra biến hóa.

	Lần này dĩ nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ lớn lên cực kỳ quái dị, trên dưới có ít nhất ba cái to lớn xúc tu, trung gian là một cái cự đại con mắt.

	"Đây là cái gì?"

	Quái dị như vậy tạo hình làm cho các nàng có phần giật mình.

	"Độc nhãn Dị Hình! Dị Thứ Nguyên vĩ độ cường Đại Ác Ma, đã từng là Địa cầu kẻ chi phối một trong, không nghĩ tới Dormammu còn tìm nó, lần này thì càng khó giải quyết." Omar quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Trừ phi ngươi có thể tập hợp chỗ có Infinity Gems, nếu không thì lần này ... E sợ chỉ có thể liều mạng rồi."

	Nhìn ra, Dormammu lần này tuyệt đối là đại thủ bút, hoàn toàn chính là định một lần thành công tiết tấu.

	Wanda cùng Emma vẻ mặt lo lắng, Omar cũng là thần sắc căng thẳng.

	Đã gặp các nàng bộ dáng này, Tô Bại lại đột nhiên nhẹ nhàng cười cười, ba người nhìn về phía Tô Bại không hiểu hắn thời điểm này như nào đây cười được.

	"Lo lắng của các ngươi ta có thể lý giải, nhưng là hoàn toàn không cần thiết lo lắng như vậy, tình huống như thế ... Còn không phải thế giới tận thế." Tô Bại xoay người đi hướng vương tọa, tay chống đỡ đầu hơi hơi trầm ngâm chốc lát nói: "Không cần phải để ý đến Dormammu cùng cái kia độc nhãn Dị Hình, các ngươi có thể hay không thủ được ở nơi này!"

	"Thương thế của ta khôi phục không ít, thêm vào Wanda cùng Emma, như ý liền có thể đem Satana triệu hồi đến, nếu như Satan cùng Mephisto cũng đến hỗ trợ, cho dù không thể thủ thắng, đại khái cũng có thể kiên trì một trận!" Omar chăm chú phân tích một chút, nói ra.

	"Ta sẽ lại điều đến một ít nhân thủ, tuy rằng không phải Ma pháp, thế nhưng cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn!"

	"Chỉ muốn các ngươi có thể thủ ở một thời gian ngắn, chuyện còn lại liền dễ làm rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Dormammu cùng độc nhãn Dị Hình làm sao bây giờ? Tựu coi như ngươi có Infinity Gems, cũng rất khó một người đối phó bọn hắn hai cái chứ?" Omar hỏi.

	"Này ngươi không cần tâm lo lắng!"

	Tô Bại tự tin cười cười, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta đem người mang tới."

	Dứt tiếng, Tô Bại bắt đầu rất nhiều số lượng vĩ độ truyền tống.

	Trong khoảnh khắc, liền gặp được từng cái được lục tục đã mang đến lại đây.

	Akatsuki toàn bộ viên đều bị Tô Bại cho kéo tới, cùng lúc đó còn có bất hủ đặc công đội, mặt khác còn gọi tới thép lực sĩ cùng với Black Queen, về phần Magneto, Tô Bại khiến hắn lưu thủ, dù sao Địa cầu cũng cần người xử lý đột phát tình huống.

	Trừ các nàng ở ngoài, Tô Bại còn gọi tới một người!

	Jean!

	Jean Phoenix lực lượng những năm này đều rất ổn định, mà nàng (hắn) hầu như chưa từng ra tay. Nhưng nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, lấy tư cách mạnh mẽ Phoenix lực lượng, cũng nên đi ra xuất xuất lực. Black Queen mặc dù là Mutant nhưng tương tự cũng am hiểu hắc ma pháp, hơn nữa do nàng (hắn) điều hành thống lĩnh cũng thuận tiện một ít.

	"Thời gian cấp bách, ta liền nói thẳng. Trước mắt, hắc ám vĩ độ rất nhiều Lĩnh Chủ cùng với ác ma cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng muốn tấn công nơi này, của ta vĩ độ! Ta muốn đi đối phó Dormammu, cho nên đem các ngươi gọi tới chính là để cho các ngươi thủ ở nơi này!"

	"Wanda, Emma, các ngươi đều biết, đây là Omar, thật mạnh mẽ Pháp Sư, đối hắc ám vĩ độ vô cùng hiểu rõ."

	"Bên này giao cho các ngươi."

	Tô Bại đem Satana cũng gọi là trở về, đơn giản khai báo một phen sau tựu ly khai rồi vĩ độ không gian.

	Omar các nàng nên giải thích chi tiết nhỏ, phương diện này Tô Bại cũng không tính quá lo lắng, đội hình như vậy, hầu như internet Marvel thế giới nhiều người như vậy vật nếu như thật sự vẫn chưa thể kiên trì một quãng thời gian lời nói cái kia cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi.

	Huống chi, Tô Bại thật ra thì vẫn là rất chờ mong đại chiến như vậy.

	Từ khi Mỹ quốc chính phủ đàng hoàng sau trên căn bản đều không có gì quy mô lớn chiến tranh, nội chiến tuy rằng không nhỏ nhưng căn bản không lan đến gần Vĩnh Hằng đảo, những người này cũng nên đi ra dùng dùng một lát rồi, tương lai đối mặt những kia cấp bậc vũ trụ nguy cơ mới có thực lực có kinh nghiệm đi xử lý.

	Nếu không thì mỗi một cái đều là trong nhà kính đóa hoa có ích lợi gì?

	Lúc trước thành lập Vĩnh Hằng đảo cũng không phải là vì làm bảo mẫu!

	Về phần Dormammu cùng độc nhãn Dị Hình, Tô Bại cũng không lo lắng!

	Tại sao?

	Không chết được sợ cọng lông!

	Trước đó Dormammu ẩn núp không ra, bây giờ thật vất vả lộ diện còn mang cái trước độc nhãn Dị Hình, Tô Bại nhưng là hưng phấn lớn hơn lo lắng.

	Từ sát lục vĩ độ đi ra Tô Bại đi thẳng tới Kamar-Taj, cùng lúc đó, Power Gem cũng bị hắn từ Vĩnh Hằng đảo cầm tới.

	Trong thân thể Reality Gem, trên cổ tay Mind Gem, trên cổ Time Gem, tại thêm vào Power Gem, bốn cái bảo thạch sức mạnh hẳn là có thể, về phần nói không gian bảo thạch, đồ chơi này quá lớn, thực sự có phần không tiện tại đeo trên người. Một mặt đi, một mặt Tô Bại mở ra tay phải tay mặt, tay phải dần dần biến hóa, biến như bóng đen giống như hư huyễn. Đem Power Gem thả ở trong đó, bàn tay một lần nữa biến hồi nguyên dạng mà Power Gem đã nạm vào trong đó.

	Hoạt động một chút ngón tay phát hiện cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, Tô Bại hài lòng gật gật đầu!

	Kamar-Taj lúc này vô cùng yên tĩnh không có bất kỳ âm thanh nào, phảng phất nơi này căn bản không có ai như thế. Đi rồi một đoạn, Tô Bại đều không có thấy đến bất kỳ người, một chút cảm ứng dĩ nhiên phát hiện Ancient One cũng không ở nơi này, nơi này ... Sợ là xảy ra vấn đề rồi!