Cũng không biết ngủ bao lâu, Shado được từng trận hương vị làm tỉnh lại rồi.

	Mở mắt ra liền gặp được Tô Bại ngồi ở bên đống lửa đang tại nướng thật giống con thỏ các loại đồ vật.

	"Tỉnh rồi? Buổi sáng ta xuất đi tản bộ một vòng thuận tay đợi con thỏ, còn tại phụ cận phát hiện một dòng sông nhỏ. Ân, còn thuận tiện lấy cái nệm rơm, tối hôm nay cũng không dùng ngủ trên đất rồi!" Tô Bại quay đầu nhìn về Shado cười nói.

	Shado sửng sốt."Ngươi chừng nào thì tỉnh? Dĩ nhiên làm nhiều chuyện như vậy!"

	"Nhìn ngươi ngủ rất say sưa sẽ không có đánh thức ngươi! Bên kia có nước, ngươi trước tiên có thể rửa mặt một cái sau đó là có thể ăn cái gì!" Tô Bại cười nói.

	Shado lên rửa mặt đi tới nếm nếm nói: "Thủ nghệ của ngươi không sai ah!"

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, khó được đi ra dã ngoại sinh tồn nếu là không làm chút món ăn dân dã quay nướng gì gì đó cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi."Ta cũng là mới vừa đến cái này đảo không bao lâu, địa hình còn không quá quen thuộc, bất quá ta nghĩ phụ thân ngươi bọn hắn hẳn là không có vấn đề gì, chúng ta có thể tạm thời ở nơi này lúc ban ngày tại phụ cận tìm một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Trước ngươi nói rằng thứ yếu sau ba tháng mới có máy bay, ta nghĩ ta phụ thân bọn hắn trong thời gian ngắn nên rất cẩn thận, khả năng thật sự phải ở chỗ này chờ một đoạn thời gian rồi!"

	Shado không hổ là Diêu Phi con gái xác thực hiểu rất rõ Diêu Phi, sáng sớm thời điểm Tô Bại liền cảm ứng một thoáng Diêu Phi tình huống của bọn họ, đã thoát khỏi truy binh, kế hoạch cũng là tạm thời cẩn thận điệu thấp một ít chậm rãi tìm kiếm, vừa đến Diêu Phi biết Shado thân thủ, thứ hai Slade. Oliver cũng biết mình thân thủ cho nên cũng không phải lo lắng như vậy!

	Vốn là Tô Bại liền định không ở nơi này chờ lâu, bây giờ còn có mỹ nữ làm bạn, vẫn là trung quốc mỹ nữ hắn tự nhiên nhạc kiến kỳ thành!

	Ăn xong, Tô Bại cùng Shado tại phụ cận chuyển động, gặp được cái kia sông nhỏ! Sau đó về tới hang động! Sau khi trở lại, trong khoảng thời gian ngắn không việc để làm, Shado liền rèn luyện lên!

	Một phen rèn luyện thể năng sau đó Shado lại bắt đầu làm Yoga.

	Cái gì nhất tự mã ah, cái gì Kim Kê Độc Lập nhất tự mã ah, mặc dù biết đây chỉ là phổ thông Yoga động tác, nhưng Tô Bại vẫn là không miễn ý nghĩ kỳ quái, giời ạ tư thế quá ra sức ah!

	"Ngươi không rèn luyện một chút sao?" Shado hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ý nghĩa không lớn!"

	"Chúng ta tới đó luận bàn một chút?" Shado một cái vươn mình chiến đấu hướng về Tô Bại nói ra.

	"Tốt!"

	Tô Bại cười đứng dậy cùng Shado luận bàn lên, Shado thân thủ không tệ, Tô Bại cũng không làm sao chăm chú liền đánh bại dễ dàng Shado, này làm cho Shado không phục lắm, bắt đầu hầu như mỗi ngày đều tìm Tô Bại luận bàn!

	Tuy rằng chỉ thua không thắng, nhưng là thực lực của nàng lại trong lúc lặng lẽ trở nên mạnh mẽ, đồng thời cùng Tô Bại cũng là càng ngày càng quen thuộc cùng thân cận!

	Quá rồi gần như ba bốn ngày khoảng chừng, Tô Bại cùng Shado bắt đầu ra ngoài tìm kiếm Diêu Phi bọn hắn!

	Bất quá không thu hoạch gì.

	Vừa đến phương hướng không đúng.

	Thứ hai, Diêu Phi đang dạy Oliver cung tên tạm thời căn bản không có đi ra ngoài ý tứ!

	"Phía đông hẳn là không có khả năng lắm rồi, ngày mai chúng ta có thể đi tây một bên đi tới!"

	Hai người từ đằng xa trở về, Shado nhỏ giọng nói.

	Tô Bại không sao cả gật gật đầu: "Ta trước tiên đi tắm."

	Cái kia sông nhỏ là một cái nước chảy, bình thường ngược lại là đều dùng nó đến rửa ráy, Tô Bại nói một tiếng, sau đó cùng Shado tách ra đi rồi bờ sông. Dã ngoại sinh tồn gì gì đó Tô Bại cảm thấy rất hứng thú, cũng sẽ không như vậy lập dị, thế nhưng có cái điều kiện này Tô Bại vẫn là rất chú trọng cái này, trên căn bản mỗi ngày buổi tối đều sẽ tới nơi này rửa ráy! Cởi quần áo để ở một bên, lạnh lẽo nguyệt quang rêu rao, Tô Bại tại trong sông giặt thân thể!

	Sông cũng không sâu, cũng là khoảng một mét!

	Mới vừa rửa đến một nửa chỉ nghe thấy tất tất tác tác âm thanh, Tô Bại quay đầu nhìn lại, trong bóng tối Shado đi ra.

	"Một hồi là tốt rồi!" Tô Bại thuận miệng nói một tiếng.

	Hầu như hai người đều là như thế này dịch ra rửa!

	"Không cần, con sông này dài như vậy, ta qua bên kia!" Shado nói một tiếng sau đó đi hơi chút xa một chút, đen như vậy đêm ở cách xa một ít trên căn bản cũng không thấy được gì rồi, bất quá ... Tô Bại lại có thể nhìn rất rõ ràng!

	Nhìn thấy Shado cởi quần áo xuống sông tắm Tô Bại cũng không biết nói cái gì cho phải!

	Hai người im lặng không lên tiếng, không bao lâu Tô Bại tắm xong đi lên trước, mặc quần áo tử tế ở bên cạnh chờ một hồi, mãi cho đến Shado xong việc hai người mới trở lại! Mới vừa tiến vào hang động đã nghe đến nhất cổ nồng nặc đốt cháy khét mùi vị, sau đó liền gặp được ánh lửa đại thịnh!

	"Cái đệm!"

	Tô Bại gọi một tiếng vội vàng đi qua đáng tiếc đã muộn.

	Trong đó một cái cái đệm đã hoàn toàn đốt, cũng may hai cái cái đệm cách khá xa, chỉ là đốt một cái!

	"Có thể là ta vừa nãy thêm hỏa thời điểm không chuẩn bị cho tốt đi!" Shado áo não nói ra.

	"Không sao, ngươi trước ngủ cái này được rồi."

	Trong rừng rậm chênh lệch nhiệt độ vẫn là rất lớn, ngủ trên đất nhưng là rất bị tội.

	Shado lắc lắc đầu nói: "Ngày mai còn phải đi ra ngoài đây, ngủ một cái đi, chen một chút cũng không có vấn đề!"

	"Ngươi không ngại, ta đương nhiên không sao cả!"

	Shado đề nghị Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, một lát sau Shado liền thoải mái tới cùng Tô Bại nằm ở một cái trên đệm nghỉ ngơi. Gần trong gang tấc, lẫn nhau hô hấp, tim đập tựa hồ cũng có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

	Suốt đêm không nói chuyện, hai người cũng không phát sinh cái gì.

	Buổi sáng cũng không có cái gì không thích hợp.

	Ăn cơm, rèn luyện, sau đó ra ngoài!

	Shado không có nói muốn lần nữa làm cái cái đệm, Tô Bại tự nhiên cũng không có chủ động đề. Mãi cho đến mặt trời xuống núi, hai người trở về ăn xong cơm tối, Tô Bại chuẩn bị rửa ráy phát hiện Shado cũng cùng đi qua! Giống nhau ngày hôm qua, cách rất xa. Sau khi trở lại cũng không nói gì, như trước ngủ ở một cái trên đệm!

	Này có ý gì?

	Tô Bại vẫn đúng là không xác định là không là mình cả nghĩ quá rồi, nhưng nếu Shado không có ý kiến hắn cũng sẽ không nói cái gì.

	Như thế như vậy, cùng ăn cùng ở cùng rửa ráy, tuy rằng một mực không có gì tiến một bước cử động, thế nhưng quan hệ này cảm giác nhưng có chút biến hóa.

	Hôm nay, viên nguyệt giữa trời.

	Tô Bại cùng Shado đại khái cách có thể có hai ba mét khoảng cách đang tắm.

	Shado bỗng nhiên nói ra: "Trải qua bao lâu?"

	"Đại khái gần một tháng chứ?" Tô Bại suy nghĩ một chút nói."Đồ vật nam ba mặt chúng ta đều đã tìm qua, chỉ còn dư lại mặt phía bắc rồi, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm đến hắn nhóm!"

	"Đúng a!"

	"Cũng sắp muốn không tiện rồi, ngươi có thể giúp ta xoa một chút phía sau lưng sao?" Shado nhỏ giọng nói.