Trái tay cầm tấm khiên về phía trước, đạn được dồn dập bắn ra. Có tấm khiên, Diana trong nháy mắt có loại như cá gặp nước cảm giác, Amazon nữ chiến sĩ cũng đã vọt tới, rất nhanh một cái đội kẻ địch đã bị giải quyết xong. Tô Bại ngoại trừ cho Diana một cái tấm khiên sau cũng không hề ra tay, mà là đứng tại chỗ nhìn xem.

	"Cộc cộc." "Cộc cộc "

	Bước chân cùng tiếng vó ngựa truyền đến, Tô Bại quay đầu nhìn lại liền gặp được một đôi nhân mã từ đằng xa đi ra.

	Cưỡi ngựa đi ở phía trước đầu đội kim quan, mặc một bộ Khảm tay áo tựa như áo khoác da lông, bên trong là Amazon khoản khôi giáp, phía trên là dày nặng kín y giáp, phía dưới lại là thật giống vải mành vậy Tam Đạo váy giáp, thon dài cặp đùi mượt mà, chân mang một đôi quá gối chiến ngoa, người này chính là Amazon nữ vương Hippolite, Diana mẫu thân. Tại hai bên của nàng là một cái cầm trong tay trường thương, một cái cầm cung tên, là Amazon tướng quân cùng với phó tướng. Đi theo phía sau đoạn dài trượt Amazon nữ chiến sĩ, còn có một cái bị trói chặt hai tay bị người đẩy đi nam nhân, Steven. Trevor!

	Aleka cũng đang hắn liệt, nhìn thấy Tô Bại sau thấp giọng với Hippolite nữ vương nói một câu, hẳn là đang nói Tô Bại thân phận.

	"Mẫu thân!"

	Diana đi tới, Hippolite đám người đã xuống ngựa.

	Phó tướng rất nhanh đi quét tước chiến trường, cứu trị thương binh.

	Hippolite gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tô Bại hơi hơi phất tay, trong khoảnh khắc, tướng quân đã dẫn người đem Tô Bại bao vây. Hành động này để Diana có phần sợ, vội vàng muốn giải thích, lại nghe thấy Hippolite nói: "Ta chẳng cần biết hắn là ai, là tốt hay là xấu. Hiện tại có người xâm lấn Paradise Island, bất kỳ có liên quan mọi người muốn nhốt lại thẩm vấn, nếu như không có quan hệ gì với hắn ta tự nhiên sẽ thả hắn."

	"Trước tiên bắt người, sau thẩm vấn."

	Tô Bại a a cười cười, liếc mắt nhìn bên người Amazon nữ chiến sĩ thản nhiên nói: "Ý nghĩ không sai, nhưng cũng phải có cái này năng lực mới được!"

	"Lên!"

	Amazon tướng quân hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt tất cả mọi người hướng về Tô Bại công tới.

	Tô Bại không tránh không né chỉ là nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong phút chốc một cổ cường đại khí tràng trong nháy mắt bạo phát, trong nháy mắt hết thảy Amazon nữ chiến sĩ được chấn động ngã trái ngã phải bay ra ngoài, Amazon tướng quân càng là bạch bạch bạch lui về sau vài bước!

	Hippolite khẽ cau mày nhìn chằm chằm Tô Bại, chung quanh Amazon nữ chiến sĩ thấy thế đang chuẩn bị đi qua hỗ trợ, chợt nhìn thấy Tô Bại biến mất rồi.

	Sau một khắc, Tô Bại bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Hippolite.

	Hippolite cũng không hổ là Amazon nữ vương, phản ứng rất nhanh, kiếm trong tay trực tiếp liền giơ lên. Bất quá vẫn là chậm một bước!

	"Hiện tại, còn muốn thẩm vấn sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ngươi dám uy hiếp ta?" Hippolite trầm giọng nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta chỉ là dùng hành động để nói cho các ngươi, nếu như ta muốn gây bất lợi cho Paradise Island, các ngươi không ngăn được! Về phần nói uy hiếp? Nếu như ngươi cho là như thế cũng không sao cả, muốn bắt ta? Đó là không có khả năng!"

	"Mẫu thân, hắn không phải người xấu, hắn đã cứu ta!"

	Diana ở bên trắng vội vàng nói.

	Hippolite nhìn chằm chằm Tô Bại xem chỉ chốc lát, chậm rãi để xuống trong tay kiếm.

	Diana thở phào nhẹ nhõm liếc mắt nhìn Tô Bại, hơi khẽ nâng lên nắm tấm khiên cánh tay, đưa đi một cái ẩn núp cảm tạ ánh mắt, Tô Bại cười cười khẽ gật đầu đáp lại.

	Chung quanh Amazon nữ chiến sĩ không có tấn công nữa, bất quá nhìn về phía Tô Bại đều có loại ánh mắt phức tạp, bội phục hoặc là phẫn nộ hoặc là kiêng kỵ. Dọn dẹp chiến trường, đem thi thể xử lý, tù binh áp đưa trở về, đoàn người từ bãi cát rời đi tiến vào rừng cây chỗ sâu bộ lạc. Diana đi ở Tô Bại bên người lặng lẽ nói: "Cám ơn ngươi tấm khiên, bất quá ... Ngươi từ đâu lấy được?"

	Tô Bại cười cười không có giải thích.

	Diana lại nói: "Ngươi có phải hay không biết những người này hội xâm lấn Amazon? Ngươi nói cơ hội lại là cái gì?"

	"Cái kia Steven là bị người công kích xuất hiện tại Amazon, công kích người của hắn tự nhiên sẽ tìm hắn. Về phần nói cơ hội nha, bây giờ thần thánh Amazon bị người xâm lấn, lấy ngươi tính cách của mẹ chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy, hơn nửa tại trục xuất Steven đồng thời để cho các ngươi người trên đảo cùng đi, kết thúc chiến tranh đồng thời cũng coi như là các ngươi Amazon nhất tộc thái độ cùng báo thù."

	"Nếu như không có lần này xâm lấn, khả năng chỉ là tùy tiện phái một người thậm chí khả năng không phái người trực tiếp để Steven rời khỏi, thế nhưng hiện tại ... Nhất định sẽ chọn thực lực khá mạnh người ra ngoài, như vậy ... Cơ hội của ngươi không liền đến nha!" Tô Bại tựa ở Diana bên tai nhỏ giọng nói, Diana gò má ửng đỏ nhẹ nhàng theo tiếng gật đầu.

	Hippolite quay đầu liếc mắt nhìn mặt sau xì xào bàn tán Tô Bại cùng Diana, đặc biệt là nhìn thấy con gái gò má Scarlet bộ dáng khẽ cau mày, quay lại lại đây không biết đang suy nghĩ gì.

	Đồng dạng là bước vào Vĩnh Hằng đảo nam nhân, Steven đãi ngộ cùng Tô Bại đãi ngộ quả thực chính là khác nhau một trời một vực, Steven tay bị trói một bộ tù binh bộ dáng, Tô Bại thì cùng Diana trò chuyện với nhau thật vui, chung quanh nữ chiến sĩ đối Tô Bại cũng tương đối khách khí rất nhiều. Tiến vào bộ lạc, Diana cho Tô Bại sắp xếp địa phương nghỉ ngơi sau đó rời đi đi làm việc, Tô Bại nhân cơ hội thưởng thức một cái Amazon bộ lạc.

	Tuy rằng tên vì bộ lạc, thế nhưng kiến trúc phương diện thiên hướng về cung điện loại cảm giác đó, hơn nữa nhân khẩu số lượng không ít, phóng tầm mắt nhìn đều là ăn mặc mát mẻ, lộ vai lộ chân nữ nhân. Ở cái này không có nam nhân quốc độ, tự nhiên cũng sẽ không để ý cái gì bại lộ không bại lộ, bởi vì hàng năm rèn luyện, những này Amazon người vóc người đều rất tốt, đặc biệt là chân, nhìn lên đều là loại kia êm dịu thẳng tắp, rất có sức mạnh cảm giác cảm giác. Đang thưởng thức đánh giá vô số hai chân sau đó Tô Bại vẫn cảm thấy Diana chân là tối khen.

	Chân chơi năm cũng không đủ, cả đời cũng không chán cái kia loại kia.

	Amazon được xâm lấn, còn có Stephen, chuyện của chính mình, e sợ Hippolite hẳn là phải bận rộn mọi nơi lý một trận, Tô Bại cũng không sao cả, có ăn có uống, hoàn cảnh cũng không tệ, hắn cũng không nóng nảy! Bất quá có chuyện, hắn phải làm!

	"Ngươi ... Chính là ngươi, đúng, tới đây một chút." Tô Bại phất tay cho đòi qua tới một cái hộ vệ."Nơi này có có thể tắm địa phương sao?"

	Rửa ráy!

	Không sai, chính là rửa ráy!

	Bất kể là trước đó mất vào biển , vẫn là sau đó ngủ ở túp lều, nhào trên đất, những này đều để Tô Bại trên người  nhìn lên có phần bẩn. Vừa bắt đầu bởi vì xuyên qua nguyên nhân tâm tư của hắn không ở nơi này, hiện tại hắn rất bức thiết muốn muốn tắm.

	Thích sạch sẽ phát tác!