"Xem ra Nightmare vĩ độ là do bất đồng mộng cảnh cấu thành, một giấc mơ, một giấc mơ, đây cũng là Rogue mộng cảnh rồi."

	"Của nàng ác mộng là bị người truy đuổi?" Satana hơi nghi hoặc một chút.

	"Không, của nàng ác mộng là sợ cùng người khác tiếp xúc, như vậy hội hại bọn hắn, cho nên những người này truy đuổi nàng (hắn), nàng (hắn) mới sẽ cảm thấy đây là ác mộng!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, phía sau Phoenix cánh đột nhiên hiện lên, một tay phất lên, Phoenix sóng trùng kích thuận thế mà ra, trong khoảnh khắc những kia truy đuổi Rogue người cũng đã được nghiền ép tiếng đồng hồ, Rogue theo bản năng dừng lại hoảng sợ nhìn xem tất cả những thứ này, Tô Bại lại đột nhiên xuất hiện trước mặt nàng.

	"Ah ... Không nên đụng ..."

	Rogue lời còn chưa nói hết, Tô Bại đã ôm lấy nàng (hắn) cúi đầu hôn tới."Quên loại cảm giác này sao?"

	Rogue sửng sốt một chút bỗng nhiên phản ứng lại, nhón chân lên chủ động hôn một cái."Quốc Vương Bệ Hạ, ta nhớ ra rồi."

	"Vậy thì tốt."

	"Đi thôi, đi xem xem dưới một giấc mơ sẽ là ai!"

	Không biết Nightmare có hay không quản chế những này mộng cảnh, dù sao dọc theo đường đi Tô Bại ba người cũng không có bị trở ngại gì, một đường vô cùng dễ dàng đánh thức rất nhiều người. Đánh thức quá trình rất đơn giản, chỉ cần làm cho các nàng biết đây là mộng là được rồi.

	"Còn sót lại People’s Defense Force  người mấy người rồi."

	"Ta nghĩ đem bọn ngươi đưa trở về!"

	Tô Bại nói một tiếng Phoenix có thể lần nữa phát động, hố đen cánh cửa xuất hiện, Tô Bại làm cho các nàng —— ra ngoài.

	Vừa lúc đó, không gian chung quanh phảng phất vặn vẹo lên, có một loại thật giống phải biến đổi đổi cảnh mới cảm giác, Tô Bại khẽ cau mày, làm cho các nàng nhanh nhanh rời đi đóng cửa hố đen. Lúc này, vặn vẹo cảnh tượng dần dần quy về bình thường, đã đổi thành một cái cung điện dáng dấp, phía trước một cái vương tọa trên, ngồi một người phụ nữ.

	Nightmare?

	Tô Bại nhớ rõ Nightmare giống như là nam.

	Không có mở miệng hỏi dò, cũng không có hàn huyên hư hư thực thực, tâm linh năng lực trực tiếp phát động.

	Người phụ nữ kia tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá trực tiếp muốn chống đối cũng đã không còn kịp rồi, trong khoảnh khắc, của nàng chỗ có tình huống đã bị Tô Bại biết rõ rõ rõ ràng ràng.

	"Ta tưởng là ai! Mộng nữ vương, Nightmare con gái!"

	Tô Bại cười cười đi tới.

	Mộng nữ vương hơi hơi nhíu mày."Ngươi đã thực đã nhìn rồi, cái kia hẳn phải biết mục đích của ta đi nha, đáp ứng không?"

	"Đánh bại Nightmare? Đây là khẳng định! Bất quá hợp tác ... Quên đi thôi, ta không cho là ngươi có giá trị gì!" Tô Bại nói.

	"Để cho ta trở thành Nightmare vĩ độ chi chủ, ta đáp ứng dùng ngươi làm đầu. Nightmare vĩ độ rất đặc biệt, không hề giống những khác vĩ độ, không có cái gọi là Lĩnh Chủ lực lượng, cái này vĩ độ là mộng nói mớ ngẫu nhiên phát hiện, chỉ có ủng có năng lực này người mới có thể chưởng khống Nightmare vĩ độ! Hắn mưu toan khiêu khích ngươi, nhưng ta sẽ không! Ta sẽ phục tùng ngươi bất cứ mệnh lệnh gì, ngươi muốn cho bất luận người nào tiến vào mộng cảnh, sửa chữa mộng cảnh của nàng ta cũng có thể giúp ngươi làm được!"

	Điểm này cũng không phải lời nói dối, Nightmare vĩ độ xác thực rất đặc biệt, đây không phải Lĩnh Chủ ban cho năng lực, mà là nắm giữ loại năng lực này mới có thể trở thành Lĩnh Chủ. Mộng nữ vương là mộng nói mớ cùng một cái hình người nữ ác ma sinh ra, trời sinh liền kế thừa Nightmare năng lực, cho nên tại giấc mộng nói mớ vĩ độ nàng (hắn) có thể thi triển năng lực, cho nên nếu như Nightmare vừa chết, nàng (hắn) là có thể trở thành Nightmare vĩ độ Lĩnh Chủ.

	Tô Bại cố ý xem qua trí nhớ của nàng, nàng (hắn) muốn giết chết Nightmare thuần túy là vì Thượng vị, đương nhiên ... Này không gì đáng trách, bởi vì mộng nữ vương bản thân liền là ác ma. Đối với nàng (hắn) ý nghĩ này Tô Bại không có ý kiến gì, nhưng là muốn tín nhiệm nàng (hắn)? Đừng làm rộn, nàng (hắn) vì Thượng vị liền phụ thân đều muốn giết, huống chi là chính mình?

	Nhìn xem mộng nữ vương còn tại cái kia hứa hẹn cùng bảo đảm, Tô Bại lắc đầu một cái trở tay chính là một cái Phoenix sóng trùng kích.

	Màu đen Phoenix gào thét thẳng đến mộng nữ vương, mộng nữ vương kinh hãi không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ trực tiếp động thủ.

	"Ngươi nhưng là từ ta nơi này biết rồi mấy cái kia linh hồn tung tích, tựu coi như ngươi không chịu hợp tác, vì sao phải ... Động thủ ..." Mộng nữ vương hô to, âm thanh vừa vặn hạ xuống Phoenix sóng trùng kích liền đã đi tới trước người của nàng.

	Oanh!

	Trong nháy mắt, mộng nữ vương tại màu đen Phoenix có thể nghiền ép dưới biến mất không còn tăm hơi.

	"Giết sẽ giết, cái nào có nhiều như vậy lý do."

	Tô Bại bĩu môi, không thể không nói mộng nữ vương quả thực chính là đến đưa kinh nghiệm NPC như thế, không đơn thuần biết People’s Defense Force  mấy người kia tung tích, còn hiểu được một ít Nightmare vĩ độ sự tình. Có tung tích Tô Bại hành động liền nhanh hơn, lần lượt tìm đến hắn nhóm đem bọn hắn đưa ra Nightmare vĩ độ, Tô Bại trực tiếp đi tìm mộng yểm!

	Nơi này Tô Bại không thể không cảm tạ một cái mộng nữ vương, nàng (hắn) muốn tìm đến mình nói chuyện hợp tác giết chết Nightmare Thượng vị, thế nhưng Nightmare nhưng là Lĩnh Chủ, toàn bộ Nightmare vĩ độ nhất cử nhất động tất cả nằm trong lòng bàn tay, sở dĩ đến bây giờ đều không có phản ứng là vì mộng nữ vương làm một điểm nho nhỏ thủ đoạn tạm thời che mắt hắn.

	Chỉ là sẽ không kéo dài quá lâu.

	Làm Tô Bại nhìn thấy Nightmare thời điểm, hắn đã khôi phục tỉnh táo.

	Nhìn thấy Tô Bại, Nightmare giật nảy cả mình, theo sau chuyện đã xảy ra cũng đã biết được.

	"Ta nghĩ ... Chúng ta mới hẳn là hợp tác, ta cũng không hề đối với các nàng mộng cảnh làm cái gì thay đổi, điểm này hẳn là có thể chứng minh của ta ..."

	Thành ý hai chữ còn chưa nói ra miệng, Phoenix sóng trùng kích đã đánh tới.

	Oanh!

	To lớn nổ tung để Nightmare chấn động bay ra ngoài, lấy tư cách chủ nhân của nơi này, Nightmare xác thực so với mộng nữ vương mạnh hơn một ít. Chật vật tránh thoát công kích, Nightmare đối với Tô Bại phát động năng lực muốn đưa hắn kéo vào trong mộng cảnh.

	"Hừ!"

	Aether đột nhiên phát động, trong nháy mắt vờn quanh tại Tô Bại bên người.

	Nightmare có thể thay đổi Nightmare vĩ độ trong tất cả, có thể tái tạo hoặc là sửa chữa mộng cảnh, ở nơi này hắn tính được là không gì không làm được. Thế nhưng Aether là Reality Gem, năng lực của hắn tại Reality Gem trước mặt căn bản không có nổi chút tác dụng nào. Kèm theo Aether ngăn trở Nightmare năng lực, đồng thời Phoenix sóng trùng kích lần nữa Tịch Quyển Nhi xuất, lần này ... Lại hóa thành vô số tiểu hình Phoenix.

	Lít nha lít nhít, Tịch Quyển Nhi đi.

	Nightmare phát động năng lực nỗ lực thay đổi khiến những này Phoenix sóng trùng kích biến mất, thế nhưng ... Hiệu quả thực tế rồi.

	Căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nightmare hoang mang hoảng loạn vội vàng muốn để mình thân thể biến hư huyễn, thế nhưng Phoenix sóng trùng kích lại căn bản không nhìn những này, như đạn đạo như thế rậm rạp chằng chịt nện tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Liên tục tiếng nổ mạnh tại Nightmare bốn phía vang lên!