"Ngày mai gặp, nhớ rõ khóa cửa!"

	Hàn huyên vài câu sau đó đồng sự gọi một tiếng đi trước.

	Liv mặc vào áo khoác, thu thập xong đồ vật sau đó lúc này mới tắt đèn khóa cửa.

	Đèn đường hơi hơi lập lòe mấy lần.

	Liv đi ra lên xe của mình, chuẩn bị lái xe rời đi.

	Chuyển xe Radar mở ra.

	Một mặt nhìn xem, một mặt Liv chuẩn bị chuyển xe đi ra.

	Rõ ràng không có vật gì, thế nhưng Radar lại đột nhiên biểu hiện phát hiện chướng ngại vật, này làm cho Liv có phần ngạc nhiên. Cẩn thận nhìn mấy lần, nàng (hắn) từ từ đi xuống xe đã đến mặt sau. Không có ai, cũng không có đồ vật, Liv khom lưng muốn nhìn một chút gầm xe, thời điểm này xe lại bỗng nhiên phát động, tiếng nổ vang rền đem Liv sợ hết hồn co quắp ngồi tại mặt đất. Thời điểm này, xe lại đột nhiên tức giận! Quỷ dị như thế tình huống để Liv cảm giác thấy hơi sợ sệt.

	"Két!"

	Đèn đường bỗng nhiên trong nháy mắt dập tắt.

	Liv nhìn trái phải bốn phía, không hiểu cảm giác được chút âm lãnh, bốn phía đen như mực, càng xem càng để Liv cảm thấy phảng phất trong bóng tối có đồ vật gì chính nhìn mình chằm chằm, phảng phất lúc nào cũng có thể xuất hiện như thế!

	"Khả năng chỉ là bị cúp điện đi, được rồi, ta còn là đi trở về đi được rồi!"

	Liv an ủi chính mình một câu, sau đó đi tới đóng lại xe chuẩn bị đi bộ rời đi.

	Chung quanh đèn đường đều diệt, bất quá xa xa đèn đường vẫn sáng.

	Nàng (hắn) hiện tại chỉ muốn nhìn thấy quang minh!

	Một bước, một bước.

	Khi nàng đi tới cái kia vẫn sáng đèn đường dưới thời điểm, nàng (hắn) cảm giác được an tâm không ít.

	"Két!"

	Đèn đường đột nhiên diệt.

	Liv tâm tư lộp bộp một tiếng đột nhiên nâng lên, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

	Mờ tối ánh trăng chiếu rọi dưới, mặt đất chợt bắt đầu rạn nứt rồi, giống như là một cái nhanh chóng bò sát rắn nhỏ như thế hướng về Liv nhanh chóng mà tới.

	Liv sững sờ chỉ chốc lát.

	Thời điểm này mặt đất bỗng nhiên ầm một tiếng sụp đổ rồi, Liv được chấn động ngã xuống đất, một mặt nhìn xem nhanh chóng sụp đổ mặt đất, một mặt dụng cả tay chân nhanh chóng lùi về phía sau.

	Leng keng leng keng linh linh ...

	Mặt đất càng lún càng sâu, bên cạnh xe rớt vào phát ra cảnh báo thanh âm , liền ở Liv kinh hãi mờ mịt thời điểm.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn từ trong hầm truyền đến.

	Xe nổ tung, hỏa diễm thăng thiên!

	"Ah ..."

	Hoảng sợ Liv hô lớn một tiếng, bò lên xoay người chạy.

	Mới vừa chạy không vài bước, liền gặp được một chiếc xe bỗng nhiên từ trung gian nằm ngang ở ven đường chặn lại rồi đường đi.

	Constantine từ trên xe bước xuống, du côn cười nói: "Ngươi tốt ah, nơi này tình huống thế nào, ngươi có phiền toái sao?"

	Liên tiếp quỷ dị biến hóa để Liv cũng sớm đã sợ cháng váng, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện một cái tùy tiện nhìn lên không giống người tốt gia hỏa, Liv hốt hoảng từ trong túi móc ra một bình phòng lang thuốc phun sương.

	"Đừng, đừng lại đây ..."

	Trên xe Tô Bại thấy cảnh này không khỏi nở nụ cười, mở cửa xe xuống.

	Nghe thấy Tô Bại tiếng cười, Constantine có phần bất đắc dĩ, hít một hơi thật sâu nghiêm trang tự giới thiệu mình: "Ta gọi John Constantine!"

	"Mỹ nữ, ngươi phòng lang thuốc phun sương cầm ngược!" Tô Bại cười nói.

	Liv sửng sốt một chút vội vàng đem thuốc phun sương điều lại đây.

	Constantine cười khổ đối Tô Bại nói: "Ngươi có thể hay không đừng đánh xóa?"

	"Ta đây chỉ là thiện ý nhắc nhở!" Tô Bại nhún nhún vai.

	Constantine bất đắc dĩ tiếp tục đối với Liv nói: "Ta phát thệ, không phải ta đang đuổi giết ngươi."

	"Ngươi đang nói cái gì, người nào đang theo đuổi giết ta?" Liv sửng sốt.

	"Khả năng nói cái gì càng thỏa đáng, hoặc là nói nó." Constantine một mặt nói một mặt tới gần.

	"Cách ta xa một chút!" Liv lùi về sau cảnh cáo nói.

	"Phủ nhận nguy hiểm so với đối mặt nó muốn dễ dàng hơn nhiều, nhưng nghe rõ ràng, nếu như ngươi không nghe ta, ngươi sống không qua sáng mai!" Constantine nói.

	"Ta phải báo cho cảnh sát!" Liv cảnh cáo nói.

	Không giải thích được bị cúp điện, không giải thích được sụp đổ, không giải thích được người ta nói có người muốn truy sát chính mình, Liv hiện tại thật có chút bối rối!

	Constantine lắc đầu một cái từ trong túi lấy ra một tờ danh thiếp.

	"Nếu như ngươi quyết tâm tìm kiếm quyền uy nhân sĩ trợ giúp, có thể tới tìm ta!"

	Liv run rẩy tiếp nhận danh thiếp, chậm rãi đi dạo tránh khỏi Constantine, phòng lang phun sương một đối mặt với Constantine, một mặt nhìn xem danh thiếp.

	"Hắc ám nghệ thuật đại sư?"

	"Mới danh thiếp đã tại ấn!"

	Constantine nói một tiếng, đi từ từ hướng về phía phía trước sụp đổ hố sâu.

	"Cho ăn ..."

	Tô Bại bỗng nhiên hướng về Liv gọi một tiếng, Liv khẩn trương nhìn về phía Tô Bại.

	Rất trẻ trung, rất đẹp trai, hơn nữa có một loại khiến người ta an tâm an tâm cảm giác, so với kia cái tên gì John Constantine người tốt có thêm!

	Nhìn xem Tô Bại, không hiểu Liv cảm giác được từng tia một an tâm.

	"Điện thoại, có thể cho ta mượn một cái không?" Tô Bại cười nói.

	Liv ngẩn người không biết hắn phải làm gì, nhưng vẫn là đem điện thoại đưa tới.

	Tô Bại cười thâu nhập mấy cái con số, sau đó đưa tới: "Điện thoại của ta đã tồn lên, ngươi một tìm nhất định có thể tìm tới cái nào là mã số của ta! Nếu có tình huống thế nào, ngươi có thể gọi điện thoại cho ta!"

	Liv nhận lấy điện thoại chưa nói xong, sau đó chậm rãi rời đi!

	Đưa mắt nhìn Liv rời đi, Tô Bại lúc này mới quay đầu nhìn về hố sâu phương hướng nhìn lại.

	Vừa vặn, lúc này một vệt ánh sáng tránh qua!

	Cực kỳ nhanh, vô cùng yếu ớt, người bình thường căn bản chú ý không tới.

	"Angel sao?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, nhẹ nhàng thì thầm.

	Tiếng còi cảnh sát đã vang lên, nhìn dáng dấp cảnh sát liền mau tới đây rồi.

	"Chờ đã, nói cho ta cái gì sắp phát sinh ..."

	Constantine gọi tiếng vang lên, đáng tiếc lại không có được đáp lại. Cũng không lâu lắm, hắn từ trong hầm đi ra, mặt mày xám xịt, trên y phục càng là một cái tro!

	"Chờ đã ..."

	Tô Bại bỗng nhiên gọi lại Constantine.

	Constantine buồn bực liếc mắt nhìn."Làm sao vậy?"

	"Ngươi vẫn là tự nhiên bản thân đi thôi, miễn cho làm bẩn xe của ta!"

	Tô Bại nói xong chuyển trên người xe, Constantine còn không chờ phản ứng lại, xe ... Ầm một tiếng mở ra ra ngoài!

	"Dựa vào!"

	Constantine buồn bực gọi một tiếng, đáng tiếc xe đã lái đi.

	Lái đi không bao lâu, Tô Bại gặp được bộ hành Liv.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại bỗng nhiên đi theo, quay cửa kính xe xuống."Này!"

	Liv xoay người gặp lại sau đã đến Tô Bại, bất quá ... Trên xe chỉ có một mình hắn.

	"Không ngại, ta đưa ngươi về nhà đi?" Tô Bại hướng về Liv hô.

	"Không cần!" Liv lắc đầu nói.

	"Ngươi nhất định phải đi trở về đi? Hẳn là rất xa a, hơn nữa đen như vậy, ngươi không sợ sao? Lên xe đi."