Quần T-back!

	Tô Bại tuyệt đối không nghĩ tới Harley lại vẫn sẽ có thứ này, xem bộ dáng là vừa vặn mua vẫn không có mở bao, càng là không nghĩ tới tại không tìm được bao da dưới tình huống Harley dĩ nhiên định dùng cái này để thay thế bao da! Nhìn xem Harley đem hai cái quần T-back dùng để buộc tóc phát, đồng thời rất nhanh đánh xuất hai cái song đuôi ngựa, thật đúng là. . . Không tật xấu, một điểm cũng không thấy!

	Lợi hại, của ta Harley!

	Nhìn xem Harley đắc ý soi vào gương nhìn chung quanh, Tô Bại cảm thấy tính cách của nàng biến hóa không thể bảo là không lớn ah!

	Vẻn vẹn là bộ trang phục này cũng không phải là nàng (hắn) bình thường mặc quần áo phong cách, càng khỏi nói dùng quần T-back đến làm bao da rồi.

	Này muốn là trước đây nàng (hắn) là tuyệt đối không làm được.

	Nhìn xem Harley rốt cuộc chuẩn bị thỏa đáng, còn từ trong ngăn kéo lấy ra khẩu súng ra ngoài, Tô Bại không nhanh không chậm đi theo.

	Chỉ là một cái thay đổi quần áo liền để Tô Bại cảm thấy rất kinh hỉ, hắn vẫn đúng là chờ mong Harley tiếp đó sẽ còn có làm cái gì! Một đường đi theo Harley ra ngoài, nhìn xem nàng (hắn) bắt đầu đua xe, nhìn xem nàng (hắn) tại buổi tối trong thành phố mạnh mẽ đâm tới, hô to gọi nhỏ, đây cũng là giải phóng thiên tính đi nha? Trọn vẹn biểu có thể có xe hơn một giờ, Harley mới từ trên xe bước xuống, sau đó chuẩn bị ăn đồ ăn?

	Đoạn đường này, Harley quả thực hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Mặc đồ này, quá rõ ràng rồi!

	Harley thật giống không thèm để ý chút nào dáng vẻ, tại trong phòng ăn sau khi ăn xong đồ, đi ra chuẩn bị rời đi!

	Mới đi ra, liền gặp được mấy cái say rượu nam nhân chặn lại rồi đường đi, từng cái không có hảo ý dáng vẻ.

	"Thật đúng là muốn chết!"

	Tô Bại khóe miệng lộ ra tàn khốc cười gằn, đang định cho bọn họ một bài học, lại phát hiện Harley dĩ nhiên không thấy chút nào kinh hoảng, trái lại còn lộ ra nụ cười thật to.

	"Ah. . . Các ngươi nói cái gì?" Harley một bộ không có nghe rõ bộ dáng.

	"Chơi với ta chơi ah!"

	"Ah. . . Chơi cái gì? Thương sao?" Harley cười híp mắt nói ra.

	"Đúng vậy, đúng vậy, chính là thương!" Mấy cái kia hán tử say cười hắc hắc nói.

	Harley nở nụ cười.

	"Ta thích nhất nghịch súng rồi!"

	Harley bỗng nhiên móc ra súng của mình, đối diện mấy cái hán tử say lập tức sửng sốt. Bất quá rượu cường tráng kinh sợ người đảm, tại thêm vào Harley nhìn lên chỉ là một cái nữ sinh, cũng không làm sao quá lo lắng.

	"Hội chơi sao? Thương nhưng là rất nguy hiểm, rất dễ dàng đi. . ."

	Một người trong đó còn đang nói chuyện, Harley chợt đem nòng súng nhắm ngay hắn."Đi cái gì? Cướp cò sao? Tỷ như. . . Như vậy?"

	"Ầm!"

	Tiếng súng vang lên, theo sát chỉ nghe thấy người kia kêu thảm một tiếng nằm trên đất, bưng đũng quần gào thét.

	"Ai nha nha, tẩu hỏa đây, không biết còn có thể hay không cướp cò!" Harley cố ý lắc thương nhìn xem những người còn lại đây này.

	"Con mụ điên!"

	"Ngươi chính là cái con mụ điên!"

	Mấy người kia hoảng sợ kêu to, oanh nhiên nhi tán.

	Harley bĩu môi, giơ thương một lay một cái rời đi lên xe.

	Oanh!

	Tiếng nổ vang rền vang lên, xe trong giây lát vọt ra ngoài.

	"A a!"

	Nhìn xem Harley bộ dáng, Tô Bại cười đi theo, bất quá tại theo sau trước đó, có như vậy một hai giây, Tô Bại rời khỏi từng cái, về phần đi làm cái gì! Đợi được ngày thứ hai phát hiện mấy cỗ say rượu chết ở trên đường tin tức truyền ra sau đó liền biết rồi. . .

	Harley lái xe về nhà, nhìn dáng dấp buổi tối sinh hoạt đã kết thúc rồi!

	Tô Bại suy nghĩ một chút đúng là không có làm cái gì, mà là xoay người lại.

	Khi về đến nhà đã muộn rồi, Tô Bại cho rằng sở hữu mọi người nghỉ ngơi đây, đơn giản rửa mặt một chút chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Vừa vặn nằm xuống không bao lâu, hắn chỉ nghe thấy nhẹ nhàng tiếng mở cửa, trong bóng tối xuyên thấu qua cửa khe hở, Tô Bại rõ ràng nhìn thấy, Catwoman một thân quần áo bó màu đen ngồi xổm ở nơi đó!

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Tô Bại đột nhiên mở miệng trong nháy mắt đem Catwoman sợ hết hồn, do dự một chút nàng (hắn) đẩy cửa vào được.

	Đùng!

	Đầu giường đèn sáng rồi.

	Tô Bại nhìn xem Catwoman mặc đồ này không khỏi có như vậy điểm xao động.

	"Ta. . . Ta không tính toán đi đâu rồi à?" Catwoman thấp giọng nói.

	Tô Bại a a cười cười, ánh mắt quan sát Catwoman."Đêm hôm khuya khoắt mặc thành như vậy, ngươi cảm thấy ta tin? Nói đi!"

	"Ta muốn đi tìm lần trước theo ta giao dịch người kia, muốn có được cái kia có thể tắm mất hồ sơ phần mềm." Catwoman nhỏ giọng nói.

	Tội phạm gì ghi chép, Tô Bại căn bản không quan tâm, rửa đi cũng đơn giản, cho dù không xử lý có thể thế nào? Đi theo chính mình, chẳng lẽ còn thật sợ Cảnh sát tóm nàng hay sao? Nói cách khác, cho dù bắt được, chuyển giao Arkham, nàng (hắn) như thế không sẽ chịu đến ảnh hưởng. Bất quá Catwoman chấp nhất hắn cũng có thể lý giải, suy nghĩ một chút, Tô Bại nói: "Hắn căn bản không có cái kia phần mềm, cái này phần mềm hẳn là tại Bruce Wayne trên tay, ngày mai ta giúp ngươi hỏi một chút!"

	"Nha! Cái kia. . . Vậy ta về nghỉ ngơi." Catwoman thấp giọng nói.

	"Trả lại làm gì, ngươi mặc đồ này để cho ta rất có hứng thú, hôm nay ăn tươi ngươi làm sao vậy?"

	Tô Bại cười ha ha, đứng dậy đem Catwoman kéo đi qua.

	Bình thường ở nhà Catwoman mặc rất bình thường, hơn nữa lúc buổi tối được Harley chuyển biến làm cũng có chút xao động, nếu như không phải cho là nàng nhóm đều nghỉ ngơi Tô Bại chắc chắn sẽ không cứ như vậy ngủ, bất quá Catwoman nếu đưa tới cửa còn mặc đồng phục lên, vậy thì để Tô Bại hứng thú. Đem Catwoman đẩy ở trên giường, Tô Bại trực tiếp cúi đầu hôn một cái đi! Catwoman không có chống cự, từ từ ứng hòa lên.

	Đâm này!

	Tô Bại đưa tay đem áo da trực tiếp xé ra, hưởng thụ nàng (hắn) cái kia như mèo như thế nhu nhược thân thể!

	Buổi tối, yên tĩnh trong biệt thự dần dần truyền đến tiếng vang!

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại mới sâu kín tỉnh lại, nhìn xem trong ngực Catwoman, cùng với cái kia đã hoàn toàn không thể mặc chế phục, không khỏi nở nụ cười.

	"Con mèo nhỏ, tỉnh rồi?"

	Nhìn thấy Catwoman mở mắt ra, Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	"Ừm!"

	Catwoman thanh âm  có phần lười biếng đáp một tiếng.

	"Tiếng kêu chủ nhân tới nghe một chút!"

	"Chủ nhân đây này ~ "

	Ha ha!

	Tô Bại không nhịn được cười hì hì rồi lại cười, nghe Catwoman thanh âm  cảm giác cả người đều xốp giòn rồi, lúc này không nhịn được lại luyện thần một phen!

	Hay là Catwoman không biết tại sao Tô Bại như thế phấn khởi, cho dù nàng (hắn) đẹp đẽ, thế nhưng Tô Bại bên người nữ nhân xinh đẹp nhiều lắm!

	Thế nhưng đối Tô Bại mà nói.

	Này dù sao cũng là Catwoman!

	Chỉ là thân phận này, nghe nàng (hắn) lười biếng gọi chủ nhân của mình, liền đầy đủ khiến hắn không chịu nổi!

	Này lăn qua lăn lại, hai người từ gian phòng lúc đi ra cũng đã là giữa trưa, đồng thời ăn bữa trưa, Tô Bại cho Bruce Wayne gọi điện thoại hỏi một chút cái kia phần mềm chuyện, không bị điện giật lời nói lại tắt điện thoại!