Tô Bại cứu May sau khi trở về liền vùi đầu vào Book of Cagliostro trong khi học tập, May bị thương tuy rằng để Tô Bại cũng có chút cảm xúc bất quá chữa tốt cũng thì xong rồi, bằng không còn muốn ở lại nơi đó hỏi han ân cần hay sao? Bất quá ngày thứ hai May ngược lại là cho mình phát cái tin nhắn biểu đạt cảm tạ, lời trong lời ngoài ý tứ hỏi Tô Bại có rảnh rỗi hay không muốn mời hắn ăn cơm, hai người quan hệ này nếu như ăn cơm cũng không phải nhất định chuyện gì xảy ra.

	Bất quá Tô Bại cự tuyệt.

	Book of Cagliostro trên có một chút bao sâu áo Ma pháp, đồ chơi này xác thực rất hấp dẫn Tô Bại.

	Chí ít hiện nay là so với May có sức hấp dẫn!

	Tô Bại từ chối khéo để May nghĩ như thế nào hắn là không biết, hắn hiện tại rất có không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách ma pháp tiết tấu. Có lúc học xong không tiện, hắn còn có thể cố ý chạy về vĩ độ trong không gian thí nghiệm.

	Có vĩ độ Lĩnh Chủ năng lượng, tại thêm vào siêu cường năng lực lĩnh ngộ, Tô Bại Ma pháp thực lực tăng nhanh như gió. Đặc biệt là liên quan với thời gian Ma pháp, bản thân nắm giữ khống chế thời gian năng lực thêm vào Infinity Gems, lại tăng thêm học được khống chế thời gian Ma pháp, Tô Bại đối thời gian cảm ngộ thật to tăng cường.

	"Satannish hẳn là trở lại chưa? Hắn lần trước chạy trốn không biết có hay không đi tìm Dormammu, bất quá đến bây giờ Dormammu cũng không có cái gì động tĩnh cũng không biết đang suy nghĩ gì. Satannish cái kia thay đổi lịch sử năng lực không sai, lại đi một chuyến nhìn xem."

	Tô Bại đối cái kia thay đổi lịch sử năng lực ngược lại là có chút nhớ mãi không quên, Marvel thế giới rất nhiều quy tắc đều rất cường đại. Cũng tỷ như nói thời gian đi, nếu như thay đổi hoặc là phá hoại so sánh quá đáng liền sẽ nhiễu loạn tự nhiên thời gian tuyến, sản sinh một loại nào đó phản phệ các loại Nhân Quả, thần thần thao thao. Bất quá điểm này hắn cũng không phải lo lắng, bởi vì hắn có Time Gem! Hay là đơn cái Time Gem còn chưa đủ đã đến không nhìn Nhân Quả mức độ, thế nhưng trên người có ba viên Infinity Gems.

	Trong thân thể Aether, tâm linh vòng tay cùng với a mâu môtơ chi nhãn đây!

	Ba viên bảo thạch nếu như còn chưa đủ để không nhìn Nhân Quả lời nói, như vậy không liên quan, hắn còn có hai viên, cho dù không đạt tới sáu viên Infinity Gems như thế toàn trí toàn năng, chí ít không nhìn Nhân Quả không thành vấn đề!

	Bất quá một viên cuối cùng linh hồn bảo thạch Tô Bại cũng không biết ở đâu, tại thực lực còn đủ để cứng rắn hận sinh mệnh tòa án trước đó Tô Bại cũng không nóng nảy tìm. Bằng không nhọc nhằn khổ sở tìm tới, sinh mệnh tòa án dễ dàng liền để Infinity Gems mất đi tác dụng, mình không phải là phí công hồ?

	Dù sao lấy thông thạo tới nói, 5-1, chắc thắng ah!

	Đi tới nhà tù, Tô Bại nhìn về phía Satana.

	Hắn vừa tiến đến, Satana thân thể liền không nhịn được run lên hơi có chút e ngại.

	Tô Bại vừa đến, liền mang ý nghĩa nàng (hắn) muốn sẽ trở thành sủng vật của hắn, thay hắn chinh chiến, thay hắn chế tạo giết chóc.

	Trong chớp mắt ấy, Satana thậm chí có khuất phục ý nghĩ, dù sao chính mình cũng không ngăn cản được chống cự không được, không bằng ... Đáp ứng đi, chí ít chính mình còn có thể tỉnh táo còn có thể khống chế thân thể của mình không phải sao?

	Nhìn xem Satana muốn nói lại thôi dáng dấp, Tô Bại âm thầm cười cười.

	Đây là muốn khuất phục?

	Bất quá do dự liền mang ý nghĩa vẫn không có quyết định, còn kém một cây đuốc ah!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại căn bản không có cho Satana cơ hội nói chuyện, đối với nàng (hắn) vỗ tay cái độp, trong khoảnh khắc, Satana trên người  biến dại ra sau đó khôi phục thanh minh bị khống chế. Ba viên bảo thạch, hắn đã không cần phải nữa đi đụng chạm, đánh búng tay liền đủ rồi!

	Vĩ độ truyền tống.

	Tô Bại mang theo Satana biến mất rồi.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại Satannish vĩ độ.

	Trải qua lần trước tàn sát sau đó nơi này tựa hồ khôi phục không ít Nguyên khí, linh hồn số lượng đã gia tăng rồi không ít. Tô Bại liếc mắt nhìn Satana, Satana đã chủ động xuất đi làm việc rồi.

	Một lát sau Satannish còn chưa có đi ra, Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu hô lớn một tiếng: "Satannish, đi ra đi!"

	Oanh!

	Bóng đen tránh qua, Satannish đi ra.

	"Ngươi lại tới làm gì!" Satannish hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Tìm ngươi chơi ah!"

	Chơi cái đầu ngươi ah!

	Satannish không nhịn được nói ra: "Tô Bại, lần trước là ta phái người đi dò xét ngươi, ngươi đến báo thù chuyện đương nhiên, thế nhưng về sau ta nhưng ẩn vào lại trêu chọc ngươi, ngươi lại ... Này nhưng cũng có chút quá mức chứ?"

	"Nghe tới tựa hồ là có phần quá mức." Tô Bại rất tán thành gật gật đầu, sau đó hỏi: "Có thể coi là quá mức, ngươi có thể thế nào đây?"

	Khi dễ chính là ngươi!

	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào!"

	"Đánh nhau!"

	Tô Bại tiếng nói đột nhiên hướng về Satannish vọt tới.

	Satannish căn bản liền không muốn cùng Tô Bại đánh, xoay người hóa thành khói đen chạy.

	"Lần này, ngươi có thể chạy không thoát!"

	"Thời gian rút lui!"

	Kết ấn, Time Gem uy lực toả ra, trong khoảnh khắc toàn bộ vĩ độ thế giới đều thời gian bắt đầu rút lui, chạy mất Satannish xuất hiện lần nữa, từ khói đen biến trở về dáng vẻ vốn có.

	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào!" Satannish hướng về Tô Bại hô.

	Câu nói, ngữ khí, liền biểu lộ đều cùng vừa nãy không kém chút nào.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, đột nhiên kết ấn.

	Đây là hắn trên Book of Cagliostro học được một cái phong ấn Ma pháp, có thể mang đặc biệt không gian phong ấn!

	Satannish có phần cảnh giác nhìn xem Tô Bại, đợi được phong ấn Ma pháp phóng thích xong xuôi, Tô Bại nói một câu đánh nhau sau đó xông lại, Satannish trực tiếp hóa thành bóng đen muốn chạy, thế nhưng là được chặn lại rồi.

	"Phong ấn Ma pháp?"

	Satannish kinh hãi, Tô Bại cũng đã xông lại rồi.

	"Thời gian tạm dừng!"

	Không kịp nghĩ nhiều, Satannish vội vàng đem thời gian tạm dừng. Năng lực phóng thích, chung quanh thời gian trong nháy mắt bất động, thế nhưng Tô Bại quả đấm lại không có dừng lại!

	"Ầm!"

	Satannish đã trúng một quyền chồng chất ngã xuống đất.

	"Ngươi làm sao ..."

	Satannish nói còn chưa dứt lời, Tô Bại cũng đã vọt tới trước mặt hắn căn bản vô pháp suy nghĩ nhiều, Satannish cùng Tô Bại đánh nhau. Tô Bại ra tay vô cùng điên cuồng, căn bản không có chút nào phòng thủ phòng thủ ý tứ , Satannish mấy lần công kích thương tổn tới Tô Bại nhưng lại không nghiêm trọng lắm đồng thời nhanh chóng tự lành rồi. Tuy rằng không làm rõ ràng được Tô Bại muốn làm gì, nhưng Satannish tốt xấu cũng là Địa Ngục Lĩnh Chủ, tuy rằng kiêng kỵ nhưng cũng sẽ không bó tay chịu trói.

	Lúc này nắm lấy cơ hội, một đòn toàn lực.

	"Rốt cuộc muốn chút dạng!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, chẳng những không có né tránh trái lại chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	Xì!

	Tô Bại cảm giác được thân thể lạnh lẽo, sau đó rầm ngã xuống đất, lâm vào hắc ám.