Trên nóc nhà.

	Tô Bại một mực chủ ý phía dưới Karla tình huống. Nhìn thấy Karla tại cường thế nữ lão bản trước mặt biểu hiện khúm núm, nhìn xem nàng (hắn) cùng một cái tên là ôn. Short đồng sự thảo luận liên quan với người ngoài hành tinh sự tình, Tô Bại liền cảm thấy dứt bỏ Supergirl thân phận này tới nói, Karla thật là có chút đáng yêu.

	Mặc kệ của nàng mặc quần áo phong cách, vẫn là khí chất.

	Nàng bình thời tựa hồ cũng rất có ý!

	Tô Bại nhìn kỹ cũng không hề che lấp, Karla tự nhiên cũng cảm thấy, đương nhiên ... Cũng chỉ có Karla có thể cảm giác được. Có lúc, Karla còn có thể ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, ánh mắt cùng Tô Bại thỉnh thoảng sẽ đối diện.

	Nhìn ra nàng (hắn) vẫn là rất hồi hộp.

	"Ngươi làm sao vậy? Cái cổ không thoải mái sao? Làm sao hôm nay một mực ngẩng đầu nhìn trời trần nhà?" Ôn. Short không nhịn được hỏi.

	"Không, không có gì!"

	Karla lắc đầu một cái, do dự chốc lát dùng trong thang máy lầu.

	Trên nóc nhà.

	Karla có chút khẩn trương hơi rung nhẹ ngón tay, đi từ từ hướng về phía ngồi ở nóc nhà biên giới, hai chân Huyền Không uống cà phê Tô Bại.

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai đây, vì sao lại biết chuyện của ta?" Karla không nhịn được hỏi.

	Tô Bại quay đầu cười cười ra hiệu nàng (hắn) ngồi xuống, Karla do dự ngồi xuống, Tô Bại này mới nói: "Cà phê rất uống ngon."

	"Đó là ta lão bản cà phê!"

	"Cho nên mới dễ uống ah!"

	Tô Bại cười cười nói: "Tên của ta vừa nãy đã nói qua, về phần thân phận nha, ta đến từ một cái thế giới khác."

	"Khác ... Một cái thế giới khác?"

	"Ngươi có thể lý giải vì thế giới song song, đương nhiên, này không trọng yếu ... Quan trọng là ... Ta là tới tìm ngươi."

	"Tại sao?" Karla mờ mịt mà hỏi."Ta cũng không quen biết ngươi, tại sao lại muốn tới tìm ta ah."

	"Bởi vì ta biết ngươi là ai, cũng biết năng lực của ngươi! Kỳ thực ta trước đó cũng giống như ngươi, ẩn giấu ở cái này bình thường dưới thế giới, biết thân phận của ta, năng lực của ta người chỉ có một phần. Nhưng là ta gần nhất gặp một cái gia hỏa, thực lực rất mạnh. Cùng với nàng động thủ sau nâng lên hứng thú của ta, ta hiện tại rất khát vọng chiến đấu! Thế nhưng, đất của ta bóng trên tạm thời không có gì đối thủ thích hợp, cho nên ta tới tìm ngươi."

	"Cho nên, ngươi là tới tìm ta đánh nhau?"

	"Ngươi hiểu như vậy cũng không sai!"

	Tô Bại cười gật đầu, Karla nhưng có chút bối rối!

	Việc này quá đột nhiên, nàng (hắn) làm một người bình thường đã thời gian rất lâu rồi, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một người muốn tìm chính mình đánh giá?

	"Chớ chối, ta thấy được ánh mắt của ngươi!"

	"Ngươi cũng rất khát vọng chứ?"

	"Như biểu đệ của ngươi như thế, bay lượn trên không trung, trở thành một anh hùng!"

	Tô Bại nhìn xem Karla, cười nói: "Ngươi với hắn có một dạng xuất thân, năng lực giống nhau, thậm chí ... Ngươi vừa bắt đầu vẫn là vì bảo vệ hắn đến Địa cầu. Thế nhưng hắn đâu này? Hắn đã là siêu nhân rồi, phần lớn đều anh hùng! Mà ngươi, lại chỉ có thể làm một cái cho lão bản ngắn cà phê, gọi điện thoại tiểu bạch lĩnh?"

	Tô Bại lời nói phảng phất nói đến trong lòng nàng, để Karla ngạc nhiên sau khi nhưng có chút không có gì để nói!

	"Ngươi ... Còn sẽ không bay đi?"

	Tô Bại cười hỏi.

	Karla theo bản năng gật gật đầu.

	"Muốn phi sao?"

	Tô Bại thanh âm  phảng phất mang theo một loại đầu độc lực như thế, để Karla theo bản năng gật gật đầu.

	Theo sát Tô Bại liền đột nhiên chân nàng (hắn) một cái, trong nháy mắt ... Karla từ trên nóc nhà rớt xuống.

	"Ah ah ah ah ah ah ..."

	Đột nhiên biến hóa để Karla theo bản năng hô to, nhìn xem cách mặt đất càng ngày càng gần, Karla hốt hoảng khống chế thân thể muốn bay lên.

	Thế nhưng nàng (hắn) căn bản sẽ không!

	"Nếu như ngươi không thể bay, nếu như ngươi ngã xuống, tất cả mọi người sẽ phát hiện ngươi từ nhảy lầu mà xuống lại không chết, thậm chí ngay cả bị thương đều không có, Karla ... Thân phận của ngươi hội lộ ra ánh sáng nha!" Tô Bại thanh âm  đột nhiên xuất hiện tại Karla trong đầu.

	Này làm cho Karla lập tức sốt sắng lên.

	Nhìn xem phía dưới từ từ trở nên lớn đoàn người, Karla trên người  tựa hồ bùng nổ ra một nguồn sức mạnh.

	Trong nháy mắt, thân thể của nàng đình chỉ, theo sát ầm một tiếng, bay đi tới!

	Nhìn xem Karla thân ảnh  từ phía dưới bay lên, lướt qua đỉnh đầu của chính mình.

	Tô Bại phát thệ, chính mình thật không phải là cố ý muốn trộm nhìn cái gì.

	Thế nhưng ... Giống như là màu trắng?

	Karla miễn cưỡng rơi xuống đất, xông về phía trước vài bước mới giữ vững thân thể.

	Sau đó ... Nàng (hắn) hưng phấn!

	Nàng (hắn) biết bay rồi!

	Nguyên lai, đây chính là bay lượn cảm giác.

	Nhìn xem Tô Bại đi tới, Karla hưng phấn muốn muốn nói chuyện, Tô Bại lại đột nhiên ra tay!

	"Ầm!"

	Karla trong nháy mắt bay ra ngoài, hốt hoảng Karla vội vàng muốn giữ vững thân thể lần nữa bay lượn, nhưng Tô Bại lại lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Ầm!

	Lại là một quyền, Karla thẳng tắp rơi xuống từ trên không.

	Nàng chưa kịp rơi xuống đất, nàng (hắn) liền cảm giác cái mông của mình tựa hồ bị người đạp một cước, sau đó ... Lại bay!

	Tuy rằng không biết tại sao Tô Bại đột nhiên công kích chính mình, thế nhưng Karla biết, chính mình nhất định muốn né tránh!

	Nàng (hắn) bắt đầu nỗ lực khống chế thân thể của mình, từ lúc mới bắt đầu gập ghềnh trắc trở, đến cuối cùng nắm giữ phi hành, căn bản không có tốn bao nhiêu thời gian.

	Karla phát hiện ... Mình có thể tự do chưởng khống thân thể!

	"Vèo!"

	Thân thể ngừng trên không trung, hai tay về phía trước, Karla hướng về Tô Bại bay qua.

	"Quá chậm!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, tay thuận thế cầm lấy Karla cổ tay víu vào rồi, Karla liền thân bất do kỷ bay ra ngoài!

	Sức mạnh khổng lồ để Karla một hồi lâu mới giữ vững thân thể, sau đó một lần nữa bay trở về, thời điểm này ... Tô Bại đã về tới trên nóc nhà, tựa hồ chính tại chờ nàng trở lại.

	Lạch cạch.

	Karla chậm rãi rơi xuống đất, khó hiểu nhìn xem Tô Bại!

	Hắn này rốt cuộc là ý gì?

	Tìm chính mình đánh giá?

	Thế nhưng Karla cảm giác ra được, Tô Bại vừa nãy căn bản không chăm chú. Ngược lại, hắn giống như là đang giúp mình nắm giữ năng lực phi hành như thế, bất kể là đẩy dưới mình lầu vẫn là về sau tiến công. Tuy rằng phương pháp có phần ... Trực tiếp, thế nhưng hiệu quả rõ ràng!

	"Ngươi là tại ... Giúp ta?"

	Karla hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	"Không, ta chỉ là cho ngươi biến thành ta trong ấn tượng Supergirl. Nếu như ngươi không làm nổi, ta liền trực tiếp tới tìm ngươi biểu đệ! Ta nghĩ, hành hạ siêu nhân hẳn là so với hành hạ ngươi càng có ý tứ một ít. Đương nhiên, khả năng này dẫn đến Địa cầu hủy diệt!"

	"Cho nên ... Ngươi không ngại nỗ lực một điểm, hay là ... Có thể ngăn cản ta đây này."

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Địa cầu hủy diệt ..."

	Hiển nhiên, Tô Bại lời nói hù dọa đến nàng (hắn)!

	Cái này trên địa cầu, mạnh nhất phải là siêu nhân rồi chứ?

	Tuy rằng nàng (hắn) không xác định biểu đệ của mình hiện tại mạnh bao nhiêu, thế nhưng nàng (hắn) cảm thấy ... Trước mắt cái này Tô Bại ... Tựa hồ càng mạnh hơn!