So với vừa nãy chí ít thêm ra vài lần công kích, bốn phương tám hướng năng lượng chùm sáng hướng về trung tâm chỗ Tô Bại gào thét mà tới.

	Tô Bại thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hơn nữa không thể tránh khỏi, từ kết quả đến xem chỉ sợ hắn chạy trời không khỏi nắng, chắc chắn phải chết. Nhưng mà Tô Bại lại không có bối rối chút nào, khóe miệng trái lại còn vung lên một tia đắc ý ý cười.

	Gãi đúng chỗ ngứa ah!

	Vừa có thể tiêu hao Galactus năng lượng, vẫn có thể để cho mình đầy máu phục sinh, chủ yếu nhất là còn có thể thu được năng lực.

	Bị giết một lần, quả thực là rất nhiều chỗ tốt!

	Tô Bại không tránh không né, thậm chí đều buông tha cho chống cự.

	Oanh!

	Nổ vang truyền đến, nhất cổ không cách nào hình dung sức mạnh bộc phát ra, vũ trụ không gian tựa hồ cũng bởi vì lay động, run rẩy ...

	Toàn bộ nổ tung kéo dài đến có thể có hơn mười phút, Galactus nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ, cảm nhận được Tô Bại khí tức đã biến mất, lúc này mới xoay người chuẩn bị rời đi. Mặc dù là tiêu diệt tiêu hao không ít năng lượng, thế nhưng Tô Bại vừa chết, trên địa cầu sẽ không người có thể ngăn cản chính mình, cho nên vẫn là đáng giá. Thân thể to lớn chậm rãi thu nhỏ lại, Galactus chuẩn bị tiết kiệm năng lượng hướng về Địa cầu phương hướng bay qua.

	Vừa muốn động, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, sau gáy hắn được đập một cái.

	Điện quang khi hắn sau đầu tản đi, đột nhiên quay đầu.

	"Ngươi ..."

	"Còn không đánh xong muốn đi?"

	Tô Bại trên tay điện quang lập loè, quần áo tuy nhiên đã tàn tạ không thể tả, thế nhưng rất hiển nhiên thân thể của hắn lại hoàn hảo như lúc ban đầu không có một chút nào vết thương.

	"Vậy ta sẽ thấy giết ngươi một lần!"

	Galactus hừ lạnh một tiếng xuất thủ lần nữa, Tô Bại lần này nhưng không có nguyên chỗ không nổi, mà là lần nữa thuấn di tới gần.

	"Ầm!"

	Vung tay ngăn trở năng lượng chùm sáng, Tô Bại cơ thể hơi lùi về sau chốc lát theo sát thuấn di biến mất, tại biến mất trong phút chốc lại là một đạo năng lượng cột sáng đánh nhau.

	"Thật giống so với vừa nãy nhược một chút."

	Tô Bại ánh mắt biến sắc bén, phảng phất tản ra ánh sáng như thế, một mặt né tránh, một mặt chống cự, nhìn lên tựa hồ không có tí ưu thế nào nhưng cũng không có một điểm muốn từ bỏ cùng ý muốn lui bước. Nhanh chóng đến tránh đi, Tô Bại rốt cuộc đi tới Galactus trước mặt. Galactus bào chế đúng cách, năng lượng Lá Chắn lần thứ hai xuất hiện. Tô Bại vận lên Infinity Gems sức mạnh, một quyền đánh mạnh.

	Ầm!

	Nhất cổ lay động lòng người sức mạnh thuận thế mà ra, năng lượng Lá Chắn đung đưa kịch liệt để Galactus biểu lộ phải biến đổi, theo sát năng lượng cuồn cuộn không đoạn gia cố năng lượng Lá Chắn, đồng thời một tay vung ra.

	"Trả lại!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, thân thể không gặp biến hóa. Làm cột sáng Tịch Quyển Nhi xuất, lại trực tiếp xuyên thấu thân thể đánh ra ngoài. Cột sáng tại thân thể của hắn xuyên qua, hắn bắt đầu nhanh chóng hấp thu trong cột ánh sáng năng lượng đến bổ sung chính mình. Tuy rằng tốc độ hấp thu không tính là nhanh, cũng không tính nhiều, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm. Galactus có phần kinh ngạc nhìn Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại phía sau trương khởi màu đen Phoenix cánh, hai cái cánh vung lên, như lông vũ vậy tiểu hình Phoenix sóng trùng kích liên miên không ngừng chen chúc mà tới.

	"Tùng tùng tùng!"

	Rậm rạp chằng chịt Phoenix sóng trùng kích va về phía năng lượng bình Lá Chắn, mỗi một lần ngoại trừ dày nặng tiếng va chạm bên ngoài đều cho Lá Chắn biến rung động. Galactus sắc mặt biến có phần nghiêm túc, trong cơ thể năng lượng điên cuồng phóng thích bổ sung năng lượng Lá Chắn, ngăn cản vu thuật Phoenix sóng trùng kích cùng với Tô Bại cái kia hàm chứa Infinity Gems quả đấm.

	Trong lúc vô tình tựa có lẽ đã biến thành năng lượng tiêu hao so đấu!

	Galactus học thông minh cũng không hề ra tay với Tô Bại miễn cho bị hắn hấp thu năng lượng, chỉ là cuồn cuộn không đoạn chống đỡ lấy năng lượng Lá Chắn.

	Hắn không tin, Tô Bại có năng lượng so với mình còn nhiều!

	Lần này vì Địa cầu, hắn nhưng là cố ý ăn khin khít sau đó mới hành động!

	Cùng Galactus bình tĩnh không giống, Tô Bại lại có mấy phần rơi vào điên cuồng cảm giác, hoàn toàn là không giữ lại chút nào.

	Bất kể là Infinity Gems, vẫn là Phoenix có thể.

	Trên người năng lượng cuồn cuộn không đoạn phát ra, loại kia điên loạn điên cuồng để Galactus đều sửng sốt một chút, lẽ nào hắn sẽ không sợ năng lượng tiêu hao hết được chính mình phản công sao? Hay là nói hắn tự cho là có thể dựa vào loại này điên cuồng công kích tới đánh tan năng lượng của mình Lá Chắn? Galactus hơi nghi hoặc một chút, không biết Tô Bại là nghĩ như thế nào, chỉ là nhìn xem một quyền tiếp lấy một vòng giống như là phát tiết vậy không ngừng đánh mạnh.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Nắm đấm còn như mưa giông gió bão điên cuồng hạ xuống, bỗng nhiên Tô Bại hét lớn một tiếng, quanh thân sáng lên bất đồng ánh sáng.

	Năm viên Infinity Gems sức mạnh đồng thời phát động.

	"Đây là hắn một kích cuối cùng!"

	Galactus dễ dàng phán đoán ra Tô Bại trên người năng lượng cũng đã tiêu hao không ít, hẳn là chỉ có thể trước mặt một lần phát động công kích. Nghĩ tới đây, Galactus lần thứ hai gia tăng năng lượng phát ra.

	"Phá cho ta!"

	Tiếng la hạ xuống theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại cái kia điên loạn tiếng gào, tất cả sức mạnh toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay.

	"Ầm!"

	Sức mạnh khổng lồ để Galactus đều có trong nháy mắt thất thần, năng lượng Lá Chắn từ bị đánh trúng địa phương nhanh chóng nứt ra. Galactus kinh hãi, vội vàng muốn ổn định nhưng cũng đã quá đã muộn. Cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ năng lượng Lá Chắn triệt để rời đi, Tô Bại quả đấm đã càng ngày càng gần, nặng nề đánh vào Galactus trên người , cho dù chỉ là tàn dư sức mạnh như trước để tâm thần hắn run lên, trên người áo giáp dĩ nhiên mơ hồ rạn nứt.

	Một quyền mà ra, Tô Bại năng lượng đã toàn bộ được tiêu hao hết, thân thể chậm rãi hạ xuống.

	Galactus hừ lạnh một tiếng, nắm chặt nắm đấm dồn sức đánh bên trong Tô Bại ngực. Phía sau, một cổ cường đại năng lượng xuyên suốt mà ra, Tô Bại rên lên một tiếng thân thể đột nhiên bay ra ngoài.

	Còn chưa rơi xuống, khí tức đã biến mất rồi.

	"Hô ... Hô ..."

	Galactus nổi bồng bềnh giữa không trung chậm rãi thu hồi nắm đấm, cúi đầu liếc mắt nhìn rạn nứt áo giáp, hắn thậm chí có loại đắc thắng vui sướng.

	Đã bao nhiêu năm.

	Bao lâu chưa từng có cảm giác như vậy?

	Cảm thụ trong cơ thể biến mất rồi hơn phân nửa năng lượng, Galactus không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Hắn cố nhiên ăn no rồi, thế nhưng là hội không ngừng tiêu hao, đồng thời phi hành, chiến đấu đều sẽ gia tốc tiêu hao, đặc biệt là mới vừa mới năng lượng so đấu, duy trì năng lượng Lá Chắn, chống đối Infinity Gems, tại thêm vào cuối cùng xuyên suốt Tô Bại một kích kia, hắn mức tiêu hao cũng không ít.

	Cũng còn tốt, cuối cùng vẫn là ta thắng!

	Galactus như thế nghĩ như vậy, xoay người rời đi.