Không đơn thuần Tô Bại nở nụ cười, Catwoman cùng Poison Ivy nhìn xem Harley bộ dáng cũng hơi hơi nở nụ cười.

	Cái này Harley, có chút thú vị ah!

	Chủ động nữ nhân không phải là không có, thế nhưng như Harley gan to như vậy vẫn đúng là thiếu! Vốn là các nàng còn muốn nhìn một chút Harley sẽ làm thế nào đây, dù sao không có chỗ ngồi rồi, không nghĩ tới Harley gan to như vậy lựa chọn một vị trí như vậy.

	"Ngươi nói tiếp chuyện của ngươi!" Tô Bại hướng về Poison Ivy mở miệng.

	Gotham trùng kiến ở trong, Poison Ivy là bận rộn nhất, hiện tại tìm đến mình tự nhiên là có việc. Chỉ bất quá vừa vặn Harley lại đây cho nên đã cắt đứt.

	"Liên quan với chuyện của công ty!" Poison Ivy chậm rãi mở miệng nói ra."Ta mới vừa cùng Barbara liên lạc qua, tổng công ty bên kia hội cung cấp nhất định tài chính lại đây, bất quá bởi vì vừa vặn vùi đầu vào đại xá vịnh cho nên hơi hơi căng thẳng, Barbara dự định bán ra một ít cổ phần của công ty qua lại lồng tài chính, mấy người chủ nhân ngài thường thường đi thành thị sẽ không động, thế nhưng những thành thị khác có thể sẽ có lựa chọn. Barbara lựa chọn phần lớn đều Planets daily ..."

	"Chờ đã ..."

	Tô Bại đã cắt đứt Poison Ivy lời nói."Ngươi nói là, công ty tại phần lớn đều Planets daily có cổ phần?"

	"Đúng vậy a, hơn nữa đại khái có 30% nhiều ba." Poison Ivy nói.

	"Ai làm?"

	"Barbara!"

	"Trước đó Barbara đầu tư, hơn nữa kỳ thực tiền lời cũng cũng không tệ lắm, chỉ là thấy hiệu quả không nhanh như vậy, bất quá khi đó xuất phát từ truyền thông ngôn luận phương diện cân nhắc!"

	"Như vậy ah ..."

	"Planets daily cổ phần không nên bán, tiền bạc vấn đề để ta giải quyết." Tô Bại suy nghĩ một chút mở miệng nói ra.

	"Được!"

	Đối với Tô Bại dặn dò, Poison Ivy tự nhiên không có ý kiến."Vậy ta hãy đi về trước rồi, công ty bên kia còn có việc phải bận rộn."

	"Ta cùng ngươi đi!" Catwoman đứng dậy theo.

	Tô Bại cười gật đầu.

	Đợi được hai người bọn họ đi rồi sau đó Tô Bại mới quay đầu nhìn hướng bên cạnh Harley.

	"Nói đi, ngươi nghĩ theo ta tán gẫu cái gì?"

	"Ngươi đối với Planets daily có hứng thú?" Harley hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, ta đều không nghĩ tới công ty tại Planets daily còn có cổ phần, đợi được tiền bạc giải quyết vấn đề rồi, ta liền chuẩn bị đi phần lớn đều."

	"Ta muốn biết, ta có thể đi theo ngươi rồi sao?" Harley suy nghĩ một chút hỏi.

	"Đi theo ta đi phần lớn đều, còn là theo chân ta, làm nữ nhân của ta?" Tô Bại a a cười cười, không đợi Harley trả lời, tự mình nói ra: "Ngươi bây giờ, còn không được? Chí ít không có hấp dẫn ta có hứng thú quá lớn. Cho nên, tiếp tục cố gắng đi, ngươi thông minh như vậy, hẳn phải biết cái dạng gì có thể hấp dẫn ta, cứ dựa theo cái phương hướng này tiếp tục cố gắng đi!" Tô Bại cười đưa tay khẽ vuốt một cái Harley bắp đùi, theo sát đứng lên.

	Harley có phần thất vọng, thế nhưng nghĩ đến Tô Bại lời nói vẫn gật đầu.

	"Ta biết rồi!"

	"Những chuyện ngươi làm, ta đều sẽ thấy. Hi vọng có một ngày, ngươi có thể thành công." Tô Bại cười nói một tiếng, Harley đã xuống.

	Nhón chân lên, Harley đến cái đột nhiên tập kích đột nhiên tại Tô Bại gò má trên hôn một cái, sau đó xoay người cười khanh khách đi ra.

	Yên lặng lắc đầu một cái, Harley chuyển biến vẫn chưa tới vị, cho nàng chút thời gian, chính mình thì có thể nhìn thấy mình muốn nhìn đến Harley Quinn rồi. Bất quá bây giờ hay là trước giải quyết vấn đề trước mắt, có tập trung vào mới có hồi báo, Gotham bên này cần tiền, Planets daily cổ phần hắn là sẽ không mua, về phần tiền ...

	Sóng chấn động năng lực phát động.

	Tô Bại nhảy một cái về tới Địa cầu 10.

	Địa cầu 10 phát triển Tô Bại vẫn đúng là không làm sao chú ý, tìm tới Astra hỏi một câu mới phát hiện nơi này phát triển tốc độ muốn so hắn tưởng tượng còn nhanh hơn, bởi vì có vật tư chống đỡ, tại thêm vào Bất Hủ quân thực lực cường đại. Trải qua một đoạn ổn định kỳ sau lại bắt đầu mở rộng, trên căn bản trung quốc hiện tại đã trở thành Bất Hủ quân địa bàn, cùng lúc đó, Astra đang suy nghĩ hướng ra ngoài mở rộng sự tình.

	Tô Bại lại đây sau dặn dò Astra làm một ít vàng các loại đồng tiền mạnh để giải quyết Gotham bên kia đầu tư lỗ hổng, dù sao Địa cầu 10 bên này hoàn cảnh, có tiền cũng chưa chắc có thể thái bình, có thể mua được đồ vật. Thu tập cũng không khó khăn!

	Đã thông báo sau, Tô Bại tạm thời lưu lại, đợi được Astra đem vàng chuẩn bị cho tốt, cảm thấy số lượng gần như hẳn đủ rồi, Tô Bại rồi mới từ Địa cầu 10 trở về Địa cầu 1, đem từng hòm từng hòm vàng chuyển đến Arkham, sau đó giao cho Poison Ivy! Về phần làm sao đem vàng biến thành tiền, bất kể là chính phủ còn là một người đều không là vấn đề lớn lao gì!

	Gotham sự tình có một kết thúc.

	Tô Bại còn mang theo Mera đi rồi một chuyến Wayne trang viên, thấy Wayne một nhà đồng thời ăn cơm tối, tại bọn hắn cảm kích ở trong.

	Tô Bại mang theo Mera cùng Miranda rời khỏi Gotham.

	Phần lớn đều!

	Đây là một cái phi thường có tiếng, phi thường thành thị phồn hoa!

	Planets daily lấy tư cách phần lớn đều kiểu mẫu, toàn bộ bóng kể đến hàng đầu truyền thông tòa báo, quy mô có thể nói tương đối lớn.

	Cả tòa tòa nhà văn phòng nhìn lên vô cùng xa hoa, đại khí.

	Nhân viên càng là dị thường bận rộn!

	Tô Bại mang theo hai nữ mới vừa tiến vào Planets daily nhà lớn đã bị người nhận ra.

	Nơi này chính là phóng viên sào huyệt ah.

	Nếu như liền Tô Bại cũng không nhận ra cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi, cũng không lâu lắm quầy lễ tân nhân viên tiếp tân liền đi tới, có phần câu nệ nói: "Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh, có những gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

	"Ta có thể thấy ngươi một chút nhóm tổng biên!" Tô Bại cười nói.

	"Tốt, xin chờ một chút!"

	Nhân viên tiếp tân nói xong vội vàng xoay người cầm điện thoại lên, cũng không lâu lắm đã xoay người trở về nói: "Đã liên hệ được rồi, mời trực tiếp lên tầng cao nhất là được rồi."

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó mang theo Mera cùng Miranda cùng nhau lên thang máy.

	Tầng cao nhất!

	Này nhìn lên tựa hồ là các ký giả chỗ làm việc, vừa tiến đến cũng cảm giác được loại kia dị thường bận rộn cảm giác. Loại tình cảnh này Tô Bại trên địa cầu 38 cũng đã gặp, bất quá cùng này bên trong so với vẫn là kém một chút, dù sao quy mô không giống!

	Rất nhanh, Tô Bại liền gặp được một người da đen lão đầu đi tới.

	"Ngài khỏe chứ, Tô Bại tiên sinh!"

	"Ta là Planets daily tổng biên, ta gọi Perry. Wright!"

	"Xin chào!"

	Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi, theo Perry. Wright đi tới phòng làm việc của hắn. Rất hiển nhiên, Perry. Wright biết Tô Bại thân phận, Planets daily thân phận cổ đồng.