Đây là tại khu náo nhiệt một tòa nhà trọ, cái này nhà trọ nhìn lên không có gì đặc biệt, hơn nữa hẳn là có chút năm tháng rồi. Tô Bại sở dĩ sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, là vì từ hắn cảnh tượng này cái góc độ này nhìn sang, đây chính là 《 S.H.I.E.L.D. Đặc công 》 quý đầu tiên tập một bên trong nổ tung phòng thí nghiệm kia nha, một cái tên là Michael người da đen ở nơi này tiếp nhận rồi con rết bệnh độc chú bắn thí nghiệm, mặt sau càng là trở thành tử vong chiến sĩ.

	"Đi xuống đi."

	Tô Bại nói một tiếng, mấy người xuống xe.

	Vừa vặn xuống xe dự định đi qua chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cái kia căn nhà trọ tầng cao nhất nổ tung, lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt sợ hãi bên người người đi đường, trong căn hộ hỏa diễm lan tràn, thủy tinh mảnh vỡ dồn dập rơi xuống. Khói đặc nổi lên bốn phía ở trong, chỉ thấy phụ cận một cánh cửa sổ tựa hồ có một nữ nhân đang hô hoán cầu cứu.

	Nhưng vào lúc này, một người mặc mũ áo người chạy tới, dĩ nhiên chỉ dựa vào nắm đấm cắm phá vách tường, sau đó liền một chút như vậy bò lên, từ trong cửa sổ đem người phụ nữ kia ôm lấy, hắn dĩ nhiên trực tiếp nhảy xuống.

	Oanh!

	Mặt đất ao hãm.

	Người kia đem nữ nhân để xuống sau liền vội vã rời khỏi.

	"Đây là?"

	Toàn bộ quá trình tuy rằng không vui, ngược lại là rất chấn động, cái này mũ trùm nam việc làm tuyệt đối không phải phổ thông nhân loại có thể làm được.

	"Con rết chiến sĩ, còn không rõ ràng lắm mình là con rết chiến sĩ con rết chiến sĩ ..."

	Này lời nói mặc dù có chút lượn quanh khẩu, nhưng tất cả mọi người vẫn là nghe rõ.

	"Đi xem xem nổ tung hiện trường có thể hay không có phát hiện gì." Natasha nói ra.

	"Các ngươi đi thôi."

	Tô Bại ngược lại là biết sẽ không có phát hiện gì, nhưng nhiệm vụ lần này là khiến Natasha phụ trách cho nên hắn cũng không nói gì.

	Natasha ba người đi rồi nổ tung hiện trường, Tô Bại tại phụ cận tìm phòng cà phê uống cà phê chờ các nàng.

	Phòng cháy, cảnh sát dồn dập chạy tới, cũng không lâu lắm một chiếc màu đen SUV lái tới, vừa nhìn cái này thức liền biết S.H.I.E.L.D. Chuyên dụng.

	Vô khổng bất nhập S.H.I.E.L.D. Hiển nhiên là bởi vì vừa nãy mũ trùm nam biểu hiện đưa tới quan tâm, như vậy dựa theo nội dung vở kịch ... Hay là có thể nhìn thấy cái người quen cũ đây này.

	Xe dừng lại, rất nhanh từ phía dưới đi xuống mấy người.

	Một cái rõ ràng cho thấy người trung quốc, một cái khôi ngô nam nhân, một đôi mang theo cái rương nam nữ.

	"Mai, Ward, phỉ tỳ, Simmons, cùng với ... Phil Coulson."

	Nhìn xem cái cuối cùng từ trong xe xuống người, không phải Phil Coulson là ai!

	S.H.I.E.L.D. Tiểu đội ah.

	Tô Bại khóe miệng giơ giơ lên, đối với so với thời điểm này Thor, Tony, Steven bọn hắn hẳn còn chưa biết Phil Coulson trên thực tế đã 'Phục sinh' đi nha?

	"Ward, ngươi đi phụ cận tìm xem cái kia mũ trùm nam, Mai, ngươi mang phỉ tỳ cùng Simmons đi nổ tung hiện trường nhìn xem có thể hay không có phát hiện gì." Phil Coulson già giặn sai khiến nhiệm vụ, sau đó nhìn hướng bên cạnh phòng cà phê: "Ta đi uống ly cà phê."

	Nhận lấy mấy đòn điệu thấp khinh thường, Phil Coulson đã đi vào phòng cà phê gọi một chén cà phê, loại kia cà phê uống một hớp vừa mới chuẩn bị rời đi, Phil Coulson chợt chú ý tới bên cạnh chính tự tiếu phi tiếu nhìn xem chính mình Tô Bại.

	Phil Coulson sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới trùng hợp như vậy hội ở đây sao một ít điếm gặp phải Tô Bại. Do dự một chút, hắn vẫn là đi tới.

	"Đã lâu không gặp."

	Phil Coulson ngồi xuống nói.

	Tô Bại cười cười: "Là mấy hôm không gặp, nhìn lên tình trạng của ngươi cũng không tệ lắm, tử vong lữ trình cảm giác thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm!" Phil Coulson cười cười sau đó nói: "Bãi cát, sóng biển, Champagne rượu ngon, còn đổi được một khung máy bay cùng một tiểu đội."

	"Nghe tới không sai."

	"Tuy rằng câu nói này càng hẳn là ngươi hỏi tới, nhưng ta vẫn là không nhịn được muốn nói, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Phil Coulson cười nói.

	"Điều tra một ít chuyện, kết quả đã tới chậm một bước, đã nổ."

	"Xem ra mục tiêu của chúng ta nhất trí, có phát hiện gì sao?"

	"Người của ta đang điều tra." Tô Bại cười cười: "Hơn nữa đã đụng tới của ngươi, ách ... Nhìn lên lần đầu gặp gỡ tựa hồ cũng không thế nào vui vẻ ah."

	"Mai, ngừng tay đi, là Vĩnh Hằng đảo người."

	Phil Coulson mặc dù không có nghe thấy tiểu đội báo cáo, thế nhưng hiển nhiên Tô Bại lời nói sẽ không sai, căn bản không có hỏi rõ liền trực tiếp phân phó đi xuống. Trên thực tế, Mai cho dù không muốn dừng tay cũng không được, phỉ tỳ cùng Simmons vừa tới đã bị Ellen trấn trụ, mà Mai ... Tuy rằng nàng là Thiết kỵ, tuy rằng thực lực của nàng rất mạnh, thế nhưng ... Natasha cũng không yếu, ngắn ngủi giao thủ sau liền bị chế ngự ...

	Hiểu VS S.H.I.E.L.D. Tiểu đội.

	Hiểu, toàn thắng!

	Loại này so sánh nói đến có phần khi dễ người, Natasha từ nhỏ tiếp thu huấn luyện, tại thêm vào tiêm vào qua Bất Hủ bệnh độc. Mà Ellen càng là tuyệt cảnh chiến sĩ, Mai cho dù thân thủ lợi hại, nhưng chung quy chỉ là một cái so với người bình thường tố chất thân thể năng lực đánh lộn cường một chút người bình thường mà thôi.

	"Đi rồi." Tô Bại cười đứng dậy đối Phil Coulson nói.

	Phil Coulson do dự một chút nói: "Ngươi không muốn hỏi ta đã xảy ra chuyện gì chứ?"

	"Biết rõ sự tình liền không cần hỏi chứ?" Tô Bại cười vung vung tay đi ra phòng cà phê.

	Theo sát liền gặp được Natasha ba người trở về, hiển nhiên cũng không hề điều tra đến cái gì hữu dụng kết quả. Cùng nhau lên xe, Tô Bại bỗng nhiên nói ra: "Quay đầu lại thay cái xe đi."

	"Tại sao? Xe của ta rất tốt ah." Skye nói.

	"Mất mặt!"

	"Ném người của ta!"

	Nhìn xem S.H.I.E.L.D. xe, tại nhìn xem Skye xe.

	Quả thật có như vậy điểm mất mặt ah.

	Phòng thí nghiệm manh mối đứt đoạn mất, nhưng là vừa mới cái kia mũ trùm nam tiên sinh cũng đã nói là con rết chiến sĩ rồi, hay là có thể bắt đầu từ hướng này.

	"S.H.I.E.L.D. Cũng đang tìm cái kia mũ trùm nam, chúng ta muốn đuổi tại trước mặt bọn họ tìm đến hắn." Natasha hướng về Skye nói ra.

	Skye gật gật đầu: "Ta đã bắt đầu rồi."

	"Nhanh đến ban đêm à? Trước tiên tìm địa phương ở lại đi." Tô Bại nói một tiếng, Natasha đã phát động ra xe tại phụ cận tìm tới một quán rượu.

	Mở ra hai gian phòng.

	Tô Bại một gian, các nàng ba cái một gian, đến cũng không phải là vì tiết kiệm tiền, là để cho tiện điều tra án.

	Vào phòng, Tô Bại đầu tiên là tắm rửa sạch sẽ, sau đó ăn mặc áo tắm đi ra mở ti vi nhìn một hồi, cơm tối lời nói Natasha nên đưa tới, nếu như ... Các nàng còn nhớ cơm nước xong lời nói!

	Một lát sau, tiếng gõ cửa vang lên.

	Tô Bại lười từ trên giường lên trực tiếp phất tay mở cửa, tiến vào cũng không phải Natasha, mà là Skye.