Skrull tinh tướng quân đã từ trong hình rời đi, thế nhưng hình ảnh cũng không có đình chỉ, lồng sắt phía trên con số bắt đầu nhảy lên, một chút xíu giảm bớt. Trong lồng phần lớn đều là quan lớn chính khách, các ngành các nghề mỗi cái ngành chủ yếu người người viên, trong đó còn bao gồm tổng thống. Đại khái tính toán một chốc, ít nhất phải vượt qua 500 người trở lên, cái này lồng sắt nhìn lên không chỗ đặc biệt gì, thế nhưng tin tưởng sự tình khẳng định không đơn giản như vậy, tất nhiên có những gì những khác bố trí. Thời gian vừa đến, trong lồng người chắc chắn phải chết!

	Nhìn xem trong lồng người từng cái sắc mặt sợ hãi, tuyệt vọng, có người gào khóc, có người cầu xin tha thứ, thậm chí còn có người hô to để Tô Bại đầu hàng, thiên hình vạn trạng.

	Người đang mặt sắp tử vong thời điểm tổng hội biểu hiện ra ngay cả mình cũng không nghĩ đến một mặt, nhìn lên vô cùng buồn cười, đáng thương.

	Nếu như Tô Bại thật sự đầu hàng, thế giới được Skrull tinh nhân chiếm lĩnh, bọn hắn có thể sống sót?

	TV bên tụ tập không ít người, lúc này yên lặng như tờ sắc mặt vô cùng khó coi.

	Bọn hắn dĩ nhiên dùng biện pháp như thế bức bách Tô Bại đầu hàng!

	Nếu như Tô Bại đầu hàng, như vậy hy vọng cuối cùng sẽ không có. Nếu như hắn không đầu hàng, những người này sẽ chết, còn có càng nhiều người sẽ chết.

	Nên lựa chọn thế nào?

	Rất nhiều người lặng lẽ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại biểu lộ vô cùng bình tĩnh phảng phất căn bản không có được đến bất luận ảnh hưởng gì như thế. Ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem đám người chung quanh, Tô Bại thản nhiên nói: "Đầu hàng đó là tuyệt đối không thể nào, đầu đừng nói trước bọn hắn không khả năng kia cùng tư cách, cho dù có, ta đầu hàng Địa cầu kết cục như thế sẽ không được, cùng với như vậy, ta không bằng hủy diệt Địa cầu, diệt thế Hồi Sinh!"

	"Nhưng là những người kia làm sao bây giờ?"

	Mặc dù biết Tô Bại nói như vậy không sai, thế nhưng trơ mắt nhìn những người này chết, còn bao gồm tổng thống tự nhiên cũng là rất khó tiếp thu.

	"Cứu ra là được rồi."

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Skrull tinh cái biện pháp này kỳ thực rất hữu hiệu, dùng nhân loại tính mạng vì uy hiếp, cứu hay không cứu đều là một loại gian nan, thậm chí có thể nói là đạo đức bảng giá. Không cần nghĩ cũng biết, Nhà Trắng lúc này nhất định là tầng tầng phòng ngự, liền chờ mình xuất hiện đây này. Thế nhưng lại nói ngược lại, xem như là học sinh cũ trạng thái bình thường rồi, Skrull tinh nhân cố nhiên có thủ đoạn, thông thạo không ít, thế nhưng thực lực ... Quá yếu!

	Âm mưu cũng tốt, dương mưu cũng tốt đều là căn cứ thực lực làm làm trụ cột.

	"Ta với ngươi đi." Nữ Hawkeye mở miệng nói.

	"Ta cũng đi."

	"Ta cũng đi!"

	Người ở bên cạnh dồn dập hưởng ứng.

	Tô Bại cười lắc đầu: "Không cần phải vậy, không người nào có thể thành công uy hiếp được của ta."

	Nói xong, Tô Bại đã thuấn di biến mất rồi.

	Nhìn xem Tô Bại liền một người như vậy chuẩn bị đi cứu người, tất cả mọi người có phần trầm trọng, có phần ảo não, ảo não tại thời khắc then chốt không giúp được gì.

	"Nhanh xem ti vi!"

	Một tiếng thét kinh hãi truyền đến mọi người vội vàng đem tầm mắt chuyển đến trên ti vi, trong ti vi một ra phát hiện một người.

	Chính là mới vừa rồi biến mất Tô Bại!

	Tô Bại mới vừa xuất hiện liền gặp được chu vi vây rất nhiều Skrull tinh nhân, những này Skrull tinh nhân cùng trước đó nhìn thấy có một chút bất đồng, đại khái ... Những này Skrull tinh nhân khả năng thực lực càng mạnh hơn một chút, nếu dám uy hiếp chính mình liền khẳng định biết mình trở về, không thể không có chuẩn bị. Ngắm nhìn bốn phía nhìn chằm chằm kẻ địch, nghe trong lồng điên cuồng cầu cứu đám người, Tô Bại cau mày nói: "Ầm ĩ cái gì thế? Lại nhao nhao ta trước tiên đem các ngươi đều giết."

	...

	Tĩnh!

	Nguyên bản cùng chợ bán thức ăn như thế ầm ỹ hoàn cảnh lúc này lại trong nháy mắt biến yên lặng như tờ, trong lồng người này mới nhớ tới, Tô Bại ... Cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ ah. Nếu như không phải là bởi vì trở nên mạnh mẽ đã chướng mắt Địa cầu nội bộ tranh đấu lời nói e sợ hiện tại còn không biết làm sao chuyện quan trọng đây, nếu như làm phát bực hắn, thật có thể không cần Skrull tinh nhân động thủ, hắn liền động thủ trước.

	"Này là được rồi, hô cái gì gọi."

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, xuyên thấu qua đoàn người nhìn thấy trong ti vi cái kia Skrull Tinh Tướng quân.

	Lúc này người tướng quân kia cũng đang nhìn hắn, bất quá lại cũng không đến. Rất hiển nhiên, hắn cũng biết nếu như mình quá khứ quá nguy hiểm.

	"Ngươi là xin vào hàng đấy sao?" Skrull Tinh Tướng quân hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Ta khuyên ngươi đừng đùa nghịch trò gian, tựu coi như ngươi có thể cứu được người nơi này, ngươi có thể cứu được người của toàn thế giới sao?" Skrull Tinh Tướng quân đạo.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Thử một chút xem?"

	Hờ hững!

	Skrull Tinh Tướng quân có thể cảm giác được Tô Bại trên người cái cỗ này hờ hững, loại cảm giác đó thật giống như nắm chắc phần thắng, định liệu trước, không có một chút nào lo lắng như thế. Này làm cho Skrull Tinh Tướng quân có phần do dự. Nếu như hắn thật sự có nắm chặc, như vậy ... Sự tình thì khó rồi. Lớn nhất ỷ trượng chính là Tô Bại hội bận tâm những nhân loại này mà thỏa hiệp, một khi điểm này không thể phát huy tác dụng lời nói như vậy liền không có bất kỳ ưu thế. Chỉ là, nghĩ lại lại nghĩ một chút, hắn hay là có thể cứu được hiện trường những người này, nhưng hắn không thể có thể cứu được người của toàn thế giới, Skrull tinh nhân năng lực liền là giả mạo, hầu như không ai có thể phân biệt ra được.

	Chính là bởi vì điểm này, Tô Bại vừa bắt đầu mới không có làm như vậy!

	"Phô trương thanh thế."

	Skrull Tinh Tướng quân hừ lạnh một tiếng nói: "Thời giờ của ngươi không nhiều lắm, vẫn là mau chóng cân nhắc đi."

	"Thời gian không nhiều?"

	Tô Bại híp mắt liếc mắt nhìn máy tính giờ cười cười, đầu ngón tay xuất hiện một vệt điện lưu hướng về cái kia máy tính giờ đánh tới.

	Skrull Tinh Tướng quân không để ý đến, cái kia máy tính giờ cũng chỉ là máy tính giờ mà thôi, cho dù hủy diệt nó cũng không khả năng để tất cả những thứ này đình chỉ, nổ tung cái này lồng sắt, trong sát quang tất cả mọi người khống chế có khác còn lại. Điện lưu bắn trúng máy tính giờ, máy tính giờ trong nháy mắt xảy ra Hỗn Loạn, nguyên bản còn có năm hơn mười phút, nhưng lúc này lại chính đang nhanh chóng giảm bớt, thời gian cùng điên đồng dạng nhanh chóng biến hóa, hầu như chỉ là trong chớp mắt cũng chỉ còn sót lại cuối cùng hai mươi giây rồi.

	Tô Bại uy uy lùi về sau, hướng về Skrull tinh nhân nói: "Hai mươi giây hẳn đủ rồi, ta sẽ không đầu hàng, ngươi có thể cân nhắc làm nổ, giết sạch bọn chúng rồi."

	"Cái gì?"

	Skrull tinh sửng sốt, vốn tưởng rằng Tô Bại là muốn phá hoại máy tính giờ cứu người, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ... Dĩ nhiên sẽ như vậy! Kinh ngạc trừ hắn ra còn có những kia trong lồng người, vốn tưởng rằng Tô Bại hội cứu bọn họ, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy, này để cho bọn họ theo bản năng lại muốn mở miệng, nhưng là thấy đến Tô Bại ánh mắt bọn hắn lại theo bản năng ngậm miệng lại.

	"Còn có mười lăm giây, ngươi không cần chuẩn bị một cái không?"

	"10 giây ..."

	"Năm."

	"Bốn."

	"Ba."

	"Hai."

	Tô Bại một mặt nói, một mặt giang hai tay từng cái ngón tay vươn ra, đến lúc cuối cùng đến một thời điểm, Skrull Tinh Tướng quân cắn răng một cái khởi động trong lồng cơ quan.