Cái này sinh hóa Venom một khi bị hút vào liền sẽ không thể nghịch chuyển, thế nhưng đang hút vào trước đó vẫn là có thể làm một ít phòng hộ biện pháp, cái này biện pháp ở này gian phòng cách đó không xa,  Mandarin ngừng thở, vội vàng chạy đến muốn ngăn cản chính mình hút vào độc khí, thế nhưng dám chạy vài bước hắn liền ngừng lại. Quay đầu nhìn tràn ngập ra màu xanh lục độc khí hơi hơi nhíu mày.

	Mắt thấy màu xanh lá sương mù dày đã tràn ngập lại đây,  Mandarin vẻ mặt có phần do dự, cuối cùng dĩ nhiên đứng đấy không hề rời đi. Làm sương mù dày tràn ngập,  Mandarin lại vẫn hít một hơi, sau đó sắc mặt lần nữa đại biến, như chửi đổng như thế, điên loạn mắng: "Tô Bại, ngươi lại trêu chọc ta!"

	Trong sương mù, Tô Bại chậm rãi đi ra.

	Giương tay vỗ tay cái độp, chu vi màu xanh lá sương mù dày trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Không sai, ta lại đùa nghịch ngươi rồi."

	Hai lần, ròng rã hai lần, liền với được Tô Bại đùa bỡn hai lần, mà chính mình lại đều không có phát hiện, này làm cho tự cho mình siêu phàm  Mandarin làm sao có thể nhẫn? Loại kia nhục nhã, loại kia khuất nhục, loại kia phẫn nộ khiến hắn dường như muốn nổ tung như thế.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Nhẫn nhịn tức giận không có bạo phát,  Mandarin không nhịn được chất vấn.

	Tô Bại cười lắc đầu.

	Làm sao làm được?

	Rất đơn giản, trước tiên phóng thích tâm linh năng lực ngụy trang chính mình, đồng thời phóng thích Time Gem để thời gian tạm dừng, xử lý xong sinh hóa Venom, sau đó dùng ảo thuật khiến nó nhìn lên vẫn tồn tại, sau đó khôi phục thời gian!

	Toàn bộ quá trình cũng không đơn giản, thế nhưng,  Mandarin lại không có chút nào phát hiện.

	Nếu như không phải cuối cùng độc khí phóng thích,  Mandarin khả năng đối độc khí hiểu rất rõ đã nhận ra vấn đề, khả năng hắn căn bản sẽ không phản ứng lại, tất cả những thứ này kỳ thực cũng chỉ là ảo giác mà thôi!

	Hai lần trêu chọc  Mandarin Tô Bại ngược lại là cảm thấy thật thú vị, chỉ là ...  Mandarin nhưng liền không hội quyết định như vậy, đặc biệt là tại Tô Bại cố ý không chịu cho chính mình giải đáp thời điểm, cái kia cơn tức giận rốt cuộc không thể kìm nén nổi triệt để bạo phát.

	"Ngươi cho rằng ngươi phá hủy nơi này liền hết chuyện sao? Ngươi quá coi thường ta, nơi này chỉ là trụ sở của ta một trong, toàn bộ trung quốc có ít nhất ba cái như vậy căn cứ, Nhật Bản, Hàn Quốc, toàn bộ châu Á, châu Âu ... To to nhỏ nhỏ có ít nhất mấy chục cái! Ta cũng sẽ không như vậy ngây thơ, đem lá bài tẩy đều đặt ở cùng một chỗ! Ngươi có thể ngăn cản ta một lần, ngươi có thể đồng thời ngăn cản toàn cầu các nơi sao?"

	"Tựu coi như ngươi có thể, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội này."

	 Mandarin trên người  lần nữa tỏa ra năng lượng thả ra ma công, Tô Bại không có ra tay đánh gãy, lá bài tẩy của hắn tựa hồ không ít, cho nên Tô Bại rất muốn nhìn nhìn hắn còn có cái gì lá bài tẩy, như thế tầng tầng lớp lớp.

	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm.

	Đất rung núi chuyển, dày nặng vang trầm âm thanh dần dần nhớ tới, Tô Bại cảm giác được dưới chân khẽ run lên, loại cảm giác đó giống như là muốn động đất như thế.

	"Lại là từ dưới đất đi ra?"

	"Chẳng lẽ lại là tượng binh mã, hoặc là cái gì trung quốc đồ vật?"

	Run rẩy cũng không phải từ dưới chân của hắn truyền đến, Tô Bại cảm nhận được chỉ là dư âm mà thôi. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, run rẩy cảm giác càng ngày càng mạnh, không đơn thuần là mặt đất, phảng phất liền không khí đều mang lớn lao run run cảm giác. Tiếng gió, gào thét mà tới, tầng tầng trong mây mù phảng phất có đồ vật gì muốn khoan ra. Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được nhất cổ gào thét cuốn Phong Đái động người mây mù, như to lớn vòng xoáy màu trắng.

	Một cái quái vật khổng lồ, từ vòng xoáy bên trong lộ ra bộ mặt thật.

	"Đây là ... Rồng?"

	Nhìn thấy cái này gia hỏa bộ mặt thật, Tô Bại xem như là hoàn toàn phục  Mandarin rồi.

	Con rồng này mọc ra cánh, hiển nhiên không phải trung quốc truyền thống Long hình dạng, hẳn là phương tây cái loại này Ma Long.

	Liền Long thứ này  Mandarin đều có thể làm được, hơn nữa nhìn lên này giống như là một cái Chân Long, một cái còn sống Long, Tô Bại là hoàn toàn phục nữa à!

	Mười viên Ma Giới, tượng binh mã, sinh hóa độc khí, Ma Long!

	Cái này gia hỏa lá bài tẩy xác thực nhiều a, hơn nữa mỗi một loại đều rất có lai lịch, không hổ là có dã tâm ở tình huống như vậy còn mưu toan muốn chinh phục thế giới gia hỏa.

	Ma Long thể tích vô cùng khổng lồ, quơ múa cánh bay đến tựa hồ đem Thái Dương đều che lại như thế, đông nghịt phảng phất mây đen ép trại. Rất xa liền có thể cảm giác được mạnh mẽ sức gió truyền đến, thổi chung quanh cây cối phương pháp muốn sụp đổ như thế.  Mandarin đắc ý cười gằn, đột nhiên nhảy lên, mấy cái lên xuống sau đó hắn dĩ nhiên nhảy lên Ma Long. Đứng trên người Ma Long,  Mandarin ở trên cao nhìn xuống, hăng hái."Tô Bại, Long Tại Thiên hướng tượng trưng cho Vương giả! Mà ta ... Là đứng ở Vương giả bên trên!"

	"Ngu ngốc!"

	Nhìn xem  Mandarin cái kia tự phụ bộ dáng, Tô Bại cười gằn mắng một tiếng, điện quang lóe lên, hắn đã đi tới Ma Long trước mặt.

	Long đồ chơi này Tô Bại vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, phản ứng của nó tốc độ cực nhanh, Tô Bại mới vừa xuất hiện, Ma Long đã quơ múa cánh gào thét mà tới, kình phong xông tới trước mặt, vuốt sắc gào thét mà tới.

	"Ầm!"

	Tô Bại không tránh không né, song quyền ngăn ở trước, chặn lại rồi Ma Long vuốt sắc xung kích, lực trùng kích cực lớn tại đụng chạm trong nháy mắt liền để Tô Bại bay ngược ra ngoài.

	Đại khái bay ra có thể có khoảng trăm mét, Tô Bại giữ vững thân thể, nhìn xem xông tới Ma Long cười lạnh một tiếng, thân thể như đạn pháo như thế xông ra ngoài, nhìn xem lần nữa kéo tới vuốt sắc, Tô Bại vung quyền trực đuổi!

	"Ầm!"

	Nắm đấm nặng nề đánh vào vuốt sắc trung ương, nho nhỏ nắm đấm cùng to lớn vuốt sắc so với có vẻ vô cùng nhỏ bé, nhưng mà như vậy một quyền, lại làm cho nhanh chóng hướng về kích Ma Long ngừng lại, nắm đấm cùng vuốt sắc chính giữa sinh ra nhất cổ kịch liệt xung kích, chung quanh tầng mây, không gian phảng phất đều bị chấn khai như thế, tầng tầng dập dờn. Ma Long trên  Mandarin được chấn động lung lay mấy lần, có phần chật vật.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, lại là một quyền đánh tới.

	Ma Long bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia còn lớn hơn núi thân thể dĩ nhiên trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Gào thét bên trong,  Mandarin gắt gao giữ vững thân thể, nhìn xem xông lại làm Tô Bại đột nhiên duỗi ra hai tay.

	Tay phải ngón tay cái nhẫn rốt cuộc sáng!

	Một vệt sáng trong nháy mắt bao phủ Tô Bại, vật chất gây dựng lại!

	Thân thể vật chất tại một lần nữa sắp xếp, Tô Bại thân thể bắt đầu nhanh chóng Thạch Hóa.

	 Mandarin một mực ẩn mà không phát, đợi đúng là cơ hội này!

	Tô Bại lực chú ý được Ma Long hấp dẫn, khi hắn chuẩn bị thừa thắng xông lên dưới tình huống liền sẽ quên sự tồn tại của chính mình, mà lúc này đây, chính là cơ hội tuyệt hảo.

	Hắn chờ đến.

	Cũng làm được.

	Nhìn thấy Tô Bại bay đến tốc độ giảm bớt, thân thể nhanh chóng Thạch Hóa,  Mandarin ánh mắt biến cực nóng mà điên cuồng, cắt chém chùm sáng, tay phải trên ngón vô danh nhẫn, làm lạnh ... Xong xuôi!