"Ầm!"

	Nhìn xem Man Ngưu thi thể không đầu ngã xuống đất, chu vi yên tĩnh một cách chết chóc.

	Cái kia tùy ý tư thái, cái kia nhẹ nhàng một côn, thật mạnh!

	"Ai động, ta liền nện ai!"

	Man Ngưu mang tới mấy cái kia thợ săn tiền thưởng lặng lẽ muốn rời khỏi, kết quả mới vừa quay người lại chỉ nghe thấy âm thanh âm vang lên, trong nháy mắt thật giống như trúng rồi ma chú như thế đứng im bất động rồi.

	"Các ngươi có tiền sao?" Tô bại đi tới, giơ gậy chỉ vào một người trong đó, người kia sợ hãi đến động cũng không dám động, nhìn xem gậy tại chính mình cọ tới cọ lui, lau vết máu sau dời đi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm hoảng hốt vội nói: "Chúng ta, chúng ta không có tiền, thế nhưng Man Ngưu có, còn có phi thuyền, phi thuyền của hắn giá trị hai triệu, vừa mới một lần nữa cải tạo qua."

	"Ồ? Bao lớn?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Bao lớn, bao lớn. . ." Người kia nhìn một chút chỉ vào Carina phi thuyền nói: "So với những chiếc phi thuyền này đồng thời còn muốn lớn hơn."

	Tô Bại liếc mắt nhìn, bảy tám cái phi thuyền ở một chỗ sao? Cái kia cũng không nhỏ ah.

	Tô Bại cười cười: "Đi đem thuyền lái tới, đừng nghĩ chạy ah, bắt ngươi, rất dễ dàng!"

	"Ta biết, ta biết!"

	Người kia nói xong vội vội vàng vàng chạy ra ngoài.

	Cái này biến cố để người chung quanh đều trợn tròn mắt, tuy rằng Tô Bại nhìn lên cùng những người ngoài hành tinh này so với thể trạng rất nhỏ, nhưng xuất hiện ở trong mắt bọn họ so với Ma Vương còn đáng sợ hơn ah!

	"Còn. . . Còn động thủ không?"

	Đoàn người nơi xa, mấy người tụ tập cùng một chỗ nhìn xem bên này.

	Không phải ai khác, chính là Star-Lord, tên lửa Hoán Hùng, Cách Lỗ Đặc, Alcamo kéo cùng với. . . De-Varax.

	Trước đó Star-Lord đám người bị bắt, bị nhốt vào tinh tế ngục giam, ở bên trong gặp de-Varax, mấy người ăn nhịp với nhau vượt ngục trốn thoát đã được biết đến Vũ Trụ hình cầu trên tay Tô Bại, kết quả mấy người liền định lần theo Tô Bại, Star-Lord là bởi vì lúc trước được vũng hố, cũng bởi vì Tô Bại là địa cầu người nguyên nhân, mà tên lửa Hoán Hùng cùng Cách Lỗ Đặc là vì tiền thưởng, Alcamo kéo là theo de-Varax là vì Vũ Trụ hình cầu.

	Cũng không biết là trùng hợp còn là vận khí tốt, bọn hắn vốn là dự định ở nơi này nghỉ ngơi hỏi thăm tin tức, kết quả lại liền gặp được Tô Bại. Vốn là trực tiếp liền định động thủ, nhưng vừa vặn Man Ngưu những kia thợ săn tiền thưởng xuất thủ trước rồi, vốn đang dự định đoạt đồ, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới hắn mạnh như vậy!

	Mấy người bọn hắn nhìn nhau thật là có chút do dự.

	"Ta nghe nói Vũ Trụ hình cầu rất mạnh, có nó có thể đánh bại Ronan." De-Varax lớn lên rất tráng kiện, ánh sáng trên đầu người còn có màu máu đỏ hoa văn, kêu rên nói một tiếng, de-Varax hiển nhiên là dự định động thủ.

	"Chờ đã." Star-Lord vội vàng muốn ngăn cản hắn, thế nhưng de-Varax cũng đã trước tiên xông ra ngoài.

	"Uy giao ra Vũ Trụ hình cầu!"

	Vừa đi ra ngoài de-Varax liền bay thẳng đến Tô Bại hô.

	"Đáng chết!"

	Star-Lord mắng một câu, mấy người chỉ có thể theo de-Varax cùng đi ra ngoài rồi.

	Chu vi tất cả xôn xao, hiển nhiên là không nghĩ tới tại Tô Bại dễ dàng đập chết Man Ngưu sau lại vẫn dám có người đi ra khiêu khích, Tô Bại hơi hơi kinh ngạc nhìn một mắt."Người gọp đủ ah!"

	"Chờ đã, trước tiên đừng động thủ!" Star-Lord bước nhanh đi tới hướng về Tô Bại nói ra."Ta gọi Star-Lord, ta cũng là người địa cầu."

	"Ta biết, ngươi được mang lúc đi ta đi đi tìm." Tô Bại cười nói.

	Star-Lord lập tức sững sờ rồi."Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi bị ngoài hành tinh người mang lúc đi ta đi đi tìm ngươi." Tô Bại nói.

	"Khi đó ngươi, ngươi mới bao lớn? Sao lại thế. . ." Star-Lord ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại.

	"Nói những kia làm gì, ta muốn Vũ Trụ hình cầu, giết chết Ronan!" De-Varax hơi không kiên nhẫn, đánh gãy hai người nói: "Chỉ cần có bất kỳ đánh bại Ronan cơ hội ta đều sẽ không bỏ qua, giao ra Vũ Trụ hình cầu!"

	"Ngươi muốn đánh bại Ronan liên quan gì tới ta?"

	"Bởi vì chúng ta có cùng chung kẻ địch!" Alcamo kéo mở miệng nói."Ronan biết Vũ Trụ hình cầu tại ngươi nơi này, hắn nhất định sẽ tới tìm ngươi."

	"Nói nhiều như vậy, trực tiếp động thủ quên đi." Tên lửa Hoán Hùng nói lầm bầm.

	"Ta là. . . Cách Lỗ Đặc." Thụ Nhân hàm hàm nói ra.

	"Đừng ầm ĩ, các ngươi không phải là muốn Vũ Trụ linh bóng nha, đi! Các ngươi cùng tiến lên, đánh thắng ta đồ vật liền về các ngươi, nếu như ngay cả ta đều đánh không thắng, tựu coi như các ngươi bắt được Vũ Trụ hình cầu cũng không khả năng là Ronan đối thủ!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Mấy người liếc nhìn nhau.

	"Vậy thì xin lỗi rồi, chúng ta chỉ là tỷ thí không nên ra tay quá ác ah!" Star-Lord áy náy nói một câu theo sát trực tiếp ném ra một cái thép góc, trong phút chốc hấp lực cường đại hướng về Tô Bại hút tới. Cùng lúc đó, de-Varax cùng Alcamo kéo gần như cùng lúc đó ra tay rồi, hai bên trái phải hướng về Tô Bại công đi qua.

	"Quả nhiên là Guardians of the Galaxy phong cách ah!"

	Nói động thủ liền động thủ vô cùng đột nhiên, bất quá Tô Bại lại đã sớm chuẩn bị, Guardians of the Galaxy mặc dù là anh hùng đoàn thể, nhưng cũng đều không coi vào đâu người tốt, đội ngũ phong cách tự nhiên cũng không thể nói là nhiều quang minh chính đại. Tô Bại dưới chân hơi hơi một trận, một cổ cường đại điện lưu trong nháy mắt kích hủy Star-Lord thép góc, theo sát Alcamo kéo trường kiếm cùng de-Varax song đao đã chém tới.

	Tô Bại khẽ cười một tiếng thân thể đột nhiên nhỏ đi, hai người trong nháy mắt luân không có phần ngạc nhiên, còn không chờ bọn hắn đi tìm Tô Bại, Tô Bại lại đột nhiên từ bên cạnh xuất hiện một gậy trực tiếp đem de-Varax cho đập ra ngoài.

	Ầm!

	Trực tiếp đập vào trên phi thuyền.

	"Nhớ rõ bồi!" Tô Bại nói với Star-Lord một tiếng.

	"Liên quan gì tới ta, là ngươi đập cho ah." Star-Lord buồn bực hô.

	"Rầm rầm rầm!"

	Xa xa hỏa tên lửa Hoán Hùng đột nhiên nổ súng, Tô Bại hai chân không động cơ thể hơi né tránh dễ dàng tránh được đạn.

	"Quá chậm!"

	"Thật sao?" Alcamo kéo hừ lạnh, phong mang đột nhiên kéo tới.

	Tô Bại cười dùng gậy ngăn trở trường kiếm, Alcamo kéo lại đột nhiên buông tay, trường kiếm hạ xuống thuận thế rơi xuống của nàng trên tay kia hướng về Tô Bại ngực đâm đi qua.

	"Keng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, Alcamo kéo có phần bất ngờ, chiêu kiếm này phảng phất đâm tới cái gì vật cứng mặt trên như thế.

	Nhưng vào lúc này, Cách Lỗ Đặc trên người dọc theo ra cành cây trực tiếp đem Tô Bại cho đã cuốn lấy.

	"Làm rất khá, Cách Lỗ Đặc!"

	"Ta là. . . Cách Lỗ Đặc!"

	"Chúng ta không muốn đánh giá, chỉ cần thanh Vũ Trụ hình cầu giao ra đây là tốt rồi." Star-Lord hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười thân thể đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, Star-Lord đột nhiên cả kinh theo sát cũng cảm giác được ngực bị đánh một cái trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Ngươi nói cái gì, ta vừa nãy không có nghe rõ." Tô Bại xuất hiện Star-Lord đứng đấy vị trí thản nhiên nói.