Omar nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười không nói.

	Rất hiển nhiên vậy hắn là không chuẩn bị nói chuyện, dù sao ... Emma là nữ nhân của hắn, mà chính mình chỉ có thể miễn cưỡng tính là minh hữu của hắn, vẫn là người ở dưới mái hiên minh hữu! Nhìn xem Emma nhìn không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, tuy rằng Omar có phần không sảng khoái, nhưng cũng không thể không nói Emma đối Tô Bại trung thành xác thực cùng những người khác không giống.

	Nếu như mình cùng Tô Bại phát sinh xung đột, Wanda nhất định sẽ không chút do dự đứng ở Tô Bại bên kia, nhưng tính cách của nàng hoặc là tư duy sẽ không giống cái này Emma như thế như thế chủ động đi biểu thị công khai, đi giữ gìn Tô Bại địa vị!

	Khom lưng, cúi đầu.

	Omar xem như là cho Tô Bại chào một cái biểu thị ra một cái, Emma lúc này mới nở nụ cười xinh đẹp không truy cứu nữa. Sau đó, Emma nhìn xem bốn phía, rất nhanh vẽ ra một tấm bản thiết kế đến để Tô Bại nhìn một chút, nàng (hắn) thiết kế là vương tọa phụ cận hoàn cảnh.

	Đài cao dựng đứng, từng cái cầu thang kéo ra chỉnh thể độ cao, cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, vương tọa đứng sừng sững, chương hiển quyền lực cùng thân phận, đồng thời bốn phía cũng không có gì giường các loại đồ vật, là một cái tương tự nửa cung tròn một cái kết cấu, mặt sau có một loạt trống không địa phương, đồng thời trên đài cao là một chỗ thảm, đơn giản tới nói, chính là đem giường biến thành đài cao, tuy rằng mặt trên không có ai, thế nhưng Tô Bại suy nghĩ một chút.

	Mình ngồi ở vương tọa bên trên, dưới chân nằm nhiều loại mỹ nữ, hai bàn đứng đấy uy vũ hộ vệ.

	Thật sao!

	Đây mới thật sự là phô trương ah!

	Tô Bại cảm giác mình ở phương diện này vẫn đúng là không bằng Emma tới cường!

	Nhìn rồi bản thiết kế sau đó Tô Bại hơi suy nghĩ, hoàn cảnh chung quanh đã phát sinh ra biến hóa, trong khoảnh khắc đã biến cùng bản thiết kế trên như thế. Emma nhìn một chút, khẽ lắc đầu nói: "Vương tọa hơi thấp một chút, lại cao một chút điểm, như vậy năng lực biểu lộ ra Vương thân phận!"

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, vương tọa lại cao thêm một ít.

	"Như vậy liền hoàn mỹ!"

	Emma cười cười lấy điện thoại ra, khống chế điện thoại dần dần bay xa, bay đến đài cao ở ngoài.

	Răng rắc!

	Đèn flash sáng lên, Emma triệu hồi điện thoại cười nói: "Cái cảm giác này rất thú vị, thật giống như ta đều trở thành cái không gian này một phần như thế."

	"Những năng lực này chỉ là tại nơi này mới có thể sử dụng, nếu như đi ra ngoài, đại khái ngoại trừ không ăn không uống, thể lực có chỗ tăng cường ở ngoài cũng không có gì thay đổi. Sát Lục Chi Lực quá nhỏ, tránh cho các ngươi chịu ảnh hưởng, hơn nữa Sát Lục Chi Lực bản thân cũng quá yếu." Tô Bại cười nói.

	Sát Lục Chi Lực thì tương đương với giết chóc không gian quyền hạn, Tô Bại là cao nhất nhân viên quản lý, có thể lấy được đến bao lớn quyền hạn toàn bộ do Tô Bại đến quyết định!

	Như thú, nó liền không có quyền hạn cao như vậy, nó chỉ có thể cống hiến giết chóc mà thôi!

	Liếc mắt nhìn Emma đập bức ảnh, ân, đập xác thực rất có khí thế, chính là đem Omar đập yếu một chút, có loại nàng là đến yết kiến cảm giác như thế! Cười để Emma đem bức ảnh quay đầu lại cho mình truyền một phần, sau đó ý nghĩ hơi động, Wanda cùng Emma trầm thấp rên khẽ một tiếng, theo sát liền gặp được vai trái dưới hõm vai mặt xuất hiện một cái Đồ đằng, cùng Tô Bại trên người Lĩnh Chủ tiêu chí giống nhau như đúc, chỉ là sơ lược nhỏ hơn một chút!

	...

	Tại giết chóc vĩ độ chờ đã hơn nửa ngày thời gian, Tô Bại lúc này mới mang theo Emma rời khỏi nơi này. Đi ra sau, Emma dự định đi một chuyến câu lạc bộ, đem câu lạc bộ sự tình triệt để giao cho Riptide, Riptide cũng là theo chân Tô Bại lão nhân, muốn nói tư lịch lời nói khả năng so với Emma còn cao hơn một ít, những năm này hắn cũng đều là tại phụ trợ Emma, đã sớm mài luyện được. Giải nhiệm câu lạc bộ quyền lực, Emma hiển nhiên là dự định chuyên tâm khi này cái Sát Lục Nữ Thần rồi.

	Emma đi rồi câu lạc bộ, Tô Bại dứt khoát trở về Vĩnh Hằng đảo.

	Hỏi một cái phát hiện Black Queen vẫn chưa về, nàng (hắn) hẳn là tham gia quốc tế UNSC liên quan với đăng kí dự luật hội nghị, thái độ của mình rõ ràng như vậy, theo lý thuyết Black Queen hẳn là sớm sẽ trở lại nữa à! Chẳng lẽ là hội nghị này xuất hiện cái gì xóa đầu?

	Lần này không đơn thuần là nước Mỹ, mà là quốc tế liên hợp dự luật, hiển nhiên vô cùng trọng yếu, không dễ như vậy nói xong cũng là có khả năng. Suy nghĩ một chút, Tô Bại cảm ứng một thoáng Black Queen vị trí trực tiếp liền thuấn di tới!

	To lớn trong phòng họp rồi, các quốc gia xử lý công việc đều tại, từng cái vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên vô cùng chăm chú, Black Queen ngồi một mình một bên, lúc này phòng họp trên màn ảnh lớn đang tại để đó một cái hình ảnh, tất cả mọi người tại tụ tinh hội thần nhìn xem màn này, mỗi người có tâm tư riêng!

	Đột nhiên, một người đột nhiên xuất hiện tại trong phòng họp!

	Này làm cho người trong phòng họp theo bản năng kinh ngạc một chút, khi bọn họ phát hiện là Tô Bại sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm sau đó hơi nghi hoặc một chút ...

	Tô Bại sao lại tới đây?

	Tô Bại đi tới hắc bên cạnh hoàng hậu ngồi xuống, không coi ai ra gì mà hỏi: "Tại sao lâu như thế?"

	Black Queen không lên tiếng chỉ là đem trước mắt thỏa thuận đưa cho Tô Bại, Tô Bại cầm lên liếc mắt nhìn, ánh mắt hơi hơi biến hóa.

	"Siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật!"

	Siêu cấp Nhân Loại, mà không phải Siêu Cấp Anh Hùng!

	Hai chữ khác biệt ý nghĩa lại hoàn toàn bất đồng, Tô Bại nhớ rõ trong phim ảnh thỏa thuận chỉ là nhằm vào Avengers, là để cho bọn họ tiếp thu giám thị từ tư nhân tổ chức biến thành Liên Hợp Quốc tổ chức, tiếp được khống chế. Bất quá Tô Bại rất rõ ràng, quốc tế UNSC làm sao có khả năng tốn công tốn sức chỉ là nhằm vào Avenger? Dù sao Avenger cũng không giống như trong phim ảnh biểu hiện như vậy chói mắt, cho nên cùng Manga bên trong như thế dính đến toàn bộ Siêu Cấp Anh Hùng lời nói liền bình thường hơn nhiều, nếu không thì để Vĩnh Hằng đảo tham dự làm gì?

	Vĩnh Hằng đảo lại không cần Avengers!

	Thế nhưng không nghĩ tới bọn hắn chơi lớn như vậy, từ Siêu Cấp Anh Hùng trực tiếp kéo dài tới siêu cấp loài người, vậy thì mang ý nghĩa phàm là ngươi có vượt qua thường nhân năng lực đều ở đây phần đăng kí dự luật bên trong phạm vi!

	Đùa thật to lớn ah!

	Phần tài liệu này hiển nhiên là cho nội bộ nhìn, mặt trên rất rõ ràng viết, từ chối đăng kí dự luật siêu cấp Nhân Loại một khi bị phát hiện cũng sẽ bị bắt lấy, nói cách khác ... Nếu như ngươi không đăng kí, thật không tiện, ngươi phải bị nắm!

	Nếu như ngươi chú sách liền mang ý nghĩa tin tức của ngươi tư liệu toàn bộ bị người nắm giữ, nếu như chỉ là như vậy cũng còn tốt, chẳng qua không phạm pháp, thế nhưng tương lai nếu để cho ngươi làm chuyện gì, ngươi làm là bất làm? Đây chính là trí mạng nhược điểm!

	Liếc mắt nhìn, to to nhỏ nhỏ có ít nhất hơn một trăm cái quốc gia cũng đã đồng ý phần này thỏa thuận, có thể nói bao gồm trên địa cầu có sức ảnh hưởng phần lớn quốc gia, này cường độ ... Cũng không nhỏ đây!