"Ngài lần này tới là?" Ngồi xuống sau đó Perry White không nhịn được có phần sốt sắng hỏi.

	Đại cổ đông đột nhiên giáng lâm.

	Perry White không lo lắng mới là lạ chứ.

	Tô Bại nhìn ra Perry White lo lắng, cười nói: "Không cần sốt sắng, ta chỉ là tới nơi này nhìn xem. Thành thật mà nói, trước đó ta còn thật không biết Planets daily có cổ phần của ta, cho nên mới muốn tới xem một chút."

	Nghe thấy Tô Bại nói như vậy, Perry White mới thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng nói: "Có gì cần có thể cứ nói với ta."

	"Công ty có không có một cái gọi là  Clark. Kent?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Perry White sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút lắc đầu một cái: "Hẳn không có, làm sao? Người này rất trọng yếu sao?"

	"Không có gì, có thể là ta nhớ lộn."

	Tô Bại lắc đầu, nói như vậy siêu nhân vẫn không có đến Planets daily đi làm sao?

	Nếu siêu nhân không ở, như vậy. . . Lois Lane hẳn là ở đây? Tô Bại đang định mở miệng, chợt nhìn thấy cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một người mặc hẹp thân váy, áo sơmi nữ người đi vào.

	"Tổng biên, tại sao từ chối ta xin?"

	Vừa tiến đến, nàng (hắn) cũng có chút hưng binh vấn tội bộ dáng.

	Perry White cười khổ một tiếng sau đó nói: "Lois, đây là Tô Bại tiên sinh, Planets daily đại cổ đông một trong. Tô Bại tiên sinh, đây là Lois Lane, là chúng ta Planets daily có năng lực nhất phóng viên!"

	"Ồ? Lois tiểu thư ngươi tốt."

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến ah!

	Đang suy nghĩ tìm cơ hội làm quen Lois đây, không nghĩ tới này đã tới rồi.

	"Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh!" Nghe được Tô Bại dĩ nhiên là tòa báo đại cổ đông Lois Lane xác thực giật mình, vội vàng cùng Tô Bại nắm tay.

	Ngón tay không tính quá bóng loáng, nhìn ra Lois không là loại kia yếu ớt nữ phóng viên, tại như vậy quy mô tòa báo bên trong được tổng biên nói có năng lực nhất có thể thấy được xác thực lợi hại.

	Sau khi bắt tay, Lois Lane hướng về tổng biên nói: "Tại sao cự tuyệt của ta xin?"

	"Ngươi nói là ở sông băng phát hiện vật thể không rõ tin tức? Quân đội cố ý chào hỏi, cũng không muốn lộ ra ánh sáng, cho nên. . ."

	"Cho nên ngươi liền khuất phục?"

	"Tổng biên, ngươi phải biết lấy tư cách phóng viên, lấy tư cách tòa báo, có nghĩa vụ để dân chúng biết đạo chân tướng. Nếu như tổng biên không ủng hộ, ta liền tự nghĩ biện pháp!" Lois Lane không chút nào lùi bước hoặc là buông tha dáng vẻ.

	Này làm cho Perry White rất phiền muộn, đặc biệt là Tô Bại vẫn còn ở nơi này, vẫn là lần đầu tiên tới.

	"Lois tiểu thư có kế hoạch? Cái kia được chống đỡ ah, sông băng sao? Ta ngược lại thật ra thật cảm thấy hứng thú, còn giống như ẩn vào qua. Không bằng như vậy đi, ta cùng Lois tiểu thư đồng hành, làm sao?" Chính lúc Perry White cân nhắc nên nói như thế nào thời điểm, Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	"Thật sự? Vậy thì tốt quá." Lois Lane vừa nghe vội vàng nói tiếp.

	Nếu như Tô Bại muốn đi, tổng biên cũng không thể còn cự tuyệt đi.

	Đúng như dự đoán, Perry White do dự một chút gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ an bài, hãy chờ tin tức của ta."

	"Được!"

	Lois Lane nở nụ cười.

	"Lois tiểu thư, sắp đến trưa rồi, đồng thời ăn cái bữa trưa?" Tô Bại mời nói."Ngươi có thể nói cho ta một chút đi sông băng cần phải chú ý sự tình."

	"Này là vinh hạnh của ta!"

	Lois vui vẻ tiếp thu.

	Dù sao kế tiếp còn muốn đồng hành, huống chi hắn nhưng là đại cổ đông, nếu có của hắn ủng hộ, sau này mình nhưng là dễ dàng hơn.

	Lois cách lái đi ra ngoài.

	Tô Bại lại cùng Perry White hàn huyên tán gẫu, buổi trưa gọi lên Lois đồng thời ăn cơm trưa.

	Một người mang ba cái!

	Xác thực rất làm người khác chú ý, trong lúc đây, Lois ngược lại là nói không ít liên quan với đi rồi sông băng cần phải chú ý sự tình, còn rất nhiệt tâm có thể giúp một tay chuẩn bị giữ ấm phục.

	"Các ngươi là đều đi không? Vẫn là?"

	Lois Lane hỏi.

	"Chỉ có ta với ngươi đi!" Tô Bại nói.

	"Được, vậy ta hội chuẩn bị!"

	Đã ăn cơm trưa, cùng Lois lẫn nhau trao đổi dãy số. Lois về công ty đi chuẩn bị, Tô Bại này mang theo Mera cùng Miranda tại phụ cận tìm khách sạn mở ra cái gian phòng. Lần này đi sông băng nên đi mấy ngày, Tô Bại không có ý định mang theo Mera cùng Milan đi, thuận tiện để Miranda tra một chủ nhật tuần sau báo trướng mục!

	Lois động tác rất nhanh.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Perry White bên kia cũng đã thông báo Lois có thể đi, mà Lois càng là sớm liền chuẩn bị tốt rồi. Sáng sớm, Tô Bại liền nhận được Lois điện thoại, sau đó đi rồi tòa báo.

	Tòa báo tầng cao nhất là một cái bãi hạ cánh.

	Một chiếc máy bay trực thăng đã chuẩn bị xong, Tô Bại cùng Perry White nói rồi Miranda hội tra một chút trướng mục, sau đó cùng Lois cùng nhau lên máy bay!

	Máy bay trực thăng hội bay thẳng đến nơi cần đến.

	Toàn bộ hành trình đại khái yêu cầu mấy tiếng, thành thật mà nói, vẫn là ngừng gian khổ.

	Tuyệt đối không có bình thường đi máy bay thư thái như vậy.

	Sát bên Lois ở phía sau ngồi xuống, bên cạnh bao lớn bao nhỏ thả không ít thứ. Đều là một ít thiết bị, còn có bông phục vân vân.

	"Ngươi có thể nghỉ ngơi một cái, đến đó một bên e sợ sẽ rất gian khổ, đợi tới nơi trước đó ta sẽ đánh thức ngươi." Lois hướng về Tô Bại nói ra.

	"Được!"

	Tô Bại cười cười cũng không nhiều lời, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

	Máy bay trực thăng tiếng nổ vang rền rất ồn ào, bất quá loại này ầm ỹ thanh âm  nghe thời gian dài trái lại có loại thôi miên tác dụng, Tô Bại nằm nằm thật là có chút buồn ngủ, không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên cảm giác được vai được cái gì đắp! Mở mắt vừa nhìn, phát hiện là Lois. Lois tựa hồ cũng ngủ rồi, gối lên bả vai của mình!

	Tô Bại không tiếng cười khẽ, hơi hơi giật giật để Lois ngủ thoải mái hơn một chút, sau đó hướng về bên ngoài nhìn một chút.

	Bất tri bất giác đã sớm cách xa thành thị, nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống không ít.

	Hẳn là sắp đến rồi đi.

	Tô Bại theo tay cầm lên bông phục trùm lên Lois trên người , thưởng thức một cái phong cảnh phía ngoài.

	Cũng không lâu lắm, đã mơ hồ có thể nhìn thấy sông băng, một mắt nhìn không thấy bờ màu trắng, nhìn lên có một loại đặc biệt đẹp, bất tri bất giác ngược lại là hấp dẫn Tô Bại chú mục.

	"Ừm hừ ~ "

	Bỗng nhiên, trên bả vai Lois phát ra một tia vừa vặn tỉnh ngủ sau cái loại này lười biếng âm thanh.

	Theo sát liền gặp được Lois tỉnh rồi, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn xem trên người bông phục còn có bên cạnh Tô Bại trong nháy mắt phản ứng lại.

	"Xin lỗi, là thật thật không tiện!" Lois vội vàng xin lỗi.

	Tô Bại cười cười: "Không sao, này cũng là vinh hạnh của ta!"