Sáng ngày thứ hai thời điểm Natasha các nàng tựu ly khai rồi, hiển nhiên là tiếp tục truy tra manh mối đi rồi. Buổi trưa hổ tịnh cô nàng cũng tới hỏi thăm một chút chuẩn bị đi điều tra The Hand sự tình rồi, lẫn nhau để lại cái phương thức liên lạc sau đó Tô Bại cũng mang theo Dazzler ngồi trên Bất Hủ số rời khỏi Hồng Kông.

	Vừa vặn trở về Vĩnh Hằng đảo Tô Bại liền gặp được Thor, nhìn xem hắn cái kia gương mặt ai oán, Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	"Thanh Loki mang tới đi, ta thu thập một chút tựu xuất phát!" Không đợi Thor mở miệng, Tô Bại trước tiên là nói về nói.

	Thor trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng, không nói hai lời trực tiếp phất lên cây búa bay mất.

	Tô Bại trở lại nội thành Vương Cung đem Cosmic Cube lấy ra, cũng không lâu lắm Thor đã mang theo bị còng trên Loki trở về rồi.

	"Có thể."

	Thor hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu nhưng không có lấy ra Cosmic Cube, cảm ứng chung quanh từ trường, Tô Bại hai tay mở ra. Xì xì xì, chu vi vang lên tiếng vang, theo sát liền gặp được không gian phảng phất bị xé nứt đồng dạng xuất hiện một cái hố đen, nhìn lên cùng lúc trước New York bầu trời truyện tống môn rất giống nhau.

	"Đây không phải Ma Phương sức mạnh." Thor kinh ngạc nói, một bên Loki cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

	"Lỗ sâu mà thôi, đi thôi."

	Tô Bại gọi một tiếng theo hậu tiến nhập kích động, nhưng Thor cùng Loki cùng sau khi đi vào, trong khoảnh khắc chung quanh cảnh tượng phát sinh ra biến hóa, thân thể có phần mất thăng bằng, sau đó liền phát hiện càng nhưng đã đến Bifrost rồi. Phía sau, là gãy vỡ Bifrost, trước người chính là ầm ầm sóng dậy Tiên cung!

	Thor có phần sợ hãi than nhìn xem Tô Bại, có thể chế tạo kích động truyền tống còn có thể chính xác định vị Asgard tọa độ, hắn là làm sao làm được?

	"Đừng chấn kinh rồi, dẫn đường đi, ta đối với nơi này có thể không quen thuộc!" Tô Bại hướng về Thor nói một câu, Thor đè lên Loki ở mặt trước dẫn đường.

	Một mặt đi một mặt Thor giới thiệu tình huống của nơi này.

	Asgard là một cái quốc độ gọi chung, Tiên cung có phần tương tự cái này quốc độ một cái quốc gia, quyền lợi trung tâm. Tại Tiên cung ở ngoài còn có rất nhiều nơi.

	Tiến vào Tiên cung dọc theo đường đi nhìn thấy không ít người, những người này trang điểm trên căn bản đều là Thor cái loại này phong cách, để Tô Bại có loại trở về thời Trung cổ cảm giác. Hiển nhiên Thor ở nơi này rất được hoan nghênh, không ít người chào hỏi, cũng có không ít người tò mò nhìn Tô Bại.

	Thor cùng Loki đều là Tiên cung trang phục, chỉ có Tô Bại một người mặc là địa cầu quần áo thể dục, không gây cho người chú ý mới là lạ.

	Cũng không lâu lắm Tô Bại gặp được Tiên cung trọng yếu mấy người.

	Một cái khôi ngô đàn ông trung niên, màu vàng mảnh giáp chống đỡ một con mắt, rõ ràng đây chính là Tiên cung chi chủ, Odin. Ở bên cạnh hắn có một cái rất đoan trang nữ nhân, phải là Odin thê tử, Thor mẫu thân Frigg, bên cạnh còn đứng mấy người quen, Tiên cung ba dũng sĩ cùng với Sif.

	"Cảm tạ ngươi, Midgard cường giả." Odin hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại gật đầu ra hiệu.

	Thor đi qua nói rồi vài câu rất mau trở lại đến nói: "Ta để Sif các nàng trước tiên mang ngươi an dừng một cái, phụ vương trước phải xử lý Loki sự tình, buổi tối sẽ vì ngươi cử hành tiệc rượu."

	"Các ngươi bận bịu các ngươi."

	Tô Bại mục đích cũng không phải đạt được Tiên cung cảm tạ, mà là vì tự do thưởng thức một chút Asgard hoặc là cửu đại trong quốc gia còn lại quốc độ trướng tăng kiến thức, du lịch một phen mà thôi, muốn hiểu rõ vũ trụ mênh mông tình huống, nơi này hiển nhiên so với trên địa cầu biết rõ càng nhiều.

	"Lại gặp mặt." Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ đi tới nhiệt tình nói ra.

	Bọn hắn từng chứng kiến Tô Bại thực lực, lần này lại hỗ trợ bắt trở lại Loki đưa Thor trở về, từng cái vô cùng nhiệt tình cùng với tôn kính.

	Này chính là cường giả cùng người yếu khác biệt đi.

	"Đúng nha, lại gặp mặt." Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	Hill nói: "Ta trước tiên mang ngươi an bài một chút nơi ở, buổi tối sẽ có rất náo nhiệt tiệc rượu, ngươi nhất định sẽ ưa thích."

	"Được, vậy thì làm phiền ngươi." Tô Bại gật gật đầu.

	Tô Bại căn phòng được an bài tại cung vàng điện ngọc bên trái, gian phòng bố trí rất có địa phương phong cách. Sif đơn giản giới thiệu giúp Tô Bại an dừng một chút, sau đó lại mang Tô Bại tại cung vàng điện ngọc phụ cận đi dạo một chút. Dọc theo đường đi Tô Bại gặp được không thiếu nữ thần, bất quá phần lớn đều mặc rất đẹp, không hề giống Sif như vậy khôi giáp tại người.

	"Ngươi cũng có như vậy quần áo sao?" Tô Bại hướng về Sif hỏi.

	Sif dừng một chút: "Trước đây xuyên qua, sau đó Thor mang theo chúng ta chung quanh chinh chiến, ta cũng chứng minh rồi coi như là nữ nhân cũng có thể trở thành vũ dũng chiến sĩ, sau tựu rốt cuộc không xuyên qua rồi."

	"Yến hội buổi tối cũng đều là trang phục dự họp đi, ngươi cũng mặc như thế?"

	"Ừm, đối với ta mà nói, đây chính là trang phục!"

	Tô Bại nhìn từ trên xuống dưới Sif, áo giáp màu trắng mặc ở thân tuy rằng tư thế hiên ngang rất là vũ dũng, cùng Sif khí chất cùng hình dạng xác thực rất tương xứng, cho người cảm giác phảng phất nàng (hắn) nên mặc thành như vậy: "Ta còn thực sự có chút ngạc nhiên ngươi mặc cái loại này quần áo sẽ là cái dạng gì, có chút tương tự không tới đây này."

	Cũng không lâu lắm Thor lại tới, trải qua Odin mệnh lệnh Thor đã bị giam giữ tới ngục giam đi rồi, đồng thời tiệc rượu cũng đã đang chuẩn bị rồi. Nói đến, Tiên cung tiệc rượu vẫn là rất nhiều lần, bất kể là chiến sĩ vẫn là phổ thông Asgard mọi người hội vào sân uống rượu, cử hành tiệc rượu, cho nên chuẩn bị lên cũng không phiền phức. Yến sẽ rất náo nhiệt, người rất nhiều, tuy rằng Tô Bại cùng bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng là bọn hắn lại vô cùng nhiệt tình hiếu khách, hơn nữa có Thor Tiên cung ba dũng sĩ bọn hắn giới thiệu, hiển nhiên đều đã biết Tô Bại là Midgard người mạnh nhất, cho nên thì càng thêm nhiệt tình.

	Tô Bại đều không nhớ rõ uống rượu bao nhiêu, chỉ là nhớ rõ yến hội kéo dài thời gian rất lâu đợi được hắn đi về nghỉ thời điểm đã là đêm khuya.

	Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm Tô Bại mới lên, đầu hơi có chút khó chịu. Được rồi, Asgard rượu cùng trên địa cầu rượu vẫn đúng là có chút không giống, sau phản sức lực ah! Từ gian phòng đi ra, Tô Bại liền gặp được có hai cái tốt giống như thị nữ người đứng ở cửa vào.

	"Có chỗ nào có thể tắm sao?" Tô Bại hỏi.

	"Xin theo chúng ta đến a."

	Hai người mang theo Tô Bại rất nhanh đi tới một chỗ ao?

	Cùng ôn tuyền gần như!

	Hiển nhiên, đây chính là tắm rửa địa phương. Tô Bại cố ý liếc mắt nhìn, hay sống nước, cái kia đến không cần lo lắng.

	Hai người thị nữ cũng không hề rời đi, hầu hạ Tô Bại tắm rửa, Tô Bại thản nhiên hưởng thụ, đợi được tắm xong đi ra, Tô Bại gặp được Sif cùng với Thor đám người.