"Rống!"

	Set phát ra một tiếng thê thảm gào thét, vô số đầu phát ra năng lượng màu đỏ thắm xạ tuyến.

	"Thu" "Tíu tíu!"

	Tốc độ cực kỳ nhanh trong chớp mắt liền đi tới Tô Bại trước mặt, hơn nữa còn là số đạo năng lượng xạ tuyến đồng thời.

	"Tới thật đúng lúc!"

	Sử dụng Infinity Gems vừa vặn tiêu hao không ít năng lượng, Tô Bại cười lớn một tiếng trực tiếp bắt đầu hấp thu những năng lượng này xạ tuyến.

	Shuma Gorath tuy rằng khả năng không sánh được Set bức cách cao, nhưng nó cái năng lực này là chân thật không sai, lúc trước quái vật biển căn bản không có năng lượng, bây giờ Set xạ tuyến vừa vặn. Trong nháy mắt, năng lượng xạ tuyến được Tô Bại hết thảy hấp thu, cùng lúc đó Infinity Gems sức mạnh lần nữa phóng thích, một thân đánh văng ra xông tới đầu rắn, một cái tay khác nắm chặt nắm đấm đánh xuống!

	"Ầm!"

	Đầu rắn bị đánh vào trong biển, nhấc lên sóng lớn.

	Tô Bại khẽ cau mày, Set sức phòng ngự vẫn đúng là đặc sao biến thái ah! Không hổ là Thượng Cổ Tà Thần!

	Nó cường cũng không ở chỗ cái gì thủ đoạn công kích, năng lực gì, mà là loại kia chất biến.

	Đánh ví như, phổ thông đầu rắn va chạm!

	Nếu như là người bình thường một cái va chạm có thể sẽ va nát mấy cục gạch, thế nhưng Set khả năng trực tiếp liền đem Địa cầu đụng nát.

	Đương nhiên, đây chỉ là một ví như, Set còn không làm được đến mức này, chỉ là tỉ dụ loại này chênh lệch!

	Sáu viên, hoặc là năm viên Infinity Gems, tuyệt đối có thể ung dung tiêu diệt Set. Bốn viên lời nói liền có chút có phần không đủ, chí ít không phải một lần là có thể nháy mắt giết. Bất quá ... Tô Bại khóe miệng vung lên một nụ cười gằn, thân thể lại biến lớn biến nhỏ trước đó qua lại biến hóa, mấy cái lên xuống, hắn đã xuất hiện tại một cái nào đó xà trên đầu!

	Phoenix lực lượng năng lượng phát động.

	Tô Bại bắt đầu hấp thu Set sinh mệnh năng lượng!

	Set đã nhận ra Tô Bại mục đích, còn lại đầu rắn bắt đầu dồn dập công kích, năng lượng xạ tuyến, va chạm, chen chúc mà tới.

	Từ trường tấm chắn mở ra, bốn viên bảo thạch toàn bộ tập trung trên Aether, Aether nhanh chóng vờn quanh ở bên cạnh hắn!

	"Ầm!"

	Từ trường tấm chắn trực tiếp nứt ra, Tô Bại trong nháy mắt cảm giác mình như sóng biển bên trong thuyền con, lảo đà lảo đảo.

	Cắn răng, Tô Bại ánh mắt cứng cỏi.

	Nhanh chóng khởi động Phoenix lực lượng năng lượng.

	Sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không đoạn tràn vào, đồng thời chuyển hóa thành năng lượng phóng thích trên Infinity Gems.

	Set giống như là nạp điện bảo, Tô Bại một mặt hấp thu tính mạng của hắn năng lượng, vừa dùng nguồn năng lượng này tới đối phó hắn!

	Phiên giang đảo hải, kinh thiên sóng lớn.

	Set cái kia thân hình khổng lồ bỗng nhiên chui vào mặt biển, to lớn sóng biển xung kích để hoang đảo phiêu xa hơn.

	Tiến vào trong biển, Tô Bại thân thể tự động biến hóa, căn bản không có được đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Hấp thu năng lượng rất nhanh để Phoenix có thể đạt đến hạn mức tối đa, Tô Bại cũng không hàm hồ, vung lên nắm đấm hướng về Set đánh tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tô Bại mỗi một quyền điểm đến đều là giống nhau như đúc, vị trí không thay đổi chút nào. Bất kể là Set mãnh liệt công kích, vẫn là loại này lăn lộn sóng biển đều không có ảnh hưởng đến hắn. Con mắt của hắn phảng phất chỉ có một điểm, cái kia chính là nắm đấm điểm đến.

	"Ầm!"

	Nắm đấm hạ xuống, da rắn thật giống tạo nên gợn sóng như thế, tầng tầng dập dờn.

	"Ầm!"

	Lại là một quyền đi xuống, bị đánh trúng địa phương đột nhiên lõm vào.

	"Ầm!"

	Lại là một quyền, chung quanh da rắn tựa hồ dần dần nứt ra rồi, Tô Bại có thể cảm giác được một quyền đánh xuống đi chỗ đó loại vỡ vụn cùng xé rách cảm giác.

	Cánh tay phải vung lên, Tô Bại hít một hơi thật sâu, chói mắt hào quang màu tím chói mắt tựa hồ đem toàn bộ biển rộng đều biến thành màu tím như thế.

	"Hô!"

	Nhẹ nhàng thổ khí, sức mạnh trong nháy mắt đồng phát, nắm đấm mạnh mẽ đập xuống.

	"Ầm!"

	Sức mạnh khổng lồ khuấy động, không có gì sánh kịp một quyền hầu như móc rỗng Tô Bại hết thảy năng lượng, mạnh mẽ sóng trùng kích để Tô Bại trong nháy mắt từ biển bên trong đánh bay ra ngoài.

	"Vèo!"

	Bay ra mặt biển Tô Bại khống chế thân thể ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía dưới lăn lộn mặt biển.

	Nhưng vào lúc này, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	Cuồng phong hô khiếu, mặt biển dập dờn không ngừng.

	Phảng phất bão táp sắp tới như thế.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái bạch y tóc trắng nữ nhân nổi bồng bềnh giữa không trung, nữ nhân này tản ra rất ma pháp mạnh mẽ sức mạnh, nhưng cũng không phải hắc ma pháp, mà là một loại thánh khiết, quang minh cảm giác, Bạch Ma pháp!

	Loại ma pháp này cảm giác Tô Bại ngược lại là có mấy phần quen thuộc, giống như là trong Thánh Điện học trong ma pháp liền có cảm giác như vậy.

	"Ta là Oshtur, duy núi đế một trong, ta cảm giác được ngươi xuất hiện tại Set vĩ độ. Set mạnh mẽ vượt xa ngươi đã nghĩ giống như, cho dù ta là Bạch Ma pháp một trong những người sáng lấp, cho dù ta cùng làm Thượng Cổ chi thần, ta cũng không chắc chắn có thể đánh thắng hắn!" Oshtur thần sắc nghiêm túc trầm giọng nói: "Ta trước tiên tiễn các ngươi rời đi nơi này, ta đến ngăn cản nó!"

	Nói xong, nàng (hắn) tựa hồ liền chuẩn bị bắn ra pháp thuật!

	"Chờ đã! Ta biết ngươi là ai, cũng rất cảm tạ ngươi sẽ tới, thế nhưng ... Không cần làm phiền!" Tô Bại nói.

	"Sống còn sự tình sao có thể tính là là phiền phức? Ta biết ngươi, tuy rằng ngươi là vĩ độ Lĩnh Chủ, thế nhưng ..." Oshtur còn muốn nói nữa, Tô Bại nhưng lại lần nữa đánh gãy.

	"Ta nói không cần làm phiền là vì ... Ta không cần ngươi hỗ trợ!"

	"Không cần ta hỗ trợ? Ngươi lẽ nào cảm thấy ngươi mình có thể đáp ứng Set? Đây chính là Thượng Cổ Tà Thần, ngươi ..."

	Oshtur lời còn chưa nói hết, mặt biển trong nháy mắt tách ra, Set từ đó chui ra. Oshtur kinh hãi, pháp thuật phòng ngự trong nháy mắt chuẩn bị phóng thích. Hắn quá tự tin rồi, đây chính là Set, Thượng Cổ Tà Thần, cho dù thân là Bạch Ma pháp một trong những người sáng lấp, nàng (hắn) cũng chỉ có cùng còn lại hai vị cấu thành Tam Vị Nhất Thể trở thành duy núi đế mới có ...

	"Set dĩ nhiên ít đi hai cái đầu!"

	Oshtur không nhịn được thất thanh hô ...

	Nàng xem rất rõ ràng, có hai cái đầu gục xuống, một cái nơi cổ tựa bị xuyên thủng rồi, mà một cái khác ... Đầu trực tiếp liền từ giữa đứt đoạn mất.

	Chuyện này... Điều này sao có thể?

	Oshtur khiếp sợ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại một tay vung lên, mặt biển lăn lộn, có thứ gì đột nhiên bay ra.

	"Yêu thích chính là tiễn ngươi rồi, miễn cho cho ngươi một chuyến tay không!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói xong, một viên đầu rắn bay thẳng đến Oshtur trên tay.

	Nhìn xem viên này đầu rắn, Oshtur trợn tròn mắt!

	"Ta nhớ được duy núi đế là Tam Vị Nhất Thể đúng không? Bạch Ma pháp sức mạnh đầu nguồn, một cái e sợ không đủ, vậy thì cho ngươi thêm hai cái tránh cho các ngươi gánh vác không đều!"

	Oshtur ngơ ngác nghe Tô Bại dứt tiếng, nhìn xem hắn xông hướng Set ...