Ầm!

	Apolllo thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, trong khoảnh khắc chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, hắn thẳng tắp đánh vào xa xa trên cung điện. Rầm rầm rầm tiếng va chạm vang lên lên, vài đạo vách tường được hắn va nát, cuối cùng nằm ở trên mặt đất. Đau nhức để Apolllo rên lên một tiếng, cả người cảm giác đều nhanh muốn tán giá nhất dạng. Đau đớn để Apolllo biến phẫn nộ, hét lớn một tiếng mãnh liệt đứng lên.

	Kết quả vừa vặn đứng lên liền gặp được trước mặt một cái nắm đấm đánh tới trong nháy mắt đem Apolllo đánh ngã xuống đất.

	First Born cái kia thân thể to lớn trực tiếp ngồi xuống!

	"Xì!"

	Apolllo được ép suýt chút nữa không ngất đi, First Born vung lên hai cái bá chủ quả đấm nhắm ngay hắn liền bắt đầu điên cuồng đánh xuống.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Từng quyền từng quyền, toàn bộ núi Olympus tựa hồ cũng tùy theo run rẩy lên.

	Apolllo bị đánh đầu óc choáng váng, mắt nổ đom đóm, bữa này như mưa giông gió bão quả đấm khiến hắn suýt chút nữa liền bạo.

	"Muốn chết, ngươi muốn chết!"

	Đau đớn, nguy cơ, phẫn nộ, chồng chất tâm tình hỗn tạp cùng nhau để Apolllo triệt để bạo.

	Cường đại thần lực đột nhiên tăng lên, như Thái Dương giống như tia sáng chói mắt trong nháy mắt sáng lên.

	Ầm một tiếng, First Born được trực tiếp đánh bay.

	Apolllo lung la lung lay đứng lên, chật vật bên trong còn mang theo một tia điên loạn."Ta mới là Thần Vương! Không có ai, không ai có thể đối với ta như vậy!"

	Điên cuồng, điên loạn.

	Bộc phát ra Thần lực tựa hồ cũng có loại này cáu kỉnh, cuồng bạo cảm giác.

	Apolllo mở hai tay ra cuồng thanh hô to, thần thái kiệt ngạo.

	"Thần Vương, ngươi xứng à?"

	Nơi xa, First Born châm biếm một tiếng bỗng nhiên xoay người đi rồi.

	Hành động này để Apolllo có phần không phản ứng lại sửng sốt một chút.

	"Không tốt, vương tọa!"

	Olympus vương tọa không đơn thuần là một loại tượng trưng, còn nắm giữ mạnh mẽ Thần lực cùng với một loại quy tắc thân phận tán thành. Hắn lúc trước mặc dù có thể lưu Hera cũng là bởi vì vương tọa nhận rồi hắn mới Thần Vương thân phận. Chính Apolllo cũng rõ ràng cho dù như vậy, chính mình cũng không thể dễ dàng đánh bại First Born, thậm chí First Born còn phải mạnh hơn một chút, hiện tại nhìn thấy First Born dĩ nhiên không đánh rời đi, phản ứng đầu tiên chính là vương tọa!

	Nếu để cho First Born, cái này có thể là trong dự ngôn nói người kia ngồi lên rồi vương tọa, đã nhận được tán thành.

	Chính mình nhưng là lại không cơ hội rồi.

	Nghĩ tới đây, Apolllo không có do dự chút nào cùng dừng lại trong nháy mắt đuổi theo.

	"Đứng lại!"

	Apolllo hô to, hai tay không ngừng phát động công kích.

	First Born tránh né chống đối, động tác không ngừng chút nào.

	Chu vi âm thanh nhấp nhô liên tục, Apolllo cùng tựa như phát điên hoàn toàn không quan tâm, rất nhiều đem toàn bộ Olympus hủy đi cũng sẽ không tiếc tư thế, nhưng dù cho như thế, hắn như trước không có thể đuổi được First Born, hắn nhìn tận mắt khoảng cách chỉ có xa mấy bước thời điểm, First Born đã xoay người ngồi lên rồi vương tọa!

	Oanh!

	Sấm vang chớp giật, quang mang lóng lánh.

	Ngồi ở vương tọa trên First Born trên người lập loè ánh sáng cùng mạnh mẽ Thần lực, Apolllo không khỏi co quắp ngồi tại mặt đất.

	Hắn có thể cảm giác được sức mạnh của mình đang tại giảm mạnh, vương tọa ... Nhận rồi First Born, chính mình ... Được buông tha cho!

	"Làm sao ... Tại sao lại như vậy ... Tại sao ..." Apolllo nhất thời khó mà tiếp nhận, rõ ràng chính mình bắt được hắn, rõ ràng nên là mình ngồi vững vàng vương tọa mới đúng. Tại sao hắn sẽ thoát vây? Tại sao nắm giữ Thần Vương sức mạnh cũng không phải đối thủ của hắn, tại sao ... Vương tọa hội tán thành hắn? Lẽ nào ... Hắn đúng là mới là nên ngồi trên vương tọa người sao?

	First Born nhìn xem tuyệt vọng Apolllo tàn nhẫn cười cười, đột nhiên lắc mình đi tới trước mặt hắn.

	Một tay cầm lấy đầu của hắn, Apolllo tựu như cùng nhỏ gầy con gà con tử như thế được xách lên.

	"Ngươi thua rồi!"

	First Born hừ lạnh một tiếng, bàn tay dùng sức.

	Apolllo trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt thống khổ, cực lực muốn giãy giụa nhưng lại căn bản là vô dụng đồ.

	Ầm!

	Như được bóp nát tây qua, Apolllo đầu ... Bạo!

	Huyết nhục phun tung toé một chỗ, Apolllo thi thể lạch cạch một tiếng rơi xuống mặt đất. First Born hơi suy nghĩ theo sát đột nhiên biến mất, sau một khắc một lần nữa trở về, bên người còn đi theo một người.

	Trước đó đào tẩu không gặp Cassandra!

	"Ngươi thành công? Ta liền biết ngươi khẳng định sẽ thành công!"

	Cassandra nhìn chung quanh kinh ngạc nói."Ta còn đang nghĩ biện pháp cần phải thế nào cứu ngươi đây này."

	First Born xoay người đi tới vương tọa ngồi xuống, nói: "Các thần đã bị ta giết chết, bây giờ chỉ còn người kế tiếp! Ta cái kia nhẫn tâm ... Mẫu thân!"

	"Hera? Hắn đã bị Apolllo trục xuất trở thành phàm nhân rồi, muốn tìm nàng (hắn) rất dễ dàng. Bất quá ta nghĩ ... Ngoại trừ nàng (hắn) ở ngoài một người khác ngươi mới là tâm phúc của ngươi họa lớn!"

	"Ai?"

	First Born hỏi.

	"Đệ đệ của ngươi, Zeus con riêng!"

	"Tại ngươi chưa hề quay về trước đó, hắn bị người cho rằng là Dự Ngôn Chi Tử, tuy rằng khả năng không phải, nhưng tốt nhất vẫn là giết hắn." Cassandra nói.

	"Hắn ở đâu?"

	"Rất khéo, mặc kệ là Hera hay là cái kia con riêng đều cùng hai người có quan hệ."

	Cassandra vung lên khóe miệng nói ra: "Một cái tên là Wonder Woman Diana, là Amazon nữ chiến sĩ, Zeus con gái rơi. Một người khác tên là làm Tô Bại, ta cố ý hỏi thăm một chút thực lực của hắn rất mạnh, Ares, Apolllo đám người trước sau đều bại trên tay hắn. Bây giờ, Hera liền ở bên cạnh hắn, mà cái kia con riêng thì bị hắn giấu đi không người biết tung tích!"

	"Ngươi muốn nói cái gì?" First Born nhìn về phía Cassandra.

	"Nếu như gặp lại một cái Ares thì phiền toái, cho nên biện pháp tốt nhất là buộc bọn họ không thể không đem người giao ra đây."

	"Theo ta được biết, cái này Tô Bại cùng Diana quan hệ không bình thường, mà Diana đến từ Paradise Island, chúng ta có thể bắt đầu từ hướng này, tiến công Paradise Island bức bách các nàng đem người giao ra đây!" Cassandra nói.

	"Được!"

	First Born vẫn là rất tín nhiệm Cassandra, từ chính mình trở về Cassandra liền ở bên người trợ giúp chính mình. Thứ yếu, thực lực bây giờ của hắn coi như là Zeus còn hoặc là chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.

	First Born leo lên vương tọa, Olympus lại máu chảy thành sông! Nguyên bản miễn cưỡng vẫn tính là náo nhiệt Olympus lúc này cũng chỉ có First Born cùng Cassandra hai người.

	"Không xong!"

	"First Born thoát vây rồi."

	Evil thanh âm  đột nhiên trong biệt thự vang lên, nhưng mà trong phòng khách Tô Bại cùng Diana, thậm chí là Hera đều biểu hiện phi thường bình tĩnh.

	"Ngươi làm sao không một chút nào bất ngờ?"

	"Apolllo chết rồi chứ?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.