Một chén một chén, trò chuyện uống rượu, bất tri bất giác Sysco cũng có chút say rồi.

	Hắn bây giờ thấy Welles tiến sĩ liền sẽ sinh ra một loại cảm giác rất đặc biệt, sợ sệt? Kinh hãi? Không thể nói được, thậm chí có thời điểm hắn vẫn có thể tránh qua một ít hình ảnh, mình bị Welles tiến sĩ giết chết hình ảnh. Hắn không biết tại sao chính mình hội loại suy nghĩ này, chẳng lẽ là bởi vì gần nhất đang hoài nghi Welles tiến sĩ, cho nên óc của mình phán đoán ra cảnh tượng như vậy?

	Lắc đầu một cái.

	Sysco chuẩn bị nói với Tô Bại về nghỉ ngơi, kết quả thời điểm này chợt có người ngồi ở bên cạnh hắn.

	Sysco sửng sốt một chút quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái tóc vàng mỹ nữ!

	"Này!"

	Nàng (hắn) lên tiếng chào hỏi.

	Sysco sững sờ nghĩ, rốt cuộc có mỹ nữ cùng chính mình đến gần rồi, chẳng lẽ mình số đào hoa muốn bắt đầu? Này làm cho hắn thoáng quên mất lúc trước buồn phiền, nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Này, mỹ nữ, ngươi là tại đánh với ta bắt chuyện sao?"

	Mỹ nữ tóc vàng nhìn một chút Sysco, nở nụ cười xinh đẹp mới vừa muốn nói chuyện, chợt chú ý tới Sysco bên người Tô Bại!

	Một mắt, nàng liền nhận ra Tô Bại thân phận.

	"Là hắn? Hắn giống như là một cái tốt hơn mục tiêu!"

	Âm thầm nghĩ nghĩ, mỹ nữ tóc vàng nhìn một chút Sysco, sau đó nhìn hướng Tô Bại."Không, ta là tại cùng hắn chào hỏi!"

	"Hắn?"

	Sysco buồn bực ... Làm sao lại là như vậy?

	Lần trước Lynda. Parker cũng như vậy, hiện tại cũng là như thế này, không phải là đẹp trai một chút, chút cao, có tiền một chút nha ... Về phần nha ...

	"Ngươi rất tuấn tú, chúng ta ... Có thể tâm sự sao?" Mỹ nữ tóc vàng hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Có mỹ nữ đưa tới cửa, ta đương nhiên sẽ không từ chối. Sysco ..."

	"Ta hiểu được, ta đi trước!"

	Sysco buồn bực nói một tiếng đứng dậy rời đi rồi, mỹ nữ tóc vàng thuận thế ngồi ở Sysco vị trí, nghiêng người đưa tay nói: "Xin chào, ta gọi Lisa, Lisa tư Wright."

	"Tên của ta tin tưởng hẳn là không cần nói đi!" Tô Bại cười nắm chặt rồi Lisa tay, nhưng không có buông ra, mà là nhẹ nhàng ma sát mu bàn tay của nàng, vô cùng ám muội!

	Lisa nở nụ cười xinh đẹp, ngược lại là không nói gì.

	Lisa tư Wright.

	Nếu như nàng (hắn) không nói mình dòng họ, Tô Bại khả năng cảm thấy nàng (hắn) cùng Lynda. Parker cũng giống vậy chỉ là ái mộ chính mình. Thế nhưng nói chuyện tư Wright, Tô Bại liền biết không phải là chuyện như vậy!

	Captain Cold muội muội.

	Lisa tư Wright.

	Màu vàng bay lượn người!

	Nhớ rõ lần trước nói Captain Cold cùng Heat Wave được The Flash nắm lấy bất quá tại vận chuyển về ngục giam thời điểm bị người cướp đi, hơn nửa phải là Lisa đi! Đừng xem nàng (hắn) lớn lên đẹp đẽ, đó cũng là cái danh xứng với thực tội phạm! Nàng (hắn) hẳn không phải là ngẫu nhiên xuất hiện ở đây, nhất định là có âm mưu gì! Mục tiêu hay là Sysco? Từ vừa nãy nàng (hắn) chào hỏi dáng vẻ đến xem, rõ ràng chính là chạy Sysco tới, bất quá bây giờ lại trở thành chính mình!

	"Có muốn hay không tìm một chỗ đơn độc tâm sự?"

	Tô Bại vuốt Lisa tay, như có giá trị hỏi.

	"Tốt!"

	Lisa thoải mái đáp.

	"Cái kia đi thôi!"

	Tô Bại đứng dậy ôm Lisa hông của, từ quán bar đi ra!

	"Ngươi uống rượu, đừng lái xe, ta biết một địa phương ... Đi theo ta, cũng không tính quá xa!" Lisa nhỏ giọng nói, sau đó mang theo Tô Bại đi hướng cách đó không xa ngõ nhỏ!

	Ngõ nhỏ phần cuối, mỗ cái gian phòng bên trong, Heat Wave cùng Captain Cold đang chờ Lisa trở về!

	U ám trong hẻm nhỏ, Lisa đi có phần nhanh, tựa hồ là sợ tối bộ dáng!

	Thế nhưng mới vừa đi mấy bước, Lisa bỗng nhiên cảm giác được Tô Bại kéo lại chính mình, chưa kịp Lisa phản ứng lại cũng cảm giác được chính mình tựa vào trên tường, sau đó Tô Bại đã tùy ý hôn lên.

	Trong nháy mắt đó, Lisa theo bản năng muốn đối Tô Bại động thủ.

	Thế nhưng nghĩ đến kế hoạch, nàng (hắn) lại ngừng lại.

	"Hừ, ta sẽ cho ngươi trả giá thật lớn!" Lisa trong lòng âm thầm nghĩ tùy ý Tô Bại khinh bạc, nhưng khi Tô Bại tay đã muốn luồn vào trong quần áo của nàng lúc, nàng (hắn) nhịn không được!

	"Đừng như vậy, lập tức liền tới, sau khi đến tùy tiện ngươi làm sao vậy!" Lisa thở dốc nói ra.

	"Thật sự?"

	"Thật sự!"

	Tô Bại a a cười cười: "Ngươi ca cùng Heat Wave đều đang đợi ta đi? Không đúng, phải nói là chờ Sysco, bọn hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến ngươi hội tự chủ trương!"

	"Cái gì ..."

	Lisa trong nháy mắt sửng sốt!

	Nhìn xem Tô Bại tự tiếu phi tiếu dáng vẻ, Lisa kế hoạch bị phát hiện rồi.

	Lisa lúc này trở mặt, cười gằn nói: "Ngươi là lúc nào phát hiện?"

	"Từ ngươi tự giới thiệu thời điểm!"

	"Cho nên ngươi liền đã sớm biết, còn cố ý trêu chọc ta?" Lisa nổi giận, thậm chí đều không đi ngẫm nghĩ đi nguyên nhân!

	"Được rồi, dẫn ta đi gặp bọn hắn đi!"

	Tô Bại cười cười, nói.

	Lisa sửng sốt một chút, nghi ngờ đánh giá Tô Bại.

	Rõ ràng biết mình thân phận, lại vẫn muốn đi?

	"Ngươi không đi, ta có thể đi!"

	Tô Bại nói xong, xoay người đi rồi.

	Lisa do dự đi theo, nhìn xem Tô Bại đi ra ngõ nhỏ, sau đó tự mình đi hướng Captain Cold cùng Heat Wave chỗ ở gian phòng.

	Hắn làm sao biết là nơi này?

	Lisa càng nghĩ càng nghi hoặc, mãi cho đến Tô Bại gõ cửa, Captain Cold khai môn sau lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Lisa lúc này mới hô to."Kế hoạch đã thất bại!"

	Trong nháy mắt, Captain Cold cùng Heat Wave liền chuẩn bị hướng về Tô Bại động thủ!

	Kết quả nắm đấm vung tới lại lạc cái không, Tô Bại đột nhiên không thấy.

	Sau một khắc, chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  ở phía sau vang lên!

	Ba người xoay người nhìn về phía Tô Bại.

	"Nguyên lai ngươi cũng là siêu năng lực giả, khó trách ngươi dám đến!" Captain Cold cười gằn nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Các ngươi là muốn để Sysco giúp các ngươi một lần nữa chế tạo thương chứ? Ta có thể giúp các ngươi!"

	"Tại sao?" Captain Cold hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Cái này, về sau ngươi có thể sẽ biết nguyên nhân!"

	Captain Cold cùng Heat Wave hội gia nhập truyền kỳ tiểu đội, đến lúc đó tự nhiên cũng có cơ hội nhìn thấy chính mình, cũng sẽ biết rõ tại sao!

	"Ta có thể giúp các ngươi giải quyết thương vấn đề, nhưng là ta có một điều kiện!"

	Captain Cold cau mày nói: "Điều kiện gì!"

	"Rất đơn giản, ta muốn muội muội ngươi đi theo ta!" Tô Bại nói.

	"Cái này không thể nào!"

	Captain Cold duy nhất để ý, liền là muội muội của mình!

	"Đừng kích động như vậy, ngươi sẽ chết!"

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	"Không, ta chỉ là trình bày một sự thật, ngươi sẽ chết ... Nhưng không phải ta giết. Sau khi ngươi chết, Heat Wave thì cũng thôi đi, gia hỏa này tự nhiên sẽ tìm tới thích hợp đoàn thể! Mà muội muội ngươi, chính là một thân một mình rồi, ngươi chẳng lẽ không muốn cho nàng (hắn) an an toàn toàn qua một đời sao?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.