Oanh!

	Năng lượng chùm sáng đột nhiên hướng về Sif đánh tới, Sif kinh hãi trong nháy mắt nhảy xuống cơ hồ là sát chùm sáng né tránh. Rơi xuống đất lăn lộn, Sif vừa lúc đi tới Tô Bại bên người.

	Destroyer thân thể chậm rãi giơ lên từ Sif trong kiếm tránh ra, quay đầu lần nữa hướng về Sif đánh ra năng lượng chùm sáng. Sif kinh hãi, đột nhiên đẩy bên cạnh Tô Bại: "Mau tránh ra!"

	Sif muốn đem Tô Bại đẩy ra tránh thoát Destroyer công kích, sau đó một cái đẩy nàng (hắn) phát hiện dĩ nhiên không có thể đẩy Tô Bại, mà lúc này năng lượng chùm sáng đã đánh tới. Mặc dù có chút sai biệt nhưng cũng không còn kịp suy tư nữa, Sif đột nhiên phất lên tấm khiên chắn Tô Bại trước mặt.

	Oanh!

	Năng lượng chùm sáng tiêu tan, Sif cánh tay hơi hơi tê dại quỳ một chân trên đất.

	"Chạy mau."

	Sif quay đầu nói với Tô Bại.

	Tô Bại biểu lộ cổ quái mới vừa muốn nói chuyện, Destroyer công kích lần nữa kéo tới.

	Sif hít một hơi thật sâu, cắn răng đứng lên dự định chống đối không ngờ cảm giác được chu vi tựa hồ xuất hiện nhất cổ rất đặc thù trường lực, một đạo năng lượng màu xanh lam Lá Chắn đột nhiên bao phủ. Mắt thấy chùm sáng kéo tới, Sif theo bản năng giơ lên tấm khiên sau đó chỉ nghe thấy ầm một tiếng, chùm sáng đánh vào cái kia Lá Chắn thượng tiêu tán.

	Sif sửng sốt một chút quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Bại đi từ từ về phía trước hướng về nàng (hắn) cười cười.

	"Là ngươi!"

	Sif ngạc nhiên, vốn cho là hắn là người bình thường, nàng (hắn) còn có chút buồn bực người này làm sao không biết sống chết thời điểm này còn không chạy, không nghĩ tới. . .

	"Để cho ta tới đi." Tô Bại cười khẽ một tiếng sau đó đi hướng Destroyer.

	Oanh!

	Chùm sáng lần nữa kéo tới, Tô Bại không tránh không né, hoàn toàn bị từ trường tấm chắn cho cản lại, theo sát lắc người một cái, Tô Bại đã đi tới Destroyer trước mặt.

	"Ầm!"

	Nặng nề một quyền đánh xuống, Destroyer trong nháy mắt rút lui, Tô Bại hai tay đột nhiên lóe ra điện quang, bùm bùm âm thanh vang vọng hướng về Destroyer điên cuồng đả kích lên.

	Destroyer thân thể liên tiếp run run, điện lưu tựa hồ để hành động của nó biến hơi chậm một chút chậm.

	"Thor, hắn là?"

	Nhìn xem Thor đi tới, Sif không khỏi sợ hãi than hỏi.

	Hắn rốt cuộc là ai, lại có thể áp chế Destroyer?

	"Hắn gọi Tô Bại, Midgard hiện nay người mạnh nhất." Thor trầm giọng nói một câu sau đó nói: "Chuyện này với các ngươi không có quan hệ, Loki muốn đối phó người là ta, ta sẽ đi giải quyết."

	Nói xong, Thor dĩ nhiên hướng về Destroyer đi tới.

	Quả thật, Tô Bại hiện nay nhìn lên đã áp chế Destroyer, thế nhưng Thor rất rõ ràng Destroyer không phải dễ đối phó như vậy. Cho dù, Tô Bại tiêu diệt Destroyer, nhưng Loki sẽ không cứ tính như vậy, hắn khẳng định còn sẽ có đừng thủ đoạn, chuyện này không giải quyết liền vĩnh viễn còn lâu mới có được ngày yên tĩnh.

	"Loki!"

	Thor hô lớn một tiếng, vừa định muốn cùng Loki nói chuyện, nếu như hắn muốn giết chính là mình vậy thì tới đi, không nên thương tổn Midgard người vô tội.

	Tiếng nói của hắn vừa ra chưa kịp mở miệng nói phía dưới, liền gặp được chính đang kịch đấu bên trong Destroyer nỗ lực phản kích kết quả năng lượng chùm sáng không hề đánh trúng Tô Bại, lại không nghiêng lệch hướng về Thor phương hướng đánh tới. Thor căn bản không nghĩ tới sẽ bị tai bay vạ gió, ầm một tiếng trực tiếp bay ra ngoài, co quắp mà ngã trên mặt đất mấy lần bất động.

	"Pháo siêu điện từ!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, tiền xu mang theo điện quang đột nhiên đánh ra ngoài.

	Ầm!

	Destroyer trong nháy mắt bị oanh phi va sụp bên cạnh phòng ở, bùm bùm đảo mắt bị dìm ngập.

	Tô Bại đem tiền xu thu lại rồi, không trung lại đột nhiên sáng lên ánh sáng, ngẩng đầu nhìn lên, Tô Bại phát hiện Lôi Thần Chi Chùy chính nhanh chóng từ đằng xa bay tới, bay về phía trước đó được tai bay vạ gió Thor.

	"Thật giời ạ tán dóc."

	Tô Bại không nhịn được nhổ nước bọt.

	"Oanh!"

	Thor nắm chặt Lôi Thần Chi Chùy, điện quang bên trong, trên người hắn bắt đầu xuất hiện áo giáp, trong khoảnh khắc cũng đã khôi phục Thần lực đã trở thành Lôi Thần.

	Cùng lúc đó, phế tích bên trong Destroyer cũng giãy giụa đứng lên, ngực mảnh giáp dĩ nhiên phục hồi như cũ.

	Thor uy phong lẫm lẫm mang theo cây búa đi tới.

	"Còn dư lại giao cho ta."

	Thor hướng về Tô Bại nói một tiếng, vung lên cây búa hướng về Destroyer ném tới.

	Cây búa vèo một tiếng bay ra ngoài, lại trên không trung im bặt đi, theo sát đột nhiên bay trở về.

	Thor theo bản năng tiếp được cây búa sửng sốt một chút quay đầu nhìn về phía Tô Bại: "Có ý gì?"

	"Ta dùng ngươi sao?"

	Tô Bại phủi hắn một mắt có phần không sảng khoái.

	Tựu coi như ngươi khôi phục Lôi Thần thân phận, giời ạ lão tử dùng ngươi sao? Tới chỉ còn lại giao cho ta, ngươi cho rằng ngươi là ai à?

	"Đây là chúng ta Tiên cung sự tình, lẽ ra nên để ta giải quyết." Thor nói.

	"Nhưng nơi này là Địa cầu!" Tô Bại nói.

	"Hắn là tới giết ta." Thor lại nói.

	"Không, ta là tới giết chết hai người các ngươi!"

	Lần này không dùng Tô Bại trả lời, Destroyer đã truyền ra Loki thanh âm .

	Hắn bị chơi xỏ.

	Tô Bại với hắn bảo đảm sẽ không vạch trần của mình lời nói dối, thế nhưng Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ lại trộm trộm chạy xuống. Loki có thể khẳng định, Tô Bại tuyệt đối biết sẽ phát sinh chuyện này lại cố ý nhân cơ hội vũng hố chính mình, nếu không thì hắn căn bản không cần thiết hạn định thời gian.

	Cho nên, Destroyer xuất hiện không đơn thuần là vì giết Thor, đồng dạng cũng là vì giết Tô Bại!

	Làm Destroyer thanh âm  hạ xuống, trên mặt hắn mảnh giáp co rút lại bắt đầu sáng lên năng lượng khổng lồ.

	"Để cho ta tới!"

	Thor hét lớn một tiếng, theo sát cũng cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền đến, không hề chuẩn bị Thor trong nháy mắt bay ra ngoài, trong nháy mắt đã biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong. Tô Bại thu tay lại, hai tay nắm tay bắt đầu hấp thu chung quanh từ lực.

	Xì xì xì, xì xì xì.

	Vô số từ lực điên cuồng tràn vào Tô Bại hai tay của, ánh sáng màu lam càng ngày càng mạnh mẽ.

	Oanh!

	Destroyer đột nhiên đã phát động ra công kích, năng lượng chùm sáng so với trước kia phải lớn hơn mấy lần.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên vung ra, điện từ mạch xung đột nhiên mà ra.

	Ầm!

	Chùm sáng cùng điện từ mạch xung chạm va vào nhau trong nháy mắt sinh ra một cổ cường đại lực trùng kích, cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ trấn nhỏ điện lực, thiết bị điện tử chịu đến điện từ mạch xung ảnh hưởng trong nháy mắt bại liệt đình chỉ, ánh sáng màu lam chói mắt, điện từ mạch xung một chút xíu nghiền ép Destroyer chùm sáng hướng về nó áp sát.

	Từng điểm từng điểm, ầm một tiếng.

	Điện từ mạch xung nghiền ép năng lượng chùm sáng vọt thẳng hướng về phía Destroyer đầu, nổ vang sau đó Destroyer trên người ánh sáng dập tắt ầm ầm ngã xuống đất, đầu. . . Đã hoàn toàn bị đánh tan, hoàn toàn không gặp!