Nếu như là bình thường cái này nữ tiếp đãi khả năng không rảnh trả lời Bruce Banner, thế nhưng hiện tại loại này đột phát tình huống làm cho nàng cũng có chút hoang mang, hơn nữa Bruce Banner cái loại này quan tâm hiển nhiên đã vượt qua khách hàng cùng luật sư giữa loại quan hệ kia, cho nên khi Bruce Banner cấp thiết hỏi dò sau, nữ tiếp đãi theo bản năng nói ra: "Jennifer vốn là dự định mở phiên toà biện hộ, bất quá cũng tại trên đường đã tao ngộ đấu súng, nhất định là những kia hắc bang vì ngăn cản nàng (hắn) mở phiên toà biến hóa làm, bây giờ nàng (hắn) đang ở bệnh viện cứu giúp, chỉ là bệnh viện gọi điện thoại tới nói, huyết hình của nàng so sánh đặc thù, tạm thời không tìm được xứng đôi nhóm máu để cho ta mau chóng tìm tới thân nhân của nàng, thế nhưng ... Phụ thân của nàng đã bị chết, ta không biết nàng (hắn) có còn hay không những khác người thân ..."

	"Chính là ta!"

	Bruce Banner vội vàng nói: "Ta là biểu ca!"

	"Thật sự?" Nữ tiếp đãi nhìn xem hắn kích động nói: "Quá tốt rồi, tuy rằng không biết các ngươi nhóm máu phải chăng như thế, nhưng là có thể thử một chút xem, nhanh ... Ngươi theo ta đi bệnh viện!"

	Nữ tiếp đãi nói xong cũng mang theo Bruce Banner chuẩn bị đi bệnh viện, vội vàng đóng lại sự vụ sở, lái xe thẳng đến bệnh viện.

	Bệnh viện cách nơi này luật sư sự vụ sở cũng không muốn, liền đang đi tới tòa án trên đường, nhìn lên nàng (hắn) hẳn là mới ra đi không bao lâu liền bị đấu súng. Trên đường, gặp được Jennifer xe, thủng trăm ngàn lỗ, bị phá hỏng vô cùng nghiêm trọng, hiện trường đã bị bị cảnh sát bảo vệ, xem bộ dáng là đang điều tra vụ án. Bruce Banner sắc mặt vô cùng khó coi, tựa hồ đang tại đè nén phẫn nộ cùng lo lắng.

	Rốt cuộc, xe lái đến bệnh viện.

	Hai người xuống xe bước nhanh chạy vào bệnh viện hỏi một cái, rất nhanh liền đi tới phòng cấp cứu.

	"Jennifer thế nào rồi?"

	Nhìn thấy hộ sĩ, Bruce Banner vội vàng hỏi.

	"Nàng (hắn) trúng đạn rồi, đạn đã lấy ra giải phẫu đã hoàn thành, thế nhưng nàng (hắn) mất máu quá nhiều, nhóm máu đặc thù trong kho máu lại thiếu hụt loại này nhóm máu, cho nên tình huống rất nguy hiểm. Thật sự nếu không đúng lúc thua máu, có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, để cho các ngươi tìm thân nhân của nàng, đã tìm được chưa?"

	"Đúng là ta, ta là biểu ca của nàng, máu của ta nàng (hắn) có thể sử dụng."

	"Được, ta mang ngươi kiểm tra một chút."

	"Không còn kịp rồi, đợi được kiểm tra xong xuất kết quả quá làm lỡ thời gian, tin tưởng ta, máu của chúng ta loại là giống nhau!"

	Jennifer tình huống xác thực rất nguy hiểm không có quá nhiều thời gian, hơn nữa Bruce Banner lời thề son sắt bảo đảm, hộ sĩ do dự chốc lát lập tức đồng ý, mang theo Bruce Banner tiến vào phòng giải phẫu chuẩn bị truyền máu.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, truyền máu sau Jennifer tình huống tựa hồ đã nhận được chuyển biến tốt, thoát ly giai đoạn nguy hiểm.

	Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	"Hộ sĩ, nàng (hắn) lúc nào có thể tỉnh lại?"

	Bruce Banner hướng về hộ sĩ hỏi.

	Hộ sĩ lắc đầu nói: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá nàng (hắn) đã không có nguy hiểm, ngủ nhiều một trận đối tình huống của nàng cũng mới có lợi. Ngươi có thể yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chiếu cố tốt của nàng."

	"Cám ơn ngươi!"

	Bruce Banner cảm kích đối hộ sĩ nói một câu, sau đó xoay người đến đến cái kia nữ chiêu đãi viên bên người."Tình huống của nàng ổn định, nói cho ta một chút vụ án lần này."

	Loại này vụ án người bình thường nhất định là sẽ không nói, nữ tiếp đãi vốn muốn cự tuyệt nhưng không biết tại sao nhìn xem Bruce Banner ánh mắt, để nữ tiếp đãi có loại kinh hãi cảm giác theo bản năng đem vụ án tình huống nói ra. Lần này vụ án, Jennifer đối thủ là bản địa một cái hắc bang đội, Bruce Banner hỏi rất tỉ mỉ, người nào, cái này hắc bang ở nơi nào vân vân. Đợi được sau khi hỏi xong, Bruce Banner đối nữ tiếp đãi nói: "Ngươi ở lại chỗ này."

	"Ngươi muốn ... Ngươi muốn đi đâu?"

	"Báo thù!"

	Bruce Banner lạnh lùng nói một câu, xoay người rời đi.

	Nữ chiêu đãi viên sửng sốt một chút, đợi được phản ứng đến đây thời điểm Bruce Banner đã sớm không thấy.

	Hắc bang cứ điểm.

	Vừa vặn bên đường bắn chết Jennifer mấy cái hắc bang thành viên đang tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, bên đường thương giết một luật sư, một cái lập tức liền muốn mở phiên toà biện hộ, nhằm vào bọn họ luật sư, tính chất này không phải bình thường. Cho nên, tốt nhất vẫn là ra ngoài tránh né khó khăn, đến rồi một cái không thể nào đúng bệnh, các loại danh tiếng đi qua tự nhiên liền hết chuyện. Đương nhiên, ngoài ra còn có một việc muốn làm, cái kia chính là xác nhận cái kia nhiều chuyện luật sư đến cùng đã chết chưa, nếu như không chết ... Đẩy nữa nàng (hắn) một cái ...

	Chuyện này, tự nhiên có người khác đi làm.

	"Ta đã giúp các ngươi sắp xếp thỏa đáng, các ngươi tránh né khó khăn, đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm ta liền sẽ thông báo cho các ngươi để cho các ngươi trở về."

	Hắc bang người đứng thứ hai, đối với mấy người kia khai báo một câu, sau đó phất tay nói: "Được rồi, các ngươi có thể đi rồi, xe đã sắp xếp xong xuôi."

	Ngoài căn cứ là một chiếc xe vận tải, mấy người đi ra lên xe nhanh nhanh rời đi.

	"Thật sự để cho bọn họ đi? Nếu ta nói, tốt nhất vẫn là tiêu diệt bọn hắn, những người này đều là cố ý chọn lựa ra, xuất thân trong sạch cùng chúng ta không có quan hệ gì. Cho dù đến lúc đó sẽ bị hoài nghi, thế nhưng không có chứng cứ, bọn hắn vừa chết, cái kia nữ luật sư vừa chết, cho dù được hoài nghi cũng là không có chứng cứ." Người đứng thứ hai tâm phúc nhỏ giọng nói.

	"Không cần phải vậy, cái kia nữ luật sư không bối cảnh gì, nàng (hắn) chết chưa người hội truy xét được đáy ngọn nguồn, chính vì như vậy liền giết bọn hắn không đáng giá, cũng không thể mỗi lần như vậy đều muốn giết người diệt khẩu đi, về sau còn thế nào phát triển?"

	Người đứng thứ hai xem thường nói một câu, sau đó nói: "Lần trước ta nhìn trúng cô nàng kia mang có tới không? Trừ đi một cái cản trở, hẳn là hảo hảo chúc mừng một cái."

	"Yên tâm đi, đều chuẩn bị xong." Tâm phúc hèn mọn cười cười dự định mang người đứng thứ hai đi qua.

	Vừa lúc đó, một tiếng vang ầm ầm nổ vang đột nhiên truyền đến, nổ tung xung kích liền ngay cả bọn hắn đều cảm thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Người đứng thứ hai cả kinh, vội vàng chạy ra ngoài.

	Theo sát liền gặp được nơi xa, chiếc kia xe vận tải ngã trên mặt đất nổ tung, hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt.

	Trong ngọn lửa, một cái quái vật khổng lồ cái bóng dần dần xuất hiện, theo sát liền gặp được cái kia xe vận tải lại bị giơ lên, dĩ nhiên hướng về bên này bay tới.

	"Không tốt, mau tránh ra!"

	Người đứng thứ hai đám người hô to một tiếng, xe vận tải nện ở phụ cận, lần nữa nổ tung.

	...

	Tuần Tinh Giả căn cứ, Tô Bại căn phòng.

	"Bệ hạ, xảy ra vấn đề rồi."

	Natasha đột nhiên đi vào, biểu lộ nghiêm túc nói: "Hulk biểu muội bị người đấu súng, Hulk cho biểu muội báo thù, biến thân tập kích đấu súng biểu muội hắn hung thủ, Los Angeles địa phương một cái hắc bang."