"Làm sao ngăn cản?" Karla vội vàng hỏi.

	Astra khẽ lắc đầu: "Biện pháp duy nhất chính là triệt để tiêu diệt vạn kiếp tín hiệu khởi nguồn, cái tín hiệu này nguyên lai là tại La Tư Bảo, thế nhưng ... Hiện tại ta không xác định La Tư Bảo còn tại nguyên chỗ!"

	"Đã không ở nguyên chỗ rồi!"

	Tô Bại nói tiếp.

	"Ta nói Nohn từ lần trước sau làm sao lại không xuất hiện, hẳn là ở trong bóng tối chuẩn bị đại thanh tẩy sự tình chứ? Sau đó lại đột nhiên xuất hiện công kích Henry biến thành Supergirl, mục đích phải là vì thanh lý cản trở, hắn nếu biết ngươi ở chỗ này của ta, cũng biết hắn không phải là đối thủ của ta, khẳng định chuẩn bị sớm đem La Tư Bảo dời đi, một lần nữa ẩn dấu đi."

	"Chúng ta nhất định muốn tìm tới vạn kiếp tín hiệu khởi nguồn, nếu không thì chỉnh tòa thành thị người chẳng phải là đều phải bị hắn khống chế, ai biết hắn sẽ làm cái gì?"

	"Không đơn thuần là chỉnh tòa thành thị, vạn kiếp nhưng là dùng để nhằm vào chỉnh cái tinh cầu!" Astra nói.

	"Ngươi tại sao chỉ có ta cùng Astra bị khống chế, các ngươi đều không có chuyện gì?" Trajectory tò mò hỏi.

	Astra nói: "Tô Bại cùng Henry có tâm linh cường đại năng lực, đặc biệt là Tô Bại, vạn kiếp tín hiệu lúc này cũng đã được Tô Bại ngăn cản che giấu, mà Karla theo ta là Krypton người, tuy rằng Karla đến đến địa cầu đã thời gian rất lâu rồi, nhưng vẫn chưa hoàn toàn được đồng hóa, loại này khống chế ... Càng thiên hướng về nhân loại tư duy. Về phần màu chàm ... Cái kia cũng không cần nói."

	"Nguyên lai là như vậy ..." Trajectory rõ ràng gật đầu.

	Karla, Martian Manhunter, Alexandra theo bản năng nhìn hướng Tô Bại.

	Hiển nhiên, đều đang đợi Tô Bại quyết định.

	"Đều nhìn ta làm gì?" Tô Bại yên lặng hỏi một câu.

	"Chờ ngươi quyết định ah, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể giải quyết trước mắt cái này cảnh khốn khó!" Alexandra nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Không vội, chúng ta thời khắc này cũng chờ có một trận, Nohn không thể nhanh như vậy liền giết mất tất cả mọi người, hắn còn hi vọng có thể thông qua cái này đến áp chế ta thả Astra đây! Bất quá ... Ngươi muốn trở về sao?" Tô Bại nhìn về phía Astra.

	Astra không nói gì.

	Hắn cũng đang do dự!

	Làm Nohn phóng thích vạn kiếp thời điểm, Astra thật là có chút chờ mong, chờ mong Tô Bại không cách nào chống đối.

	Đương nhiên, Astra sẽ không làm thương tổn Tô Bại, còn có thể cùng với Tô Bại, thế nhưng địa vị này tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

	Nàng tự nhiên không muốn từ bỏ quân đội của mình, đặc biệt là khi chiếm được Tô Bại sau, thậm chí còn có thể đi chinh phục hắn thế giới của hắn!

	Thế nhưng, khi nàng nhìn thấy Tô Bại căn bản không có ảnh hưởng, thậm chí còn giải trừ Trajectory cùng Alexandra ảnh hưởng sau, Astra liền biết ... Ý nghĩ của mình muốn rơi vào khoảng không. Đặc biệt là, Tô Bại đã sớm biết Nohn sẽ làm như vậy sau đó thì càng thêm tuyệt vọng.

	"Ta ... Ta không đi!"

	Astra do dự chốc lát, nói ra.

	Tô Bại a a cười nói."Sau đó thì sao?"

	Astra hít một hơi thật sâu, tuy rằng còn chưa kết thúc, thế nhưng nàng (hắn) biết ... Kỳ thực đã kết thúc rồi, nên nàng (hắn) làm ra quyết định sau cùng thời khắc.

	Do dự chốc lát, Astra chậm rãi quỳ một chân trên đất.

	"Ta, Astra! Nguyện ý đối Tô Bại thuần phục!"

	Rốt cuộc!

	Rốt cuộc Astra vẫn là phiêu lưu ra của mình trung thành!

	Tô Bại có thể cảm giác được, Astra là thật tâm, bởi vì nàng tâm tâm bên trong đã không có nửa điểm may mắn cùng hy vọng.

	"Ta tiếp nhận rồi, đứng lên đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, liếc mắt nhìn đứng dậy Astra."Ngươi cùng ở bên cạnh ta thời gian cũng không ngắn rồi, biết thủ đoạn của ta, cũng biết tính cách của ta, cho nên phản bội kết cục của ta là cái gì, ngươi hẳn phải biết!"

	"Là!" Astra trầm giọng nói.

	"Trajectory, màu chàm, hai người các ngươi đi một chuyến, đi, ngươi đem Lucy cùng Tịch Phương tìm tới sau đó mang về!" Tô Bại phân phó một tiếng, sau đó nói với Trajectory: "Ta sẽ bảo vệ tâm linh của ngươi, không cần lo lắng!"

	"Là!"

	Hai người theo tiếng.

	Một cái hóa thành Tinh Quang tiến vào máy tính, một cái vèo một tiếng không thấy.

	"Nếu như Nohn khống chế tất cả mọi người, hắn nhất định sẽ phóng thích siêu tự nhiên hành động trong cục những kia tội phạm. E sợ Trajectory cùng màu chàm không dễ như vậy đem người mang về!" Astra nói.

	Henry đi tới máy tính bên thao tác một cái, rất nhanh trên màn ảnh đã xuất hiện Lucy cùng Tịch Phương vị trí.

	Lucy liền ở siêu tự nhiên hành động bên trong cục, hiển nhiên toàn bộ siêu tự nhiên hành động cục đã bị khống chế, dường như Astra nói như vậy, Lucy đem bên trong tội phạm đều phóng ra.

	Livewire, còn có lần trước Tô Bại nhìn thấy cái kia A Mỹ Mubarak tinh cầu Vương Hậu, cái kia muốn chính mình cưới nàng, nói cái gì gien xứng Maxima vân vân, đều từ trong lao đi ra. Maxima hiển nhiên không có bị khống chế, thế nhưng Livewire cũng đã bị khống chế, kể cả Lucy các loại siêu tự nhiên hành động cục người, các nàng mênh mông cuồn cuộn rời đi, hiển nhiên là dự định cùng những người khác quần hội hợp. Ngoại trừ Maxima, nàng (hắn) vừa ra tới tựa hồ liền trực tiếp đi tìm Nohn rồi!

	"Vèo!"

	Hào quang lóe lên.

	Trajectory đã xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

	Răng rắc răng rắc.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả nhân loại cũng đã giơ súng lên nhắm ngay đầu của mình. Cùng lúc đó, Livewire, cùng với những kia ngoại tinh cũng là mắt nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất thủ dáng vẻ.

	Lucy giơ thương nhắm ngay chính mình, biểu lộ lại lạnh lùng lạnh nhạt mở miệng nói: "Ta biết ngươi là Tô Bại người, ta biết tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng ta muốn ... Ngươi cứu không được nhiều người như vậy! Nói cho Tô Bại, thả Astra, nếu không thì ... Toàn bộ Nhân Loại đều sẽ bởi vì hắn chết đi!"

	"Xem đi, ta liền biết hắn muốn muốn mang ta!"

	Nhân công đảo, nhìn thấy hình ảnh Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Trajectory, mục tiêu của ngươi chỉ có Lucy."

	Tô Bại phân phó một tiếng.

	Trajectory khẽ gật đầu, sau đó ... Động!

	"Vèo" một tiếng, chớp giật sáng lên, Trajectory gần như trong nháy mắt vọt tới Lucy trước mặt, phất tay lấy xuống súng của nàng vẫn mất, sau đó ôm lấy Lucy bỗng nhiên gia tốc!

	Oanh!

	Một lát sau.

	Trajectory mang theo Lucy đã không thấy.

	"Hừ!"

	Cũng không biết Nohn lại khống chế ai phát ra một tiếng buồn bực tiếng hừ lạnh.

	"Đi nhân công đảo!"

	Ra lệnh một tiếng, những người kia mênh mông cuồn cuộn đi đến nhân công đảo.

	Không đơn thuần là bọn hắn, trên đường phố, chỉnh tòa thành thị người đều bắt đầu hướng về nhân công đảo phương hướng xuất phát!