"Ầm!"

	Ông lão kia nặng nề đánh vào năng lượng Lá Chắn trên, sau đó đột nhiên chấn động trở về!

	Khó có thể tin nhìn trước mắt xuất hiện năng lượng Lá Chắn, hai tay dĩ nhiên thả ra điện lưu, bất đồng là. . . Hắn điện lưu là màu vàng, ngược lại là có mấy phần nghĩ là thần tốc lực loại cảm giác đó. Liền gặp được này màu vàng điện lưu trùng kích năng lượng Lá Chắn, chỉ là. . . Năng lượng Lá Chắn lại không có chút nào chịu ảnh hưởng, hắn điện lưu khả năng so với vừa nãy hai người kia mạnh hơn một chút, thế nhưng. . . Còn chưa tới có thể lay động Tô Bại năng lượng Lá Chắn mức độ! Bên này hắn đang cố gắng nghĩ biện pháp đào tẩu, một bên khác Tô Bại lại không sốt ruột động thủ với hắn!

	"Có muốn hay không tự mình đến?" Tô Bại đi tới Livewire thân vừa cười hỏi.

	"Thả ta ra!" Thời điểm này Livewire cũng không lo được sĩ diện rồi.

	Tô Bại cười một tiếng, chỉ nghe thấy răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, Livewire trên người ràng buộc trong nháy mắt mở ra. Livewire nhảy một cái nhảy xuống, hai tay tản ra điện lưu, hướng về ông lão kia đi tới!

	"Đi chết đi!"

	Xì xì xì!

	Mạnh mẽ màu xanh lam điện quang trong nháy mắt đánh tới, lão đầu phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng phóng thích màu vàng điện lưu chống đối.

	Hai luồng điện lưu trên không trung va chạm nhau, chung quanh cơ khí được này cỗ điện lưu quấy rầy dồn dập nổ tung, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng!

	Lão đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, thân thể đánh vào năng lượng Lá Chắn trên rơi xuống, cơ thể hơi bốc hơi nóng!

	Không nhúc nhích!

	"Hừ!"

	Livewire rên một tiếng, trong lòng oán khí đại tiêu tan.

	Quay đầu nhìn về phía Tô Bại, Livewire ngược lại là có chút do dự. Bất quá Tô Bại lại trực tiếp đi tới ôm Livewire vai, sau đó một cái thuấn di trực tiếp đi!

	Nhân công đảo!

	Tô Bại mang theo Livewire trực tiếp đi rồi gian phòng, Livewire hiển nhiên biết muốn xảy ra chuyện gì, thế nhưng. . . Cũng không chống cự?

	Có lẽ là bởi vì chống cự không được?

	Nói tóm lại, Livewire được mang sau khi trở về, buổi tối hôm đó liền ở nhân công đảo ở.

	Sáng ngày thứ hai.

	Livewire từ Tô Bại trong lồng ngực tỉnh lại, nhìn xem Tô Bại đang nhìn mình, này làm cho Livewire có chút điểm lúng túng.

	"Ngươi đừng tưởng rằng như vậy ta liền hội thay đổi chủ ý, ta. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi!"

	Lời còn chưa nói hết đã bị Tô Bại cắt đứt."Lần trước cho ngươi rời đi là vì để ngươi biết, một mình ngươi ở bên ngoài không dễ giả mạo! Đặc biệt là tính cách của ngươi! Xem đi, hiện tại không phải xảy ra vấn đề rồi, nếu là không có ta, ngươi cảm thấy ngươi lần này có thể bình an vô sự?"

	"Ta. . ." Livewire muốn phản bác, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng nhưng căn bản không nói ra được.

	"Được rồi, về sau liền ngoan ngoãn đi theo ta!" Tô Bại cười vỗ một cái Livewire cặp mông đầy đặn, nói: "Ngươi có thể ở lại nhân công đảo, hoặc là ta có thể dẫn ngươi đi Địa cầu mười. Bất quá bây giờ đây, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi một chuyến siêu tự nhiên hành động cục!"

	Livewire không lên tiếng!

	Tô Bại đứng dậy thu thập một chút, sau đó trực tiếp đi rồi siêu tự nhiên hành động cục!

	Tô Bại bên này cứu Livewire, còn một đêm đánh nhau kịch liệt.

	Siêu tự nhiên hành động cục bên kia cũng không nhàn rỗi, căn cứ Lena Luthor tờ danh sách một xuất động một cái, quả nhiên phần lớn đều là Cadmus kế hoạch căn cứ, bất quá hẳn là cũng không tính là quá trọng yếu, đem các loại căn cứ từng cái càn quét, ngược lại là gặt hái được không ít, đặc biệt là trong đó rất nhiều nghiên cứu, thật ra khiến siêu tự nhiên hành động cự đối Cadmus kế hoạch căn càng hiểu rồi. Cho nên khi Tô Bại đến đây thời điểm, toàn bộ siêu tự nhiên hành động cục đều nằm ở một loại thật cao hứng, rất kích động bầu không khí ở trong.

	Karla cùng Alexandra nhìn thấy Tô Bại lại đây, hưng phấn nói: "Cái này tờ khai trên địa chỉ trên căn bản đều là chính xác, nếu như không có cái này tờ khai lời nói, thật sự rất khó tưởng tượng Cadmus kế hoạch đã vậy còn quá sâu! Nếu để cho bọn hắn tiếp tục phát triển, e sợ tình huống không thể tưởng tượng nổi ah!"

	"Vậy thì tốt!" Tô Bại cười cười: "Kế tiếp có kế hoạch gì?"

	"Chúng ta từ nơi này chút trong căn cứ thu được rất nhiều tư liệu, Ôn Chính tại phá giải, nhìn xem có thể hay không tìm tới Cadmus chủ căn cứ." Alexandra nói.

	"Có cần ta có thể giúp một tay!" Tô Bại nói.

	Chỉ cần dò xét tra một chút Liên Na. Luther ký ức, rất nhanh sẽ biết hết thảy tình huống.

	Bất quá, Alexandra cùng Karla nhìn nhau là lắc đầu một cái! Trước mắt mà nói, bọn hắn còn là hy vọng siêu tự nhiên hành động cục chính mình đến điều tra, dù sao Cadmus kế hoạch quá mức khổng lồ, hơn nữa. . . Này cũng là bọn hắn siêu tự nhiên hành động cục nhiệm vụ. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là bọn hắn thu được đã đến Medusa kế hoạch tin tức, đó là Krypton nhân tạo nhằm vào ngoại tinh xâm lấn chuẩn bị bệnh độc, trong đó rất nhiều thứ. . . Trên địa cầu nhưng là không có, hoặc là nói rất ít, cho nên bọn hắn mới có thời gian có thể chính mình điều tra đến ngăn cản chuyện này!

	Nếu không thì, bọn hắn nhất định sẽ trực tiếp để Tô Bại giúp một tay, dù sao cái này Medusa kế hoạch quá ác độc.

	"Ngươi. . . Một sẽ có việc sao?" Karla bỗng nhiên thấp giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	"Một hồi? Không có chuyện gì ah." Tô Bại nói.

	"Cái kia, có thể hay không đi lội nhà ta?" Karla thấp giọng nói.

	. . .

	Tô Bại nhìn xem Karla, nhìn lại một chút Alexandra trêu chọc nụ cười lập tức phản ứng lại, ha ha cười nói: "Đương nhiên có thể, lúc nào trở lại?"

	"Một hồi đi!" Karla cúi đầu nói một câu, sau đó xoay người rời khỏi.

	Cũng không lâu lắm, Karla đã thu thập thỏa đáng, sau đó chuẩn bị cùng Tô Bại về nhà.

	Từ siêu tự nhiên hành động cục đi ra, Tô Bại cùng Karla bước chậm ở trên đường, như rất nhiều phổ thông người yêu như thế, nắm tay, kéo eo.

	Đi tới phía trước, liền ở sắp lúc về đến nhà, phía trước bỗng nhiên truyền đến hỗn loạn tiếng kinh hô!

	Karla sững sờ, bước nhanh vọt tới.

	Gặp phải phiền phức dựa vào!

	Này đều sắp biến thành Karla bản năng rồi!

	"Chuyện này. . . Điều này sao có thể?"

	Làm Tô Bại cùng Karla xuyên qua hai con đường sau đó nhìn thấy trên đường phố một cái quái vật khổng lồ không chút kiêng kỵ phá hủy chung quanh kiến trúc cùng đường phố, Karla trực tiếp sững sờ rồi.

	"Đây là Parasite? Điều này sao có thể, Parasite không phải là bị ngươi đánh bại sao?" Karla kinh ngạc hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cũng có chút bất ngờ!

	Parasite thứ này khẳng định không phải lượng sản, có thể xuất hiện một cái coi như là cực kỳ thưa thớt rồi. Trước đó vậy cũng Parasite đã bị tiêu diệt, nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái, đây quả thật là thật bất ngờ!

	Nhìn xem Parasite tùy ý, Karla vội vàng vọt tới.

	Tia laser trong nháy mắt đánh ra ngoài, đem Parasite lực chú ý hấp dẫn lại đây!