Negative Woman cũng không phải lần đầu tiên trên travel số, bất quá lại căn bản không có cơ hội tìm đọc đồ vật gì. Nhìn xem thuộc về mình 'Kết cục', nhìn mình quốc gia 'Kết cục', Negative Woman hoảng hốt rất lâu.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Negative Woman cảm giác được có một tay đặt ở trên vai của mình. Quay đầu nhìn lại, Tô Bại đứng tại tự bên cạnh mình không nói gì, chỉ là vỗ nhè nhẹ bả vai của mình an ủi. Bất cứ người nào biết mình kết cục, biết mình chú ý sự tình hậu quả e sợ đều sẽ cảm giác rất xung kích, rất khó tiếp thu. Tô Bại vỗ nhẹ không tiếng động an ủi, kết quả này vừa an ủi trái lại để Negative Woman bạo phát.

	Xoay người nhào tới Tô Bại trong lồng ngực nức nở lên!

	"Ây. . ."

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Negative Woman phản ứng kịch liệt như vậy, chỉ được ôm lấy nàng (hắn) khẽ vuốt ve phía sau lưng an ủi.

	Một hồi lâu sau sau đó Negative Woman mới đứng dậy nói: "Cám ơn ngươi."

	"Cứu ngươi, là bởi vì ngươi có giá trị!" Tô Bại cười nói.

	Negative Woman ngẩng đầu nhìn Tô Bại, không hiểu làm ra một cái không tưởng tượng được cử động, nàng (hắn) dĩ nhiên chủ động thân hướng về phía Tô Bại.

	Hơn nữa còn không là loại kia chuồn chuồn lướt nước  thân, mà là loại kia phi thường trực tiếp hôn nồng nhiệt.

	Tô Bại sửng sốt một chút thuận thế khoác lên Negative Woman hông của mò lên, Negative Woman hừ một tiếng tựa vào Tô Bại trong lồng ngực cơ thể hơi run lên, loại cảm giác đó vô cùng rõ ràng!

	Mãi cho đến không cách nào hô hấp, mãi cho đến hít thở không thông cảm giác truyền đến.

	Negative Woman mới rời khỏi Tô Bại, hơi hơi thở dốc.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Negative Woman hỏi ngược một câu.

	Bốn mắt nhìn nhau, Negative Woman giơ tay lên ôm Tô Bại cổ, Tô Bại hai tay dùng sức trực tiếp ôm lấy Negative Woman, xoay người đi hướng travel số căn phòng! Vào phòng, Tô Bại đem Negative Woman ném tới trên giường, Negative Woman rồi lại đứng lên đánh tới, hôn nồng nhiệt ở trong, hai người kịch liệt thoát khỏi y phục trên người.

	"Tuy rằng không biết ngươi là nghĩ như thế nào, thế nhưng lựa chọn cơ hội chỉ có một lần!"

	Tô Bại nhìn chằm chằm Negative Woman.

	Negative Woman không nói gì, ánh mắt cực nóng.

	Tô Bại cười cười, cúi đầu nằm rạp người nhào tới!

	Thon dài cổ hơi hơi kéo lấy, có thể thấy rõ ràng gân xanh biểu lộ nàng (hắn) bây giờ trạng thái. Nhắm mắt lại, lôi kéo cái cổ, Negative Woman hai tay của ôm Tô Bại sau lưng, từng trận thanh âm cao vút vang lên. Sau một hồi lâu, âm thanh ngừng lại, Negative Woman bỗng nhiên mềm nhũn nói ra: "Nguyên lai là cảm giác như vậy."

	"Cảm giác gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Còn sống cảm giác!" Negative Woman lẩm bẩm nói.

	Tô Bại cười cười, ngược lại là có mấy phần hiểu.

	Gặp được của mình 'Kết cục' lại là thân ở tương lai, tất cả những thứ này khả năng rất mộng ảo, rất xung kích, loại tâm tình này dưới, Negative Woman dùng phương pháp này chứng minh chính mình còn 'Sống sót' cũng là có khả năng.

	"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi một hồi, ta đi dội cái nước!"

	Tô Bại nói một tiếng đứng dậy ra gian phòng đi tắm dội, đợi được nàng (hắn) tắm xong đi ra, Negative Woman đã thức dậy đồng thời thu thập thỏa đáng.

	"Ta sẽ không nói cho những người khác." Negative Woman nói ra.

	Tô Bại nhún vai một cái không nói gì.

	Từ travel số lần trước đến, Tô Bại ở chỗ này đợi mấy ngày lúc này mới trở lại.

	Sau khi trở lại không mấy ngày, Nick. Haas mang theo con trai của chính mình cùng với thành phố Gotham tư liệu cùng hạng mục đến rồi, Tô Bại không có gấp xem đồ vật mà là dùng từ trường năng lực giúp Nick. Haas nhi tử cường hóa một ít tố chất thân thể, trước đó Tô Bại liền đã từng giúp mình từng làm như thế, căn cứ cường hóa mạnh yếu, trong quá trình thống khổ cũng bất đồng! Đối với Nick. Haas nhi tử, Tô Bại dùng lực đạo phi thường ít ỏi, trên căn bản cũng chính là cùng người bình thường không khác nhau gì cả, chỉ là khiến hắn có một cái càng thêm thân thể khỏe mạnh mà thôi! Thừa dịp Nick. Haas xem nhi tử thời điểm, Tô Bại nhìn hắn mang tới tư liệu!

	Trên căn bản cùng travel số nhìn lên gần như, bất quá travel số trên chính là 'Tương lai', trên tay phần tài liệu này là hiện tại mà thôi!

	"Phần tài liệu này ta xem qua, tổng thể tới nói không có vấn đề gì lớn. Ta trong tay trên hiện tại đại khái có bao nhiêu có thể dùng tài chính?" Nick. Haas sau khi đi ra, Tô Bại hỏi.

	"Đại khái có chừng ba ngàn vạn, ta còn có thể lấy ra hai mươi triệu, có thể lấy công ty danh nghĩa cùng Wayne tập đoàn hợp tác. Chỉ cần có thể bắt mấy cái hạng mục, lợi nhuận chí ít tại 30% trở lên!" Nick. Haas hiển nhiên cũng sớm đã phân tích qua. . .

	"Cũng tốt, vậy thì đăng kí cái công ty đi."

	"Liền gọi Vĩnh Hằng Thiên đường đi!"

	"Vĩnh Hằng Thiên đường? Có những gì thuyết pháp sao?" Nick. Haas tò mò hỏi.

	Tô Bại cười nhìn một chút Diana.

	Vĩnh Hằng đảo, Paradise Island.

	Vĩnh Hằng, Thiên đường!

	Thành lập chuyện của công ty vô cùng đơn giản, có Nick. Haas tại rất nhanh sẽ làm xong, về phần công ty vị trí đều cùng nhau giải quyết xong, Diana, Tô Bại phân biệt chiếm cỗ 30%, Nick. Haas bốn mươi phần trăm! Nhìn lên Nick. Haas chiếm cỗ Billy muốn cao một chút, bất quá Nick. Haas phải chịu trách nhiệm công ty công việc hàng ngày, tại thêm vào Diana còn phải chịu trách nhiệm đồ cổ chuyện làm ăn sẽ không quá trộn đều cái công ty này, cho nên cổ phần của nàng thì tương đương với Tô Bại cổ phần như thế.

	Hai người cộng lại, 60%, vững vững vàng vàng đại cổ đông!

	"Tô Bại thúc thúc, không bằng chúng ta đi thành phố Gotham xem thấy thế nào? Vừa vặn cũng cùng Thomas. Wayne nói chuyện nói chuyện chuyện hợp tác." Nick. Haas nói.

	"Ca đàm ah. . . Ta ngược lại thật ra rất chờ mong!" Tô Bại cười nói.

	Thành phố Gotham là DC thế giới một cái hư cấu thành thị, vị trí cách New York không tính quá xa, một đường đi xe mà đi, rời khỏi phồn hoa New York sau rất nhanh có thể cảm giác được loại kia rớt lại phía sau cảm giác.

	"Hiện tại đã tiến vào thành phố Gotham phạm vi rồi."

	Mở ra một hồi lâu, Nick. Haas bỗng nhiên nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu hướng về xe nhìn ra ngoài, đã có thể nhìn thấy thành phố Gotham rồi.

	"Cái kia căn kiến trúc cao nhất là cái gì?"

	"Cái kia chính là Wayne tập đoàn, xem như là thành phố Gotham trung tâm kiến trúc rồi." Nick. Haas nói.

	"Nha." Tô Bại đáp một tiếng, theo sau phát hiện cách đó không xa vùng ngoại thành tựa hồ còn có một dãy nhà, nhà này kiến trúc lẻ loi đứng sững ở ngoại thành, có vẻ hơi âm u.

	"Đó là. . . Arkham nhà thương điên đi."

	Tô Bại nghĩ tới thành phố Gotham, thậm chí toàn bộ DC thế giới đều so sánh nổi danh địa phương!

	Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham, chỉ chính là cái này Arkham nhà thương điên!

	Tương lai, nhưng là có thật nhiều lấy tên nhân vật phản diện đều xuất từ nơi này. Tại ca đàm, nếu như chưa từng vào Arkham nhà thương điên đều thật không tiện đi ra trà trộn!