"Tuy rằng thật bất ngờ, nhưng vẫn là hoan nghênh ngươi, Tô Bại tiên sinh." Daniel thái độ rất hiền lành, nhìn lên cũng không hề muốn động thủ hoặc là muốn cho Tô Bại rời đi ý tứ.

	Tô Bại cười cười: "Thành thật mà nói ta cũng thật bất ngờ!"

	Tina thu hồi khiên phép thuật đi tới.

	"Vừa nãy ở bên ngoài cảm thấy không gian chấn động vừa vặn nhìn thấy nàng (hắn) đi vào, nhất thời hiếu kỳ liền tiến tới xem một chút, không nghĩ tới sẽ là New York Thánh điện." Tô Bại cười nhìn về phía Tina, Tina khẽ cau mày, lần này là chính mình bất cẩn rồi.

	Bình thường ra vào thói quen, vẫn luôn không có bị người phát hiện qua.

	Nói chuẩn xác, Thánh điện, Ma pháp sư ... Những chuyện này chưa từng có bị phát hiện qua, bọn hắn đang bí mật Thủ Hộ Giả thế giới này, thế giới này một cái khác không muốn người biết một mặt.

	"Hay là đây chính là duyên phận."

	Daniel cười nói: "Ta bình thường ở bên ngoài đều là dùng không gian trong gương, một cái cùng hiện thực ngăn cách lại lại có chút liên quan không gian, chưa từng có bị người phát hiện, cũng không người nào biết Thánh điện vị trí."

	"Nghe tới ta cùng Tina tiểu thư xác thực rất hữu duyên phân." Tô Bại cười nói.

	"Ta đã kết hôn rồi." Tina lạnh lùng nói.

	"Ây..."

	Tô Bại chỉ là trêu chọc một câu, không nghĩ tới Tina trả lời nghiêm túc như vậy.

	"Ta mang ngươi thăm một chút đi." Daniel cười nói, sau đó mang theo Tô Bại đi thăm một cái Thánh điện.

	Không hổ là Ma pháp Thánh điện, bên trong rất nhiều thứ, rất nhiều Ma pháp thiết trí đều cho Tô Bại cảm thấy rất kinh ngạc, rất nhiều thứ tựa hồ cũng không cách nào dùng khoa học để giải thích, hay là ... Đây chính là Ma pháp ảo diệu đi. Bất quá Daniel hiển nhiên vẫn có giữ lại, điều này cũng rất bình thường, hơn nữa thái độ của hắn như thế thân mật, Tô Bại cũng không tiện quá phận quá đáng yêu cầu quá nhiều. Toàn bộ trong lúc, Daniel đều chưa từng nói muốn cho Tô Bại rời đi ý tứ, thậm chí tại thăm quan sau khi kết thúc trả lại Tô Bại rót chén trà.

	Không là loại kia nước Mỹ lưu hành bao trà, mà là trung quốc loại kia pha trà.

	"Hương vị không sai." Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ!" Daniel cười cười.

	"Liên quan với Ma pháp, ta có thể học sao?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Ta đây cũng không thể làm chủ, bất quá lấy Tô Bại tiên sinh thực lực hẳn là không cần phải nữa học tập ma pháp chứ?" Daniel nói.

	"Kỹ nhiều không ép thân nha, huống chi Ma pháp là của ta nhược hạng, ta gặp phải một ít Hắc ám thế lực, một cái nào đó vĩ độ Địa Ngục Lĩnh Chủ Mephisto." Tô Bại cười nói.

	"Ta có thể cảm giác được trên người ngươi nắm giữ hắc ám lực lượng." Daniel nói.

	"Ngươi nói là cái này sao?" Tô Bại giơ tay lên, vụt một tiếng một đám lửa trong nháy mắt mà ra.

	"Địa Ngục Chi Hỏa, đây là tà ác mà lại ma pháp mạnh mẽ sức mạnh, bất quá ... Ngươi tựa hồ cũng không hề được nó khống chế ..." Daniel hơi kinh ngạc nhìn xem Tô Bại, đã trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi ủng có cái này, ma pháp của chúng ta ngươi e sợ không có cách nào học tập."

	"Như vậy ah ... Không bằng ngươi cùng cổ một pháp sư nói một tiếng? Hay là nàng (hắn) sẽ đồng ý." Tô Bại có phần thất vọng nhưng là không có ý định từ bỏ.

	Chính mình nắm giữ Ma pháp năng lực quá ít, nếu như là trên địa cầu cũng còn tốt, nhưng nếu như là ở địa ngục vĩ độ lời nói, Địa Ngục Chi Hỏa e sợ rất khó đối phó được Mephisto.

	"Ngươi biết Chí Tôn Pháp Sư? Được rồi, ta sẽ đem lời của ngươi truyền đạt cho Chí Tôn Pháp Sư, nếu có tin tức lời nói ta sẽ để Tina thông báo ngươi!" Daniel có phần bất ngờ, sau đó gật đầu nói.

	"Vậy thì phiền toái!"

	Tô Bại cười đứng dậy chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Daniel cùng Tina đưa Tô Bại ra Thánh điện, từ Thánh điện đi ra Tô Bại cũng không phải cấm có phần cảm thán đây, không nghĩ tới tùy tiện dạo chơi dĩ nhiên bất ngờ phát hiện nơi này! Điện thoại tiếng chuông rất mau đánh đoạn Tô Bại cảm thán, là Tony đánh tới.

	"Chúng ta đã cầm được quyền trượng trở về rồi, bất quá Hawkeye bị thương, ta đã liên hệ rồi Helen Cho tiến sĩ làm cho nàng mang công cụ đến căn cứ cho Hawkeye chữa thương."

	"Giấy tờ nhớ rõ giao ..." Tô Bại nói ra.

	"Được rồi, đây là khẳng định, ngươi ở đâu?" Tony không nói gì nói.

	"Này liền đi qua rồi!"

	"Tốt nhất nhanh lên một chút, xảy ra chút tình hình muốn nói với ngươi ..." Tony lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy điện thoại truyền đến âm thanh bận, dập máy, theo sát cũng cảm giác được vai bị người vỗ một cái, quay đầu nhìn lại phát hiện là Tô Bại.

	Phía trước, Hawkeye nằm ở trên giường đang tiếp thụ trị liệu, Regeneration Cradle tựa hồ có chút không giống hẳn là tiện mang tính kiểu style mới thức, Helen Cho đang tại thao tác nhìn thấy Tô Bại sau gật gật đầu lên tiếng chào hỏi, những người khác vây ở bên cạnh nhìn xem Hawkeye tình huống.

	"Được rồi, này vẫn đúng là nhanh, để ta nghĩ tới rồi tên kia ..." Tony để điện thoại xuống liếc mắt nhìn Tô Bại lầm bầm một câu.

	Steven nói tiếp: "Chúng ta gặp nắm giữ siêu năng lực gia hỏa, tốc độ cực kỳ nhanh căn bản không nhìn thấy cái bóng, Hawkeye chính là bởi vậy bị thương. Thông qua điều tra tư liệu, tổng cộng hai cái nắm giữ siêu năng lực gia hỏa, là một đôi sinh đôi, bọn hắn tự nguyện đã trở thành tây thôi Kerr Nam tước đối tượng thí nghiệm, lợi dụng quyền trượng đã lấy được năng lực."

	"Wanda. Maximov, Pietro. Maximov."

	"Một cái nắm giữ siêu nhanh tốc độ di động, một cái nắm giữ cực mạnh tâm linh ngươi đâu km cùng với đặc thù Ma pháp năng lực."

	"Quicksilver, Scarlett Witch." Tô Bại cười nói.

	"Cái gì?" Steven ngẩn người, sau đó phản ứng lại Tô Bại chỉ vào chính là hai người kia."Bọn hắn đã chạy, nhưng hẳn là còn có thể lại xuất hiện, chúng ta hội mật thiết quản chế."

	"Ừm, có tin tức lời nói có thể nói cho ta." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi cảm thấy hứng thú?" Tony tò mò hỏi.

	"Ta đối Wanda cảm thấy hứng thú ..." Tô Bại cười nói.

	Hawkeye thương thế tại Regeneration Cradle kỹ thuật dưới rất nhanh bình phục, tuy rằng Regeneration Cradle kỹ thuật đã áp dụng thời gian rất lâu có rất cao độ nổi tiếng bất quá Hawkeye vẫn là lần đầu tiên dùng, này làm cho hắn cảm giác vô cùng thần kỳ, không có bất kỳ không khỏe.

	Để ăn mừng quyền trượng cầm về rồi, Hawkeye thương cũng khá, đương nhiên cũng là vì cảm tạ Helen Cho tiến sĩ, Tony chuẩn bị qua mấy ngày cử hành cái tiệc rượu party, điểm này đã nhận được Thor mãnh liệt tán thành. Đương nhiên Tony còn có khác một mục đích, chính là thừa dịp này mấy ngày nghiên cứu Loki quyền trượng!

	Đối với Tony mục đích Tô Bại rõ ràng trong lòng, hắn muốn nghiên cứu Ultron nha.

	Nghe được Tony mời, Helen Cho theo bản năng hướng về Tô Bại nhìn lại, Tô Bại cười cười nói: "Thích đương thả lỏng cũng là rất cần thiết, nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói có thể tham gia."

	"Cái kia, được rồi!"

	Helen Cho do dự chốc lát khẽ gật đầu.