Những người này biến thân khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ sau rất nhanh sẽ động thủ, không xem qua nhãn hiệu cũng không phải Hulk, mà là bên người Inhumans.

	Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều không ứng phó kịp, rất nhanh có mấy cái Inhumans được đả thương. Hulk cùng nữ Hulk hai người ngừng lại, đối với tình huống trước mắt có phần không biết làm sao xử lý, dù là Hulk hết lửa giận lúc này cũng theo bản năng liền tạm thời khắc chế rồi. Ngược lại là Iron Man có phần bối rối, đoạn đường này hắn đều cùng với Black Bolt, hoàn toàn không có phát hiện bất kỳ vấn đề gì, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Black Bolt dĩ nhiên là giả dối, dĩ nhiên là người ngoài hành tinh giả trang.

	Là từ khi nào thì bắt đầu?

	Là từ đi tìm Hulk, hay là từ ... Vừa bắt đầu cần nói nghị lưu đày Hulk thời điểm bắt đầu.

	Nếu như là lời nói, như vậy tất cả những thứ này chính là người ngoài hành tinh âm mưu, Hulk trên phi thuyền bom chính là hắn lắp đặt.

	"Hulk, là hắn ... Là âm mưu của bọn họ." Iron Man vội vàng hô to.

	Lúc này không cần Iron Man nói Hulk cũng đã đoán được, tức giận gầm thét một tiếng, Hulk hướng về những người ngoài hành tinh kia động thủ. Iron Man, nữ Hulk, bao quát những kia Inhumans cũng dồn dập động thủ. Trước đó hay là đối với tay, nhưng bây giờ bỗng nhiên biến thành đồng bạn, sự biến hóa này không thể không nói cực kỳ nhanh!

	Tô Bại hai tay vung lên, không gian trong gương nứt ra, mọi người dồn dập xuất hiện.

	"Bắt lấy hắn nhóm."

	Nếu biết là người ngoài hành tinh, cái kia liền không có cái gì tốt khách khí, huống chi Tô Bại đã mơ hồ đoán được thân phận của bọn họ, nếu như là thật sự ... Vậy thật là phi thường phiền phức.

	Biến trở về chân thân hàng giả thực lực cũng không tính mạnh, Tuần Tinh Giả tại thêm vào Hulk bọn hắn, rất nhanh ... Những người ngoài hành tinh này liền được khống chế được, trong đó cũng bao quát cái kia giả mạo Black Bolt gia hỏa.

	"Bệ hạ, cũng đã bắt được, bất quá đã chết hai người."

	Natasha đám người hồi báo nói: Chỉ là ... Tô Bại sắc mặt lại không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy.

	"Bệ hạ? Những người ngoài hành tinh này đến cùng là lai lịch thế nào, là lúc nào xâm lấn đến địa cầu?"

	Quá giống như thật, bất kể là DNA, vẫn là ký ức hoặc là là thân phận, căn bản không có bất kỳ dị thường, hoàn toàn che giấu tất cả mọi người.

	"Ta nhớ ra rồi ..."

	Medusa bỗng nhiên nói ra: "Ta nói xem dáng dấp của bọn họ làm sao như vậy nhìn quen mắt, trước đó Thanos tới thời điểm, thủ hạ của hắn bên trong liền có những người ngoài hành tinh này."

	"Trước tiên đem bọn hắn nhốt lại, Natasha, Magik, các ngươi phụ trách trông coi."

	"Emma, Jean, các ngươi phụ trách trông coi nơi này, tại ta không có lệnh của ta trước đó, bất luận người nào không có thể ly khai!"

	"Bệ hạ, ngươi là lo lắng ..."

	Những người ngoài hành tinh này có thể thần không biết quỷ tiết giả mạo Black Bolt, giả mạo Inhumans, hơn nữa tựa hồ là từ Thanos xâm lấn thời điểm liền xuất hiện đến địa cầu, như vậy thời gian dài như vậy, dù ai cũng không cách nào bảo đảm có ai là giả mạo, dù ai cũng không cách nào bảo đảm, có bao nhiêu người ngoài hành tinh đã xâm lấn đã đến Địa cầu, trên địa cầu bên trong ẩn núp đi. Bởi vậy, hiện nay chuyện cần làm chính là trước tiên biết rõ người ở bên cạnh có hay không hàng giả sau đó lại cân nhắc còn lại.

	Đối với Tô Bại dặn dò, mọi người ngược lại là không có ý kiến gì.

	Này cũng hợp tình hợp lý.

	"Ta trước tiên đi xem xem Thanos."

	Nếu những người ngoài hành tinh này là theo chân Thanos tới, Tô Bại dĩ nhiên là dự định đi hỏi rõ.

	Lắc người một cái, Tô Bại đã biến mất không còn tăm hơi.

	Ngoại tinh khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày.

	Tô Bại mới xuất hiện liền sững sờ rồi.

	Nguyên vốn hẳn nên náo nhiệt phồn hoa tiệm trưng bày lúc này không có một bóng người, hơn nữa tàn tạ không thể tả, phảng phất là nhận lấy công kích như thế.

	"Không tốt!"

	Tô Bại thầm kêu một tiếng trong nháy mắt vọt vào, rất nhanh sẽ nhìn thấy một người nằm trên đất nhìn lên bị thương.

	"Sao Bắc Cực."

	Tô Bại tới đỡ lên sao Bắc Cực.

	"Bệ ... Bệ hạ ..." Sao Bắc Cực hư nhược nói ra.

	Tô Bại không nói hai lời phóng thích thời gian rút lui, cũng không lâu lắm sao Bắc Cực thương thế trên người đã hoàn toàn như lúc ban đầu."Bệ hạ, không xong, có người giả trang Vĩnh Hằng đảo người công kích nơi này. Thanos, bọn họ là đến đoạt Thanos."

	Tô Bại ánh mắt hướng về giam giữ Thanos địa phương liếc mắt nhìn, quả nhiên ... Thanos cái kia hổ phách đã biến mất không còn tăm tích.

	"Ta biết rồi, có người ngoài hành tinh bí mật xâm lấn Địa cầu."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó đứng dậy phóng thích thời gian ảnh trong gương hồi tưởng ...

	Theo cảnh tượng không ngừng rút lui, Tô Bại đã biết chuyện gì xảy ra.

	Cóc!

	Cái này không quá nổi danh, không quá mạnh Mutant được giả mạo rồi, tính toán thời gian, khả năng hay là tại giả Black Bolt trở về không bao lâu, cái này giả cóc tựa hồ nhận lấy chỉ lệnh, thừa dịp không ai hoài nghi dưới tình huống dễ như ăn cháo tập kích nơi này, mang đi Thanos!

	Tâm linh năng lực phóng thích, rất nhanh Tô Bại liền phát hiện, không đơn thuần là như vậy.

	Rất nhiều nơi tựa hồ cũng xuất hiện tình huống tương tự.

	Bất quá, Vĩnh Hằng đảo, ảnh vực lại không được ảnh hưởng, có thể là không có cơ hội thích hợp trà trộn đi vào đi.

	Dù sao hai địa phương này không giống tiệm trưng bày, người đến người đi, giả mạo cơ hội rất nhiều.

	Những người ngoài hành tinh này cứu đi Thanos, mà mà nên sơ tốt hơn theo Thanos cùng đi đến địa cầu, này làm cho Tô Bại không thể không hoài nghi, tất cả những thứ này phải hay không Thanos kế hoạch?

	"Ngươi tạm thời đi theo ta."

	Tô Bại đối sao Bắc Cực nói một câu, sau đó tâm linh năng lực phát động thông báo Vĩnh Hằng đảo ảnh vực, để cho bọn họ lập tức tiến hành cách ly cùng khống chế, không có của mình dặn dò, bất kỳ tình huống gì không được ra vào, đồng thời nói rồi người ngoài hành tinh sự tình, để cho bọn họ có chuẩn bị!

	"Chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Sao Bắc Cực nghi ngờ hỏi.

	"Một hồi sẽ nói cho ngươi biết!"

	Tô Bại nói đơn giản một tiếng, sau đó mang theo sao Bắc Cực về tới Tuần Tinh Giả căn cứ.

	Tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, nhìn thấy Tô Bại mang theo sao Bắc Cực nhanh như vậy sẽ trở lại, không cần Tô Bại nói cũng biết, e sợ tiệm trưng bày bên kia xảy ra vấn đề rồi.

	"Thanos được cứu đi, Vĩnh Hằng đảo cùng ảnh vực tạm thời không có chuyện làm, thế nhưng những nơi khác tình huống cũng không lạc quan, e sợ những người ngoài hành tinh này đã chính thức đã phát động ra xâm lấn, thời gian liền ở Black Bolt trở về một khắc đó."

	"Xuất hiện tại không cách nào xác định đến cùng có bao nhiêu người ngoài hành tinh đã xâm lấn đã đến Địa cầu, bất quá ... Trạm không gian chỉ sợ là muốn thất thủ, nên có rất nhiều số lượng người ngoài hành tinh xâm lấn, nếu không thì bọn hắn sẽ không như thế dứt khoát trực tiếp phát động."

	"Đem Supergiant mang tới, nàng (hắn) hẳn có thể xác minh suy đoán của ta phải hay không chính xác."