Đối với Arkham nhà thương điên Tô Bại có loại cảm giác đặc biệt, bất quá rất hiển nhiên Diana cùng Nick. Haas cũng không hề cái cảm giác này, thậm chí đều không có đặc biệt quan tâm đến Arkham nhà thương điên.

	Nếu như nhớ rõ không có lời nói, nơi này chẳng mấy chốc sẽ đóng, làm một lần nữa mở ra thời điểm mới là những kia tội phạm, nhân vật phản diện nhóm tụ tập địa phương, bây giờ còn chỉ là phổ thông giam giữ bệnh tâm thần hoạn địa phương mà thôi. Đi ngang qua Arkham nhà thương điên không bao lâu, đã tiến vào cao đàm thành phố. So với New York phồn hoa, cao đàm thành phố tuy rằng không thể nói là nông thôn cảm giác, nhưng là xê xích không nhiều. Tô Bại rất nhận thức chữ rất quan sát tỉ mỉ cao đàm thành phố!

	Cũng không phải là vì chuyện làm ăn hoặc là vì cái khác, chỉ là thuần túy đối cái thành phố này so sánh cảm thấy hứng thú.

	DC cùng Marvel không giống.

	Marvel là phần lớn anh hùng đều tại New York lắc lư, thế nhưng tại DC thế giới, New York có thể nói vô cùng quạnh quẽ, thậm chí đều không có gì ra trận dẫn. Từng cái anh hùng đều có thuộc về mình thành thị, nói thí dụ như ca đàm, phần lớn đều, Star City, mỗi một toà thành thị đều có thuộc về mình Siêu Cấp Anh Hùng đi bảo vệ, cái này cũng là tại sao DC thành thị muốn tương đối nổi danh một chút duyên cớ, mà thành phố Gotham, tuyệt đối là DC nổi danh nhất thành thị một trong.

	Không đơn thuần là bởi vì Người Dơi, càng là vì tầng tầng lớp lớp kinh điển nhân vật phản diện.

	Đáng tiếc ah, bây giờ cao đàm thành phố còn không có gì dáng dấp giống như nhân vật phản diện đây, thời gian tuyến quá sớm, cho nên nếu như Tô Bại muốn thấy cái gì có danh tiếng nhân vật phản diện cơ hồ là không có khả năng lắm!

	Wayne tập đoàn!

	Lấy tư cách cao đàm thành phố kể đến hàng đầu, thậm chí là đầu lĩnh xí nghiệp, tại ca đàm xác thực không phải bình thường.

	Đi tới Wayne tập đoàn dưới lầu, Thomas. Wayne liền ở dưới lầu chờ rồi. Tô Bại cũng không cho là Thomas là tôn kính chính mình, lấy tư cách ca đàm, lấy tư cách nước Mỹ hàng đầu xí nghiệp người nối nghiệp, Thomas tự nhiên không thể bởi vì chỉ gặp một lần cứ như vậy! Tự nhiên đều là vì Tô Bại muốn đầu tư duyên cớ! Xuống xe, Tô Bại cùng Thomas lên tiếng chào hỏi, Thomas mời mọc ba người lên lầu, rất nhanh đi tới Thomas phòng làm việc! Dọc theo con đường này, Thomas ngược lại là giới thiệu không ít Wayne tập đoàn bên trong cao tầng, nhìn lên chỉ là bình thường giới thiệu, nhưng trên thực tế Tô Bại có thể cảm giác được, những người này cùng Thomas cảm giác cũng không phải một đường!

	Wayne tập đoàn tại Người Dơi không có tiếp nhận trước đó, nhưng không phải là cái gì thuần túy, hoặc là nói rõ lí lẽ muốn loại kia Chính Nghĩa xí nghiệp.

	Đặc biệt là tại ca đàm loại địa phương này!

	Nghiêm chỉnh người làm ăn căn bản không phổ biến!

	Thư ký đưa lên cà phê sau khi rời đi, Tô Bại cười đối Thomas nói."Trước đó ngươi nói đề nghị, ta cân nhắc qua rồi!"

	"Chắc hẳn nhất định là tin tức tốt đi." Thomas. Wayne cười nói.

	Nếu như không có ý tưởng, Tô Bại cũng không trở lại.

	Cười cười, Tô Bại nói ra: "Vĩnh Hằng Thiên đường chuẩn bị 50 triệu đô la Mỹ chuẩn bị vùi đầu vào thành phố Gotham ngươi kiến thiết ở trong!"

	"Cái kia thật sự là quá tốt!" Thomas. Wayne kích động nói.

	Tô Bại xua tay: "Trước tiên đừng có gấp cao hứng, đầu tư nha nhất định là vì hồi báo đây là không thể nghi ngờ! Liên quan với thành phố Gotham kế hoạch ta đại khái cũng hiểu rõ một chút, cho nên hi vọng ngươi sẽ không vì kiến thiết cải tạo ca đàm mà hy sinh hết ta đối tác lợi ích!"

	"Ngươi đây có thể yên tâm!" Thomas. Wayne nghiêm túc bảo đảm nói: "Ta rất rõ ràng điểm này, chỉ có ngươi được đền đáp về sau ngươi mới nguyện ý tiếp tục tại ca đàm đầu tư, như vậy ca đàm mới sẽ càng ngày càng tốt. Tâm nguyện của ta chỉ có một, cái kia chính là cứu vớt thành phố này! Chỉ là ta sức mạnh của một người có hạn còn không làm được đến mức này, cũng không khả năng đến điểm này!"

	"Vậy thì tốt! Cụ thể hạng mục để Nick. Haas cái với ngươi hắn nói chuyện thế nào?"

	"Ta sẽ mau chóng làm ra kế hoạch nhất định khiến ngươi thoả mãn!" Thomas cười nói.

	"Vậy ta liền chờ tin tốt lành rồi."

	"Đúng rồi, các ngươi hẳn là còn không có an bài nơi ở chứ? Không bằng đi trong nhà ta đi." Thomas mời nói.

	"Như vậy không hay lắm chứ?"

	"Không việc gì đâu, Martha nhất định sẽ rất cao hứng." Thomas một bộ không cho cự tuyệt giọng diệu nói ra, sau đó cầm điện thoại lên cho nhà đánh tới, nói rồi Tô Bại đoàn người muốn ở trong nhà, để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng bữa tối cùng gian phòng.

	Lời nói đều nói đến cái này phân thượng Tô Bại tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt rồi, chỉ có thể tạm thời chủ xuống, đợi được chuyện làm ăn bàn xong xuôi sau đó mình ngược lại là không ngại tại ca đàm mua chỗ tiếp theo nơi ở, dù sao chuyện làm ăn khởi động sau chính mình có thể sẽ ở chỗ này nghỉ ngơi một trận! Thomas phi thường nhiệt tình đầu tiên là giới thiệu một chút Wayne xí nghiệp cùng với thành phố Gotham tình huống, sau đó lại cùng ngươi Nick. Haas nói đơn giản một cái hợp tác phạm trù!

	Đại phương hướng không có vấn đề gì, cụ thể chi tiết nhỏ liền để cho bọn họ từ từ nói chuyện đi.

	Thomas mục đích là vì kiến thiết ca đàm, Tô Bại mục đích là vì kiếm tiền, trong này chi tiết nhỏ khẳng định cần phải từ từ thương thảo.

	Đợi được nói chuyện xong sau đã gần như nhanh đến chạng vạng tối, Thomas mang theo Tô Bại một đoàn người đi tới nhà của hắn!

	Nhà hắn cũng chính là vì đến Người Dơi gia, Tô Bại ngược lại là có chút ngạc nhiên, động dơi là đã sớm có, còn là hậu kỳ chính Người Dơi kiến tạo! Bởi vì bất đồng khởi nguyên phiên bản đều không giống nhau!

	Xe vừa vặn dừng lại, Tô Bại liền gặp được một người trung niên tại biệt thự cửa vào chờ đợi.

	"Đây là của ta quản gia, Alfred." Thomas giới thiệu.

	"Xin chào, A Phúc!" Tô Bại cười đưa tay nói.

	"Tiên sinh ngươi tốt, ta gọi Alfred."

	"Tốt, ta nhớ kỹ rồi A Phúc!" Tô Bại cười nói.

	Alfred sửng sốt một chút bất đắc dĩ cười cười, không có lại sửa lại vấn đề xưng hô. Biệt thự rất lớn, cũng rất xa hoa, đi tới phòng khách sau gặp được Martha, lên tiếng chào hỏi sau Diana đã cùng Martha hàn huyên, Tô Bại ở trong phòng khách cùng Tô Thomas trò chuyện, Nick. Haas tình cờ bổ sung vài câu, bầu không khí ngược lại không tệ! Đến lúc sau, bất tri bất giác đề tài lại chuyển đến trên phương diện làm ăn, Thomas đối kiến thiết ca đàm, cải tạo ca đàm đúng là tận hết sức lực, lúc nào cũng mong nhớ.

	Đến cuối cùng Tô Bại đều không thế nào tham dự, tùy ý quan sát bốn phía!

	Không thể không nói, Wayne gia đúng là nội tình phong phú lão bài gia tộc, trong nhà nhìn như phổ thông một cái bình hoa, một cái bình thường trang sức phẩm cũng đều là đồ cổ, có tuổi rồi!

	Nhìn một chút, Tô Bại ánh mắt ngừng lưu tại ngay phía trước lò sưởi trong tường trên!

	Cái này lò sưởi trong tường nhìn lên rất bình thường, nhưng Tô Bại lại phát hiện đây là một cái cơ quan, nơi đó ... Có một cái đi về dưới đất hành lang!