Tigress sẽ không dễ dàng gọi điện thoại, thế nhưng gần nhất mấy lần đều là cùng Constantine có quan hệ, lần này. . . E sợ cũng không ngoại lệ.

	Vẫn đúng là khiến người ta bất tỉnh tâm ah!

	Tô Bại tiện tay nhận nghe điện thoại, đại khái mấy giây sau hắn đáp một tiếng."Ta biết, ta liền tới đây."

	"Arkham bên kia xảy ra vấn đề rồi?" Barbara lo lắng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đã xảy ra một ít vấn đề, ta qua xem một chút!"

	"Ừm!"

	Tô Bại xoay người rời đi, thừa dịp không ai chú ý trực tiếp thuấn di đi tới Arkham.

	Nói chuẩn xác là Arkham nhà thương điên bên ngoài!

	Mới vừa xuất hiện, Tô Bại liền không nhịn được cau mày!

	Tốt nhất cổ mùi tanh hôi, trong không khí tựa hồ tràn ngập nhất cổ khiến người ta rất cảm giác không thoải mái! Theo sát, hắn liền gặp được trên tường xuất hiện vài chữ!

	"Liv muốn chết?"

	Tô Bại nhíu nhíu mày, Liv là ai?

	"Chữ này là chuyện gì xảy ra?" Tô Bại phất tay gọi tới cửa ra vào Vixen.

	Vixen cau mày nói: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, tối ngày hôm qua ta trách nhiệm thời điểm cũng không có người tới gần, cái chữ này sáng sớm hôm nay mới phát hiện, sau đó ta tra xét một cái quản chế, phát hiện quản chế thật giống mất linh rồi, có mấy phút trống rỗng!"

	"Nghĩ biện pháp đem vách tường dọn dẹp sạch sẽ đi!"

	Tô Bại nói một tiếng tiến vào.

	Kiểm tra một hồi lục tượng, quả nhiên tại thời gian như vậy bên trong lục tượng xuất hiện vấn đề, đây là đầu một lần.

	"Vô dụng, là ác ma làm!"

	Constantine đi tới, Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn, áo sơmi, áo gió, nhìn lên tựa hồ dáng vẻ muốn đi!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta đây là tại lãng phí thời gian!" Constantine nói."Có người cho ta truyền lời, ta nhất định phải đi rồi!"

	"Ngươi đặc sao tại trêu chọc ta?" Tô Bại nhìn xem Constantine."Lần đầu tiên tới ta cho ngươi đi rồi, lần thứ hai đến ta cho ngươi ở vào được, giời ạ vào ở đến không bao lâu ngươi muốn đi, ngươi cho rằng đây là địa phương nào?"

	"Ta cũng không muốn. . ."

	Constantine bất đắc dĩ nhún vai một cái: "Ta cho rằng ta có thể ở nơi này nghỉ ngơi rất nhiều thời gian, mãi cho đến ta quên sự kiện kia! Thậm chí, ta đã làm tốt ở nơi này cuối đời dự định. Thế nhưng, bây giờ nhìn lại ta sai rồi! Ta cho rằng ta có thể ly khai, nhưng trên thực tế căn bản không thể!"

	"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ?" Tô Bại yên lặng nói.

	Constantine nói: "Câu nói này không sai! Cho nên, ta nhất định phải đi rồi."

	"Liv là ai?" Tô Bại hỏi.

	"Ta một cái bạn cũ con gái!"

	Tô Bại ngừng một chút nói: "Trước ngươi nói muốn ở chỗ này cuối đời là vì quên một chuyện, là cái gì?"

	Constantine cau mày rất hiển nhiên không muốn nhấc lên, bất quá nhìn thấy Tô Bại không có ý thỏa hiệp, chỉ có thể nói ra: "Một cô gái, một cái chín tuổi tiểu cô nương, tên của nàng gọi là A Tư Đặc Lạp, bởi vì ta. . . Nàng (hắn) ở địa ngục bị khổ! Ngươi xem qua danh thiếp của ta sao? Trên đó viết hắc ám nghệ thuật đại sư, đại sư. . . A a, ta thật muốn đổi thành nghiệp dư."

	"Khó được ah!"

	Tô Bại bật cười khanh khách: "Ngươi đem người hãm hại lại vẫn trong hội day dứt?"

	". . ."

	Constantine không có gì để nói.

	"Được rồi, nếu như ngươi muốn đi vậy ta liền để ngươi rời đi, bất quá ta có một điều kiện!" Tô Bại nói.

	"Ta nhưng là dùng tiền tự trả tiền tiến vào." Constantine nói.

	"Thế nhưng ngươi muốn đi ra ngoài, phải nghe ta!"

	"Ta muốn đi theo ngươi!"

	"Không được!" Constantine không chút do dự cự tuyệt nói: "Ngươi chỉ là người bình thường, căn bản không có đối kháng ác ma thủ đoạn, như ngươi vậy. . . Sẽ chết!"

	"Yên tâm, ngươi còn vũng hố bất tử ta!" Tô Bại cười nói: "Dám ở của ta trên tường viết chữ, như thế nào có thể có sao quên đi!"

	Constantine nói: "Lão huynh, hắn đã chết, nếu như ngươi muốn báo thù lời nói, khả năng. . . Ngươi muốn xuống Địa ngục mới được!"

	"Địa Ngục ta đương nhiên sau đó, thế nhưng hiện tại. . . Không trở ngại ta trước tiên thu chút lợi tức!"

	"Được rồi! Ngươi đã muốn chịu chết, vậy ta chỉ có thể đáp ứng rồi!"

	Constantine bất đắc dĩ nói!

	Tô Bại cũng không nhiều lời, để Tigress cho Constantine giải quyết xuất viện, đồng thời cho Barbara gọi điện thoại, nói với nàng chính mình muốn đi ra ngoài một quãng thời gian. Nếu như Star City bên kia có tình huống thế nào lời nói trước tiên thông báo chính mình, khoảng cách. . . Đối Tô Bại tới nói căn bản không phải vấn đề!

	Bàn giao thỏa đáng sau.

	Tô Bại để Tigress thuận tiện chuẩn bị cho chính mình một chiếc xe.

	"Ngươi lái xe đi!"

	Tiện tay đem chìa khoá ném cho Constantine, Tô Bại ngồi lên rồi tay lái phụ.

	"Có tiền chính là tốt!"

	Nhìn xem cái này bắp thịt cường tráng, đường nét bá đạo xe việt dã, Constantine nói một tiếng, đi tới lái xe!

	Xe phát động sau, Tô Bại nhắm mắt dưỡng thần không nói gì.

	Hắn lại đột nhiên cùng cặn bã khang đồng thời hành động, một mặt là bởi vì Star City tạm thời không có việc gì, cùng cặn bã khang cùng nhau còn có thể kích thích chút! Mặt khác đương nhiên cũng là che kín Arkham trên tường bị người viết chữ. Đương nhiên còn có chủ yếu nhất một điểm. . .

	Tô Bại cảm thấy hắc ám vĩ độ lực lượng xao động!

	Tuy rằng phi thường phi thường yếu ớt, nhưng xác xác thực thực cảm thấy.

	Có lẽ là bởi vì ác ma lưu lại khí tức đã dẫn phát hắc ám vĩ độ lực lượng thức tỉnh, cho nên Tô Bại muốn biết rõ ràng!

	Một đường Mercesdes-Benz.

	Khi xuất phát còn chưa tới buổi trưa, thế nhưng đợi đến mục đích thời điểm đã là buổi tối.

	Màn đêm cũng đã giáng lâm.

	Georgia châu, Atlanta thành phố!

	Đây chính là Constantine muốn tới nơi cần đến.

	Qua lại tại ánh đèn nghê hồng thành thị, Constantine không lên tiếng, Tô Bại tựa hồ cũng không có muốn hỏi ý tứ , dọc theo đường đi rất là yên tĩnh.

	Cũng không lâu lắm.

	Xe lái đến một nhà taxi công ty phụ cận ngừng lại.

	Thời gian này bình thường công ty cũng đã đóng cửa, nhà này taxi công ty cũng không ngoại lệ, xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ có thể nhìn thấy hai người chính đang tán gẫu, nhìn dáng dấp cũng đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

	Một nam một nữ.

	"Của người nào tương lai càng quang minh, là ta, vẫn là mỹ thực quảng trường ca kịch nữ?" Liv hướng về đồng sự hỏi.

	"Ca kịch nữ!" Đồng sự nói ra.

	"Tại sao?" Liv ngạc nhiên nói.

	"Nàng (hắn) nhưng không cần đổi đại học cho vay, cho ta một khối may mắn bánh bích quy đi!" Đồng sự cười nói.

	Liv bất đắc dĩ ném cho hắn một khối.

	"Đã thất bại lần sau mới có cơ hội làm càng tốt hơn!" Mở ra may mắn bánh bích quy, đồng sự đọc lên trên tờ giấy lời nói."Đến đọc đọc ngươi đi!"

	Liv cười chính mình cũng mở ra một khối Nebula bánh bích quy.

	Trên tờ giấy nhưng không có chữ.

	Liv có chút buồn bực, tự giễu nói ra: "Được rồi, ta không có tương lai!"