"Ta có thể giúp ngươi thoát khỏi The Collector, bất quá ngươi về sau phải làm của ta tỳ nữ." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Carina kinh ngạc hỏi, hồn nhiên không có phát xuất hiện thanh âm của mình đều có chút run rẩy rồi.

	Ngẫm lại bình thường The Collector nghiêm khắc quở trách, ngẫm lại của mình đời trước chỉ là bởi vì làm khi còn sống không đủ nhanh nhẹn liền bị nhốt vào biểu diễn trong quầy, Carina hầu như mỗi giờ mỗi khắc đều nằm ở lo lắng đề phòng sợ hãi ở trong, sinh sợ lúc nào liền sẽ chọc giận The Collector.

	Nếu như, nếu có cơ hội có thể thoát khỏi lời của hắn, nàng (hắn) nguyện ý trả bất cứ giá nào. Mà cái này tự xưng Mr.Immortal người, nhìn lên tính cách rất tốt, cũng không như The Collector như thế hỉ nộ vô thường, nếu như cho hắn làm tỳ nữ lời nói, Carina cảm thấy sẽ thoải mái rất nhiều, nàng (hắn) cũng rất nguyện ý.

	Chỉ là. . . Nàng (hắn) hoài nghi hắn có thể không thể làm được.

	"The Collector là sẽ không bán đi của mình tỳ nữ, trừ phi. . . Ngươi là định dùng đồ vật đến trao đổi sao? Nói như vậy ngược lại là có thể, chỉ là. . . Ngươi khả năng không chiếm được tiền." Carina thử nói ra.

	Tô Bại không nóng không lạnh cười cười: "Vậy cũng không cần ngươi lo lắng."

	Nhìn thấy hắn như thế định liệu trước bộ dáng, Carina xác định hắn là định dùng ván lướt sóng giao đổi chính mình. Này làm cho Carina vô cùng kích động, ván lướt sóng giá trị nàng là rõ ràng, không nghĩ tới Mr.Immortal dĩ nhiên cam lòng nó đến giao đổi chính mình, này làm cho Carina trong nháy mắt có loại giá trị cảm giác, có loại sĩ vi tri kỷ giả tử  cảm giác.

	Nguyên bản Carina chỉ là coi Mr.Immortal là thành một cái khách hàng, nhưng bây giờ tuyệt nhiên bất đồng, nói chuyện cử chỉ đã bất tri bất giác phát sinh biến hóa, có loại sớm liền coi Tô Bại là thành chủ người đối đãi cảm giác, đối với cái này Tô Bại tự nhiên là thản nhiên hưởng thụ.

	Không thể không nói, The Collector dạy dỗ tỳ nữ rất có một bộ, không phải nói loại kia giữa nam nữ cái loại này dạy dỗ, mà là quy củ trên. Carina được dạy dỗ vô cùng hiểu quy củ, rất tự giác, để Tô Bại không tự chủ được liền sẽ sinh ra loại kia cao cao tại thượng Đại lão gia cảm giác. Ở chung xuống, Tô Bại đối Carina ngũ quan ấn tượng cũng tương đối khắc sâu rồi, dứt bỏ làn da màu đỏ điểm này, Carina muốn so Bfree lớn lên đẹp đẽ nhiều lắm, cho dù dựa theo người địa cầu thẩm mỹ đều có thể xưng thành là mỹ nữ.

	Chỉ là cái này màu da dù sao cũng hơi cho vẻ đẹp của nàng giảm đi, nếu có thể để da của nàng biến cái màu sắc là tốt rồi, hoặc là như Raven như thế nắm giữ năng lực biến hóa! Các loại về đến địa cầu sau khiến người ta nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không cho nàng cấy ghép cái biến hóa biến loại năng lực? Tuy rằng không biết có thể thành hay không, nhưng thử một chút xem cũng không sao, tuy rằng cái này màu sắc so sánh mới mẻ hiếu kỳ, nhưng nếu như có thể biến thành màu trắng hoặc là làn da màu vàng, vậy thì hoàn mỹ hơn nhiều.

	Thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua, cũng không lâu lắm đã sắp muốn tới mục đích rồi. Tô Bại hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, nơi xa là một viên thật giống to lớn đầu lâu vậy hành tinh.

	"Nơi này là vô tồn chi địa, nghe nói là mỗ cái thượng cổ đại thần tiết lộ. Chủ nhân. . . The Collector tập đoàn đem mướn người ở nơi này khai thác chất hữu cơ, não dịch, tuỷ sống vân... vân đều là rất vật có giá trị, từ từ nơi này liền biến thành chợ đêm, ở nơi này hầu như có thể mua đến bất kỳ vật gì, bởi vì phần lớn đều kẻ liều mạng, cho nên này cũng không có bất kỳ trật tự." Carina nói.

	"Thiên Thần tổ đầu lâu ah!"

	Tô Bại nhẹ giọng nói một câu, phi thuyền đã nở đi vào.

	Bên trong có thật nhiều máy móc đang tiến hành khai thác công tác, phi thuyền dừng sát ở bến tàu, sau khi xuống tới đúng là có thể thấy ở đây có rất nhiều người, mặc dù đối với trong vũ trụ trang phục phong cách không quá quen thuộc nhưng là có thể nhìn ra cũng đều là chút người nghèo, hoàn cảnh của nơi này cho người cảm giác chính là chợ đêm như thế.

	Nhìn ra Carina ở nơi này nhận thức độ rất cao, dù sao nơi này là The Collector địa bàn, ở nơi này trà trộn liền địa chủ tỳ nữ cũng không biết lời nói vậy thì không khỏi quá mức. Quán bar, sân chơi chỗ, nơi này ngược lại là không thiếu gì cả, có The Collector cung cấp bảo vệ nơi này chí ít sẽ không bị đại quy mô càn quét, bởi vậy những người này kiếm được tiền trên căn bản cũng đều tiêu phí ở chỗ này, đến cuối cùng lại trở về The Collector túi áo, không thể không nói đánh chính là một tay tính toán thật hay ah!

	Carina ở mặt trước dẫn đường, rất nhanh đi tới The Collector vị trí.

	Cửa mở, sau khi đi vào, vào mắt nhìn đến chính là tạp mà không loạn vật sưu tập, nhiều loại biểu diễn tủ, vật chết vật còn sống đều có.

	Một người mặc màu trắng lông nhung áo choàng, mái đầu bạc trắng mang theo một cặp mắt kiếng người nghe thấy âm thanh quay lại.

	"Đây chính là The Collector!" Carina giới thiệu một chút sau đó nói: "Đây là Mr.Immortal."

	"Mr.Immortal?" The Collector dáng vẻ cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả, nhìn lên chính là cái hơn 40 tuổi mặc quần áo phong cách có phần loạn trung niên nam. The Collector quan sát Tô Bại, chậm rãi nói ra: "Địa Cầu nhân loại?"

	"Đúng đấy." Tô Bại thuận miệng trả lời một câu, đối với The Collector biết mình là Địa Cầu nhân loại thân phận cũng không ngoài ý muốn, người khác không biết, The Collector khẳng định sẽ biết. Huống chi, hắn hẳn là cùng Asgard cũng có chút quan hệ, Lôi Thần 2 trong phim ảnh cuối cùng chính là đem ether hạt giao cho The Collector bảo quản.

	"Đồ cất giữ không ít nha." Tô Bại quan sát chung quanh biểu diễn tủ. Hắc Ám Tinh Linh, Chitauri binh sĩ, còn có một cái cùng Carina cùng Bfree như thế màu da nữ nhân. Ngoại trừ những này ở ngoài, Tô Bại còn gặp được một ít so sánh thú vị đồ vật, hắn nhìn thấy gì?

	Hắn nhìn thấy một con Vịt Donald, trên người mặc còn ăn mặc màu đỏ thắm âu phục?

	"Howard quái vịt? Nhớ rõ Marvel bên trong quả thật có nhân vật này, giống như là đến từ một cái nào đó con vịt thế giới song song? Cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ thể, bất quá có chút tương tự khôi hài nhân vật chứ?"

	"Nhớ thật giống như Manga bên trong thời kỳ nội chiến, nó còn đã từng chủ động đi đăng kí Siêu Cấp Anh Hùng dự luật, kết quả người ta căn bản không thụ lí đây!"

	Nhìn một chút Howard quái vịt, Tô Bại lại đưa mắt chuyển đến một cái khác biểu diễn trong quầy.

	Đây là một con chó.

	Rất rõ ràng là địa cầu chủng loại, trên người còn ăn mặc y phục không gian.

	"Đây là cái gì?" Tô Bại tò mò hướng về The Collector hỏi.

	Đối với vừa vặn Tô Bại cái kia tùy ý cử động, The Collector tựa hồ hơi có chút không thích, ngữ khí cũng tương đối lạnh nhạt nói: "Một con gọi là Cosmo biến dị chó, ủng có tâm linh cảm ứng năng lực. Ta chỗ này nhiều loại đồ cất giữ rất nhiều, ngươi muốn mua bán cái gì?"

	Tô Bại tiện tay mở ra ba lô lấy ra ván lướt sóng, nhìn thấy ván lướt sóng The Collector ánh mắt trong nháy mắt sáng!