"Ngươi đang nói đùa, đúng không?" Karla thăm dò mà hỏi.

	Dù sao Tô bại cho nàng cảm giác, tựa hồ không có chút nào muốn muốn hủy diệt thế giới dáng vẻ.

	"Đùa giỡn hay sao?"

	Tô Bại cười a a cười, đột nhiên phất tay.

	Trong tay hào quang màu xanh lam sáng lên, pháo điện từ thuấn phát!

	Oanh!

	Nơi xa đột nhiên vang lên tiếng nổ mạnh, theo sát ánh lửa nổi lên bốn phía.

	"Không ..."

	Karla hô to một tiếng, vội vàng bay qua.

	Nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên vừa nói động thủ là động thủ liền!

	Khi nàng đi tới nổ tung địa điểm, thấu thị cao ốc chuẩn bị cứu người thời điểm, lại phát hiện trong cao ốc hầu như không có ai, chỉ có như vậy một hai cái, cũng đã chạy ra ngoài.

	"Hắn là biết này bên trong không có người sao?"

	Karla sửng sốt một chút, quay đầu bay trở lại, nhưng là trên nóc nhà ... Đã không có Tô Bại thân ảnh !

	Do dự chốc lát, Karla từ trên nóc nhà đi xuống.

	Trong lòng suy nghĩ Tô Bại sự tình, công tác thời điểm Karla đều là mơ mơ hồ hồ, thật vất vả tan việc.

	Karla một mặt cho tỷ tỷ của mình gọi điện thoại, một mặt về nhà!

	Tỷ tỷ của nàng, cũng chính là thu dưỡng của nàng nhà kia con gái.

	Elle Kersdan không tư!

	Hai người có thể nói cùng nhau lớn lên, quan hệ rất tốt.

	Hơn nữa đột nhiên xuất hiện chuyện như vậy, Karla cũng không tìm được người khác, chỉ có thể tìm tới biết mình thân phận tỷ tỷ tới tìm xin giúp đỡ!

	Elle Khắc Tư giữ lại một đầu Sa Tuyên thức tóc ngắn, ăn mặc già giặn tiểu âu phục, vừa nhìn liền là loại kia nữ cường nhân cảm giác. Làm Karla đem Tô Bại sự tình nói rồi sau đó Elle Khắc Tư cũng sợ hết hồn, hoàn toàn không nghĩ tới lại đột nhiên có người như vậy xuất hiện!

	"Ngươi xác định hắn nói đều là thật? Cái gì đến từ một cái thế giới khác, từ trước đến nay thật giống phương diện này còn không có được qua chứng thực!" Elle Khắc Tư hỏi.

	"Ta không biết, ta chỉ là biết hắn rất mạnh, hơn nữa tựa hồ là chuyên môn muốn tìm cường giả khiêu chiến, không phải ta, chính là ta biểu đệ!" Karla nói.

	"Hô!"

	"Chuyện này tạm thời ta cũng không biện pháp gì tốt, bất quá hắn nên lại tới tìm ngươi, ngươi có thể với hắn tiếp xúc một chút, xác định thân phận của hắn, sau đó chúng ta lại nghĩ cách!" Elle Khắc Tư suy nghĩ một chút nói ra.

	"Thân phận của ta các ngươi điều không tra được."

	Hai tỷ muội ngồi ở trên ghế sa lon chính đang nói chuyện, đột nhiên nghe thấy được một thanh âm vang lên.

	Theo bản năng quay đầu.

	Theo sát liền gặp được một người không biết lúc nào xuất hiện ở trong phòng.

	"Là ngươi, ngươi vào bằng cách nào?" Karla kinh ngạc nói.

	"Hắn chính là ngươi nói người kia?" Elle Khắc Tư nhìn chằm chằm Tô Bại, mới nhìn ngoại trừ đẹp trai hơn một chút tựa hồ không có gì khác, bất quá ... Hắn là người Châu Á? Đúng là có thể thông qua phương diện này bắt đầu điều tra!

	"Ngươi không phải là có buổi họp sắp mở sao? Một hồi muốn không đuổi kịp máy bay rồi, ngươi trước đi thôi!"

	Karla đối Elle Khắc Tư nói.

	Elle Khắc Tư sửng sốt một chút lắc đầu nói."Ta không đi!"

	Nàng (hắn) biết, Karla đây là làm cho nàng rời đi.

	"Yên tâm đi, nàng (hắn) tạm thời không sẽ có cái gì nguy hiểm. Ta đem đến sát vách, về sau tiếp xúc thời điểm còn nhiều nữa!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi chuyển tới sát vách?" Karla càng là ngạc nhiên.

	"Được rồi, đi nhanh lên đi, ngươi nếu như không đi, Karla là không yên lòng theo ta nói chuyện trời đất." Tô Bại hướng về Elle Khắc Tư phất tay một cái.

	Elle Khắc Tư do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định rời đi.

	Cái gì hội nghị, nàng (hắn) đã không có ý định tham gia, nhưng bây giờ muốn đi tìm người điều tra Tô Bại thân phận!

	Cho Karla một cái giải sầu ánh mắt, Elle Khắc Tư rời khỏi.

	Khi đi ngang qua Tô Bại bên người thời điểm, Elle Khắc Tư còn kính báo thức lườm hắn một cái.

	Này làm cho Tô Bại cảm thấy rất buồn cười!

	Đợi được Elle Khắc Tư đi rồi sau đó Tô Bại nhìn xem thở phào nhẹ nhõm Karla nói: "Lấy tư cách hàng xóm, ngươi chẳng lẽ không mời ta ngồi một chút sao?"

	"Ta hiện tại chỉ muốn cho ngươi rời đi!" Karla thấp giọng nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Nếu như ngươi muốn cho ta rời đi cũng được, nhưng là ta không xác định lúc nào sẽ trở lại, tỷ như tại ngươi lúc ngủ hoặc là ... Tắm rửa thời điểm? Phải biết, ngươi không ngăn cản được hành động của ta!" Tô Bại cười nói.

	Nghĩ đến cái kia loại khả năng, Karla trong nháy mắt căm tức Tô Bại.

	"Ngươi loại này hận ta lại đánh không lại ta biểu lộ, rất có ý tứ!"

	Tô Bại cười ha ha cười, đi tới trên ghế xô pha tự mình ngồi dậy."Ta hôm nay vừa mới đến cái này Địa cầu, nói cho ta một chút cái này Địa cầu tình huống đi, ta lại rất là hiếu kỳ hai cái thế giới sai biệt!"

	Nhìn xem Tô Bại bộ kia dáng dấp đắc ý, Karla rất không tình nguyện tùy ý nói.

	Không có cách nào.

	Ngăn cản lại không ngăn cản được, đánh lại không đánh qua!

	Hơn nữa vạn nhất chọc giận hắn không vui, ai biết có thể hay không lại hủy diệt một tòa lầu?

	"Thế giới này không có mũi nhọn phòng thí nghiệm, không có The Flash, Arrow, bất quá có Gotham, tựa hồ bên kia cũng có nghĩa cảnh, chính là không biết có phải hay không là Batman, nói cách khác, thế giới này hiện nay nổi danh nhất vẫn là siêu nhân ah!"

	Một cái nói, một cái hỏi.

	Tô Bại ngược lại là đại khái hiểu rõ Địa cầu 38 một ít tình huống căn bản!

	"Trước ngươi hủy diệt cái kia căn nhà lớn, phải hay không biết lầu đó lý căn bản không ai?" Karla không nhịn được hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	"Ta cảm thấy ngươi biết! Bởi vì ngươi ... Không hề giống là tà ác như vậy người xấu!" Karla nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Có lúc cảm giác là sẽ sai lầm, ta từng giết bao nhiêu người chính mình cũng không nhớ rõ, cho nên, ta sẽ không tồn tại chịu tội cảm, làm chỉnh cái tinh cầu hoặc là toàn bộ Vũ Trụ cũng có thể căn cứ ý thức của ngươi mà biến hóa, ngươi liền sẽ rõ ràng, trừ ngươi ra quan tâm người cùng việc ở ngoài, cái khác ... Thật sự không trọng yếu như vậy!"

	"Được rồi!"

	Tô Bại vỗ vỗ tay, nói: "Ngươi có thể đi thay quần áo."

	"Thay quần áo?"

	"Tại sao?"

	Karla có phần ngạc nhiên.

	"Bởi vì, tỷ tỷ của ngươi hiện tại chính ở phi cơ trên ... Hơn nữa chiếc phi cơ kia tựa hồ muốn gặp sự cố rồi. Nếu như ngươi không muốn làm cho nàng xuất chuyện, có thể đi thay quần áo sau đó chuẩn bị cứu người rồi! Tình bạn nhắc nhở một cái, đừng mặc váy!" Tô Bại cười nói.

	Karla mặt đầu tiên là chợt đỏ, sau đó liền nghi ngờ mở ra TV.

	Quả nhiên, trên ti vi đã trực tiếp báo cáo máy bay sự tình.

	Quả nhiên là Elle Khắc Tư cưỡi chuyến bay!

	Nghĩ tới đây, Karla không do dự nữa, trực tiếp xoay người vào phòng, cũng không lâu lắm, Karla cũng đã đổi xong quần áo.

	Tô Bại đứng ở cửa sổ, đã đẩy ra cửa sổ.

	Làm ra một cái tư thế xin mời!

	Karla do dự một chút hướng về cửa sổ chạy tới, một bước, hai bước ... Karla trực tiếp nhảy ra ngoài, sau đó vèo một tiếng ... Bay mất!