"Không ..."

	Điên loạn tiếng quát tháo tại ánh sáng bên trong vang lên, âm thanh dường như rút xuống sóng biển như thế dần dần đi xa bồng bềnh không gặp.

	Đợi được ánh sáng tản đi.

	Âm Ảnh thần điện bên trong bóng mờ chúng thần đã biến mất không còn tăm hơi.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, máy dệt vải trên phảng phất có nhất cổ đặc thù năng lượng đang bảo vệ nó không bị phá hoại, bất quá điều khiển Chư Thần hoàng hôn cái kia tuyến cũng đã đứt đoạn mất, chuyện này ý nghĩa là về sau, các thần đem sẽ không lại xuất hiện mới vận mệnh, bị người thiết kế, điều khiển vận mệnh, cũng sẽ không còn có cái gì cái gọi là Chư Thần hoàng hôn! Xoay người đi ra, Tô Bại đã thấy đến Thor dĩ nhiên phiêu vào.

	Hắn cũng không hề tỉnh lại, hoàn toàn là được trong này sức mạnh lôi kéo.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại cũng không hề ngăn lại Thor. Manga trong, Thor chặt đứt Chư Thần hoàng hôn Luân Hồi sau hy sinh chính mình chết rồi, ba năm sau mới một lần nữa phục sinh, nhìn dáng dấp hiện tại tuy rằng không chết, nhưng này 'Chết' ba năm vận mệnh cũng không có thay đổi, đã không còn mới vận mệnh, không có nghĩa thì ra là vận mệnh sẽ không xảy ra hiệu quả. Từ đó đi ra, Âm Ảnh thần điện đã biến mất, cùng lúc đó, hắc ám vĩ độ cũng đã triệt để cắn nuốt Asgard, bây giờ Asgard đã trở thành hắc ám vĩ độ một phần, mà Tô Bại cũng cảm giác được sức mạnh của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều, tuy rằng không như trong tưởng tượng gấp đôi khuếch đại như vậy, nhưng là không kém bao nhiêu. Hắc ám vĩ độ muốn muốn tăng lên sức mạnh, quả nhiên là yêu cầu thôn phệ xâm chiếm những khác vĩ độ mới được!

	"Thor muốn biến mất một đoạn thời gian, các ngươi là dự định đi Địa cầu đây, vẫn là có ý định tạm thời ở lại Asgard." Tô Bại nhìn xem Tiên cung các thần hỏi.

	Thor biến mất, Asgard biến thành hắc ám vĩ độ một phần, này làm cho các thần có phần mờ mịt, không biết phải đi con đường nào.

	Hỗn tạp rất nhiều không biết tên Thần Minh, nổi danh Tô Bại biết bây giờ chỉ có Sif, Valkyrie, ba dũng sĩ một trong Volstagg, có thể nắm chú ý cũng chính là bọn họ. Ba người liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Valkyrie đứng ra nói ra: "Chúng ta dự định tạm thời ở lại chỗ này, đợi được Thor sau khi trở về lại quyết định Tiên cung đi đến lưu đi."

	"Có thể, bất quá trước lúc này Tiên cung thuộc về ta, các ngươi đã muốn lưu lại liền muốn phục tùng sắp xếp của ta!" Tô Bại nói.

	Đối với cái này một điểm Tiên cung các thần đúng là không có dị nghị, cho dù đi rồi Địa cầu cũng không khả năng độc lập ah, Odin không ở, Thor không ở, Tiên cung các thần như rắn không đầu, tự nhiên là đang quen thuộc địa phương tốt hơn rồi. Hơn nữa, Tô Bại chặt đứt vận mệnh để Tiên cung các thần thoát khỏi Chư Thần hoàng hôn không ngừng Luân Hồi, tuy rằng Tô Bại cũng chiếm lĩnh Asgard, nhưng ít ra để cho bọn họ không có như vậy cừu hận.

	So sánh dưới, tự nhiên hay là lưu tại Asgard tốt nhất.

	"Được, vậy trước tiên về Tiên cung, đem bọn họ cũng mang lên."

	Tô Bại nhìn về phía biển kéo các nàng, sau đó đồng thời đi đến Tiên cung.

	Các thần hoàng hôn xem như là đến đây kết thúc, vĩnh viễn kết thúc!

	Bây giờ Tiên cung bởi vì lúc trước Loki đám người phá hoại đã tàn tạ không thể tả, đã sớm không còn nữa lúc trước huy hoàng, Bifrost càng là lần nữa bị hủy.

	Tô Bại cất bước đi vào.

	Theo bước tiến của hắn bước đi xuống, mỗi một bước hoàn cảnh chung quanh đều đang phát sinh biến hóa, tổn hại Tiên cung phảng phất lần nữa khôi phục, nhìn mọi người trợn mắt ngoác mồm, khiếp sợ không thôi.

	Làm Tô Bại đi tới Tiên cung đại điện, đi tới tượng trưng cho Quốc vương, tượng trưng quyền lực tàn tạ vương tọa, xoay người, hạ xuống.

	Ngồi xuống trong chớp mắt ấy, vương tọa phảng phất tản ra ánh sáng.

	Màu vàng vương tọa vào đúng lúc này biến thành đen nhánh, cùng lúc đó, Tiên cung triệt để ... Trở về hình dáng ban đầu!

	Nhìn xem Tô Bại ngồi ở vương tọa bên trên, có người kích động hưng phấn, có tâm tình người ta phức tạp, đều không giống nhau.

	"Thẻ ni Lạp Nhĩ, Satana, thu dọn quân đội vào ở Tiên cung, cho còn dư lại khu vực phát đi thông báo, thần phục, hoặc là chết!"

	"Sif, Valkyrie, mang theo các ngươi Tiên cung người dàn xếp lại, nếu để cho các ngươi ở lại chỗ này, Tiên cung liền còn là nhà của các ngươi."

	"Về phần các ngươi ..."

	Tô Bại đưa mắt chuyển đến Hela bọn người trên thân."Trước tiên nhốt lại đi."

	Hela muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì, mặc cho người ta đưa các nàng mang đi nhốt vào Tiên cung địa lao.

	Mutant lãnh tụ, Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, Sát Lục Lĩnh Chủ, Địa Ngục Lĩnh Chủ, hắc ám vĩ độ chi chủ, Black Phoenix vua, bây giờ ... Ngược lại là lại muốn thêm một cái đầu hàm rồi, Asgard chi chủ!

	Nếu như dựa theo Manga trong giả thiết, Thor ít nhất phải ngủ say ba năm, tuy rằng Sif các nàng là tạm thời ở lại chỗ này, thế nhưng thời gian ba năm ... Tô Bại tin tưởng cho dù đến lúc đó Thor phục sinh, chỉ sợ cũng rất khó lại xoay chuyển loại cục diện này ...

	Chư Thần hoàng hôn hạ màn ngụ ý truyền kỳ mới sắp sửa bắt đầu.

	Đã trở thành Asgard chi chủ, Tô Bại cũng không tính cứ tính như vậy, cửu đại quốc độ, Địa cầu không nói, còn lại quốc độ vẫn là có thể nghiên cứu nha. Bất quá ở trước đó ngược lại là trước tiên cần nghỉ chỉnh một quãng thời gian mới được!

	Tiên cung các thần rất tốt dàn xếp, dù sao vốn là sinh sống ở nơi này.

	Về phần thẻ ni Lạp Nhĩ bên kia đồng dạng ung dung, vốn là đã chinh phục một nửa lãnh thổ, bây giờ Tiên cung đổi chủ, toàn bộ Asgard đều đã trở thành hắc ám vĩ độ một phần, những người còn lại càng thêm sẽ không chống cự rồi, không qua mấy ngày lục tục biểu thị thần phục, Asgard triệt để thuộc về Tô Bại, trung tâm quyền lực cũng từ Nornheim chuyển đến Tiên cung.

	Tiên cung đại điện.

	Tô Bại ngồi cao vương tọa.

	Bên trái là thẻ ni Lạp Nhĩ, Satana, Zephyr đám người, bên phải nhưng là Sif, Valkyrie các loại Tiên cung các thần.

	Phía dưới chính giữa.

	Hela được mang tới.

	Tay chân của nàng được xích sắt khóa lại, biểu lộ ngược lại là thong dong.

	Nhìn thấy Tô Bại sau rất thức thời quỳ trên mặt đất.

	"Biết ta vì cái gì gọi ngươi tới chứ?"

	Tô Bại cười híp mắt nhìn xem Hela.

	Hela gật gật đầu: "Các thần linh hồn."

	Nàng (hắn) này vừa mở miệng, Sif Valkyrie đám người trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

	"Các thần linh hồn ở chỗ này của ta, nhưng ta không cách nào để cho bọn hắn phục sinh, ta có thể để cho bọn họ tiến vào luân hồi, bọn hắn sẽ xuất hiện tại Nhân Gian phụ thân vào phàm trên thân người, tìm đến hắn nhóm dùng Odin lực lượng có thể để cho bọn hắn khôi phục thân phận." Hela nói.

	"Đoạt xá?"

	"Không hoàn toàn là, những người đó thân thể vốn là bọn hắn, chỉ là không cần thời điểm bọn hắn hội từng đời một Luân Hồi đi xuống." Hela giải thích.

	"Vậy thì làm đi." Tô Bại gật gật đầu.

	Hela theo tiếng cúi đầu, trong khoảnh khắc, từng đạo quang mang lóng lánh, Tô Bại có thể cảm giác được có linh hồn sức mạnh rời khỏi Asgard.

	"Không có Loki?"

	Tô Bại cau mày, nhìn về phía Hela.

	Hela hơi thay đổi sắc mặt.