Quang Minh Thiên Sứ, đó là Lucifer tại sa đọa lúc trước thân phận.

	Đã nhận được Quang Minh Chi Kiếm, trở thành duy nhất có thể khiến dùng Quang Minh Chi Kiếm bổ ra Thiên Đường Chi Môn người, Lucifer gần nhất xác thực rất nỗ lực muốn để hỏa diễm chi kiếm phát huy tác dụng, thế nhưng lần trước giống như là phù dung chớm nở như thế, mặc kệ Lucifer cố gắng thế nào lại cũng không còn phản ứng chút nào. Vì thế, hắn thậm chí đi nhờ giúp đỡ hắn đi tới Los Angeles sau biết một cái thầy thuốc tâm lý. Lăn qua ga giường cái loại này ... Tuy rằng đó chỉ là vừa bắt đầu, không qua đường phương pháp Tây ngược lại là rất tín nhiệm nàng (hắn), cũng thường thường sẽ tìm nàng giải, hoặc là khai đạo tâm tình của chính mình.

	Mặc dù có chút nước đổ đầu vịt, nhưng không thể không nói hiệu quả cũng không tệ lắm!

	Lần này, thầy thuốc tâm lý cho ra đề nghị là, để cho hắn yên tâm quyết tâm tường, hồi ức lúc đó một khắc đó tâm tình của hắn!

	Nhưng là đối với Lucifer tới nói, rất khó!

	Thầy thuốc tâm lý dù sao cũng là thầy thuốc tâm lý, rất rõ ràng vạch ra Lucifer cho mình kiến tạo một bức tâm tường, ẩn giấu tâm tình của chính mình! Cho nên, hắn hẳn là học sẽ như thế nào dẫn dắt, khống chế tâm tình của chính mình!

	"Ah, thật là khó ah!"

	Lucifer từ thầy thuốc tâm lý nơi đó đi ra sau thử nhiều lần, cũng không thể đủ cảm nhận được hắn mong muốn tâm tình."Xem ra, ta cần buông lỏng!"

	Suy nghĩ một chút, Lucifer lấy điện thoại ra.

	Đối với hắn mà nói, tốt nhất thả lỏng đơn giản chính là nữ nhân!

	Rất nhanh ...

	Một cái du thuyền party cứ như vậy thành hình, Lucifer gọi lên Amandil, kêu Tô Bại, chuẩn bị kỹ càng tốt buông lỏng một chút. Nguyên bản Tô Bại là không định đi, vừa vặn đẩy Charlotte, chính là nên hảo hảo hưởng thụ thời điểm, bất quá không chịu nổi Lucifer lấy hỏa diễm chi kiếm làm lý do, mặc dù biết là tán dóc, bất quá cuối cùng Tô Bại vẫn phải tới.

	Màn đêm buông xuống!

	Bến cảng bờ biển, du thuyền đèn đuốc sáng choang, người đến người đi, nhìn lên phi thường náo nhiệt.

	Nước Mỹ party đại khái chính là như vậy đi, nhận thức cũng tốt, không quen biết cũng tốt, dù sao một hồi party xuống đều biết rồi. Hơn nữa cũng không cần cái gì chính xác thời gian, chỉ cần có người đến thì tương đương với party đã bắt đầu rồi. Tô Bại mới vừa tới đến bến tàu, rất xa hướng về du thuyền trên liếc mắt nhìn, liền gặp được Lucifer trái ôm phải ấp ôm mấy tiểu cô nương tại happy đây! Amandil cũng so sánh rõ ràng, không có đường phương pháp Tây khuếch đại như vậy, nhưng cũng là tại cầm chén rượu theo người tán gẫu. Nhìn lên, hỏa diễm chi kiếm chuyện này không đơn thuần là để Lucifer đau đầu, liền ngay cả Amandil cũng rất phiền muộn đi!

	Tô Bại đang định đi tới, chợt nhìn thấy có người nữ sinh từ đằng xa đi tới, con mắt liếc du thuyền, không được hít sâu, nhìn lên có phần rất dáng dấp sốt sắng.

	"Ngươi cũng là đến tham gia party đấy sao?" Tô Bại cười hỏi một câu.

	Nữ nhân nhìn thấy Tô Bại sau sửng sốt một chút, theo bản năng gật gật đầu: "Là, đúng a!"

	Mái tóc màu nâu, gò má hơi hơi có như vậy điểm trẻ con mập cảm giác, cũng không rõ ràng, có vẻ rất đáng yêu.

	"Ta gọi Tô Bại, ngươi thì sao?"

	"Liv."

	"Olivia. Liv. Moore." Nữ nhân nói xong trực tiếp đưa tay ra.

	Loại cảm giác đó ... Rất chính thức!

	Phảng phất đây không phải một cái party, mà là một cái gì nghiêm túc tràng diện gặp mặt như thế.

	Tô Bại cười cầm nói: "Ngươi rất ít tham gia party sao?"

	"Đây là, lần thứ nhất!" Liv nói.

	"Ngươi nhìn lên ngược lại là như một cái theo khuôn phép cũ nữ hài, tại nước Mỹ, tại Los Angeles, không đã tham gia phái đúng người cũng không nhiều!" Tô Bại cười nói.

	"Khả năng ta trước đó vẫn luôn chăm chú tại học nghiệp lên đi, ta là Y học viện học sinh." Liv nói.

	"Y học viện sao, nói như vậy là một vị xinh đẹp Bạch Y thiên sứ?" Tô Bại cười đáp, hai người vừa đi vừa nói đã lên du thuyền!

	Du thuyền trên người đến người đi rất là náo nhiệt, Tô Bại theo tay cầm hai chén rượu, đưa cho Liv một chén nói: "Ngươi có bằng hữu tới sao?"

	Liv như vậy cơ hồ không tham gia party nữ hài bỗng nhiên chạy tới tham gia Lucifer party, nếu như không có biết bằng hữu mời, hầu như là không thể nào! Cho nên Tô Bại căn bản không hỏi nàng có không có bằng hữu đến, mà là hỏi bằng hữu tới sao?

	Liv tại bốn phía nhìn một chút, rất nhanh ở trong đám người gặp được bằng hữu của chính mình.

	"Đã tới, ta ..."

	"Ngươi đi đi, ta cũng đi cùng bằng hữu chào hỏi!" Tô Bại cười cười, sau đó trực tiếp đường đi phương pháp Tây bên kia.

	"Này!"

	Lucifer hướng về Tô Bại lên tiếng chào hỏi, hướng về người ở bên cạnh giới thiệu: "Vị này chính là ai ta nghĩ các ngươi hẳn là đều biết chứ?"

	"Tô Bại!"

	Những này thường xuyên đến party nữ nhân, những khác khả năng không am hiểu, có hai điểm am hiểu nhất.

	Một cái chính là trang phục chính mình.

	Một cái chính là nhận thức!

	Nếu như ngay cả Tô Bại như vậy quốc tế phú hào đều không nhận ra lời nói, như vậy những nữ nhân này còn là đừng tới tham gia party rồi!

	Tô Bại, đây chính là Tô Bại ah.

	Quốc tế phú hào!

	Nếu như ...

	Tô Bại đến để bầu không khí biến cang thêm nhiệt liệt, Lucifer gọi một tiếng, du thuyền trực tiếp khai xuất bến tàu.

	Ở trên biển chơi mới là then chốt ah!

	Nếu như chỉ là tại du thuyền trên, ở trên bến cảng, còn có cái gì lạc thú?

	Bất quá cũng không có mở ra quá xa!

	Tiếng nhạc điếc tai, tùy ý có thể thấy được nam nam nữ nữ bưng chén rượu trò chuyện, đương nhiên ... Còn có không ít người xem vừa mắt rồi, khả năng đi tìm cái gì hẻo lánh địa phương nói chuyện riêng đi rồi.

	Nữ nhân, rượu, còn có ma túy!

	Đây cũng là party tất có, cái này party trên cũng không ngoại lệ, hơn nữa Lucifer đối đồ chơi này từ trước đến giờ không chống cự.

	Hàn huyên một hồi, Tô Bại tìm cái địa phương uống rượu nhìn xem bóng đêm.

	Náo động hoàn cảnh, một người yên tĩnh.

	Cảm giác cũng không tệ lắm!

	Chủ yếu là ... Cái này party trên thật không có gì nữ nhân có thể làm cho nàng thấy vừa mắt, từng cái so với mình còn chủ động, đều là thân kinh bách chiến ah!

	"Này, ngươi ở nơi này ah!"

	Một thanh âm tại vang lên bên tai, Tô Bại ngẩng đầu nhìn lên là Liv, cười cười nói: "Tìm ta?"

	"Ừm, lại đây với ngươi chào hỏi!" Liv gật gật đầu, nói: "Ngươi thật giống như ... Cũng không thế nào yêu thích như vậy party?"

	"Vẫn tốt lắm, chí ít ta ngược lại thật ra rất yêu thích loại này náo động cùng náo nhiệt."

	"Có loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác của ta?" Liv cười nói."Ta một cái là trung quốc đồng học, những lời này là cùng với nàng học!"

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Tô Bại cười cười: "Chủ yếu là tầng thứ quá thấp."

	"Không thể nào? Cái này party trên mỹ nữ rất nhiều ah, hơn nữa cũng rất đẹp ah!" Liv nhìn một chút, thuận miệng nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta nói, không phải là cái này!"