Vừa nãy lần đầu tiên nhìn thấy Tô Bại thời điểm Sarah liền cảm thấy hắn phi thường đều nhìn quen mắt, một mực tại muốn đã gặp ở nơi nào hắn. Sau đó nàng (hắn) nhớ tới tấm hình này, chỉ là nàng (hắn) cũng không thế nào vững tin, dù sao này bức ảnh là năm 2007 đập, mà bây giờ là 1942 năm!

	Nhưng khi Tô Bại nói chuẩn xác xuất thân phận của các nàng sau, Sarah nhưng không khỏi bắt đầu nghi ngờ, cho nên nàng mới sẽ để Tô Bại lên thuyền! Kết quả sự thực cũng chứng minh rồi, trong tấm ảnh nam nhân dĩ nhiên đúng là hắn!

	Liên quan với tấm hình này tại tỷ tỷ mới vừa lúc trở lại nàng liền thấy qua, lúc đó Laurel cũng không chịu nói là chuyện gì xảy ra. Sau tới vẫn là Sarah mọi cách truy hỏi, tỷ muội gia lao điểm khuê phòng bí mật thời điểm nàng (hắn) mới rốt cục nói rồi chuyện gì xảy ra! Vừa bắt đầu Sarah còn đánh thú tỷ tỷ rốt cuộc khai khiếu đây, sau đó phát hiện tỷ tỷ tựa hồ là chăm chú động tình, lúc này mới từ lúc mới bắt đầu trêu chọc biến thành đối Tô Bại tức giận. Thế nhưng nàng (hắn) làm sao cũng không nghĩ đến, Tô Bại dĩ nhiên là 1942 năm người. Nếu như là tương lai người tới qua đi làm thập làm sao có thể sẽ cải biến lịch sử, nhưng là quá khứ người tới tương lai làm cái gì. . . Này thì khó mà nói được phải hay không thay đổi lịch sử.

	Biết rõ nguyên nhân, Sarah đều không biết mình đến cùng có nên hay không tiếp tục sinh Tô Bại tức giận.

	"Ngươi là làm sao xuyên qua?" Mê muội chốc lát Sarah thu hồi dao găm, hướng về Tô Bại hỏi.

	"Dăm ba câu không nói ra được rõ ràng, một loại năng lực đặc thù!" Tô Bại nói.

	Sarah tuy rằng muốn truy hỏi nhưng trong khoảng thời gian ngắn rồi lại không biết nên như thế nào hỏi, bầu không khí ngược lại là có chút tẻ ngắt rồi.

	"Vừa vặn lên đây, ta có thể hay không hỏi cát Dean một ít chuyện?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi ngay cả cát Dean đều biết?" Sarah sửng sốt một chút, bỗng nhiên phản ứng lại."Không đúng vậy! Tựu coi như ngươi có thể xuyên qua thời gian, ngươi cũng không phải đối chuyện của chúng ta biết rõ cặn kẽ như vậy à? Tựu coi như ngươi xuyên qua đến càng tương lai xa xôi, nhưng là chúng ta sẽ không lưu lại quá tỉ mỉ quá rõ ràng vết tích như vậy mới có thể bảo đảm thời gian tuyến ổn định, ngươi. . ."

	"Cái vấn đề này trước đó không phải đã nói rồi sao?" Tô Bại cười nói.

	"Báo trước?"

	Tô Bại cười cười: "Mượn phòng ngươi dùng dùng một lát, ta muốn hỏi một ít vấn đề riêng tư!"

	"Được rồi!"

	Sarah do dự một chút xoay người đi ra, môn tự động đóng trên, Tô Bại lúc này mới cất giọng nói: "Cát Dean, ta muốn biết liên quan với xuyên qua thời không sự tình."

	Cát Dean là Waverider trên trí tuệ nhân tạo hệ thống, trên phi thuyền phần lớn công tác đều có cát Dean đến hoàn thành.

	Trong mỗi cái phòng đều có một cái cỡ nhỏ màn hình thuận tiện xử lý sự tình các loại, cũng không lâu lắm trên màn ảnh đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt tư liệu, Tô Bại —— chăm chú nhìn lại, đồng thời không ngừng co lại phạm vi nhỏ, đem tìm tòi nội dung thay đổi vì làm sao xuyên qua thế giới khác nhau!

	Dù sao tương lai khoa học kỹ thuật rất phát đạt, cho dù không có gì chính xác tin tức có thể có một ít manh mối cũng là tốt.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn đối DC thế giới hiểu rõ không nhiều lắm đây!

	Tô Bại tại Sarah căn phòng tra tư liệu, Sarah cũng đã cùng truyền kỳ tiểu đội người nói đến Tô Bại sự tình, cho dù nàng (hắn) không nói, tiểu đội thành viên cũng phải hỏi. Làm nghe nói Tô Bại dĩ nhiên cũng có thể xuyên qua tốn thời gian còn tại năm 2007 cùng Sarah tỷ tỷ phát sinh qua quan hệ sau tất cả mọi người cảm thấy vô cùng thán phục, đặc biệt là hắn có thể không nhìn thời gian quy tắc, tuy rằng nửa tin nửa ngờ nhưng như trước khiếp sợ không thôi.

	"Nghe tới, hắn kỳ thực càng giống là thời gian chi chủ!" Nathan Heywood nói.

	Không cần Thời Không phi thuyền, vẫn có thể không nhìn thời gian pháp tắc, nghe tới xác thực so với bọn họ muốn chính quy hơn nhiều.

	Nathan Heywood lời nói để mọi người có như vậy điểm hơi buồn bực.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Bại còn chưa hề đi ra, bọn hắn cũng không khả năng một mực đậu ở chỗ này, suy nghĩ một chút, Sarah xoay người về tới gian phòng.

	Trong phòng, Tô Bại vẫn đang tra duyệt tư liệu.

	Sarah đúng là không có cố ý đến xem, tuy rằng nàng (hắn) rất hiếu kỳ. Bất quá dù sao quay đầu lại chờ hắn đi rồi chính mình hỏi qua cát Dean liền biết hắn điều tra cái gì.

	"Vẫn không có tra xong sao? Phi thuyền không thể một mực ở lại chỗ này, chúng ta cũng không thể ở một cái Thời Không dừng lại thời gian quá dài." Sarah hỏi.

	Một người ở lại không thuộc về mình thời gian tuyến càng dài lại càng sản sinh càng nhiều thay đổi, thời gian tuyến sẽ đối với hắn tiến hành bất tri bất giác ảnh hưởng do đó bảo đảm thời gian tuyến ổn định. Cho nên truyền kỳ tiểu đội tuy rằng khắp nơi xuyên qua nhưng cũng hiếm có dừng lại thờì gian quá dài thời điểm!

	"Khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, tư liệu có phần nhiều. Nếu như các ngươi nóng nảy lời nói có thể trực tiếp rời đi, không việc gì đâu, quay đầu lại ta sẽ tự mình trở về!" Tô Bại không có ngẩng đầu thuận miệng nói ra.

	Sarah nhìn xem Tô Bại bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng, được rồi, người ta cũng có thể xuyên qua thời gian!

	"Được rồi! Một hồi xuyên qua thời điểm có thể sẽ gây nên chấn động, chính ngươi nắm chặt!" Nhìn dáng vẻ của hắn liền biết hắn rất chăm chú không chịu rời đi, Sarah cũng không có nói ra khiến hắn đi làm tốt nịt giây an toàn các loại sự tình. Đương nhiên, vậy cũng là Sarah một cái báo nhỏ phục đi, không có ác ý gì!

	Sarah bên này sau khi trở về chuẩn bị xuyên qua tiến vào thời gian chảy dài, ở nơi đó là không cần lo lắng thời gian ảnh hưởng!

	Phi thuyền xuyên qua thời gian sẽ sinh ra cực lớn chấn động, còn sẽ sinh ra một loạt xuyên qua thời gian ảnh hưởng cùng tác dụng phụ, bất quá đối với dài hạn xuyên qua người mà nói đã thích ứng không có gì đáng ngại!

	Kèm theo phi thuyền xuyên qua, toàn bộ thân thuyền bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

	Tô Bại không có nịt giây an toàn, không có phụ trách bất kỳ vật gì đến cố định.

	Thân thể vững vàng ngồi ở chỗ đó liền chút nào lay động đều không có!

	Thông qua cát Dean tư liệu Tô Bại xác thực gặp được rất nhiều xuyên qua thời không tình báo cùng tư liệu, chỉ là phần lớn chỉ là thời gian xuyên qua, số ít có có thể xuyên qua thời không cũng đều là tại DC bên trong thế giới bộ, hơn nữa phần lớn đều là cùng The Flash có liên quan. Thế nhưng Tô Bại mong muốn, là có thể từ DC thế giới xuyên qua đến Marvel thế giới! Mặc dù không có hết sức rõ ràng trực tiếp ví dụ, thế nhưng trong đó rất nhiều quan điểm cùng manh mối vẫn rất có giá trị, đáng giá Tô Bại nhớ kỹ nghiên cứu cùng tìm tòi! Chỉ là những tài liệu này quá nhiều, e sợ một hai ngày đều không nhìn xong!

	Bất tri bất giác phi thuyền đã ổn định lại, xem ra đã hoàn thành thời gian xuyên qua.

	Không có ai quấy rầy, Tô Bại cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

	Không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại mới nghe thấy cửa mở thanh âm .