Linh Điệp lều vải cũng không lớn, vô cùng đơn giản hai người lều vải mà thôi, mở ra lều vải trong khóa kéo trên căn bản chính là trực tiếp chỗ ngủ rồi, dù sao Linh Điệp cũng không phải nơi đóng quân thường trú nhân sĩ cũng không cần làm quá tốt.

	Vốn là Tô Bại còn dự định tại Linh Điệp nơi này ở một đêm ngày mai thuận tiện nhìn xem công trình tiến triển, bất quá nhìn thấy lều vải tình huống Tô Bại cải biến chú ý.

	Không gian quá nhỏ!

	Xoay người, Tô Bại đối Linh Điệp nói: "Được rồi, không ở nơi này rồi, địa phương quá nhỏ, theo ta về câu lạc bộ, vừa vặn hỏi một chút Emma có hay không Essex công ty tin tức."

	"Ah, là!"

	Linh Điệp gật gật đầu, theo sát Tô Bại đã mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di dẫn theo câu lạc bộ.

	Tuy nhiên đã là đêm khuya, thế nhưng trong câu lạc bộ chuyện làm ăn như trước nóng nảy, từng cái ăn mặc khêu gợi nữ lang đi lại ở khách người bên người, hiển lộ hết buổi tối xa hoa lãng phí.

	Tô Bại cùng Linh Điệp đi tới mật thất gặp được Emma.

	"Tiên sinh, cái này Essex công ty rất có ý tứ." Emma lúc này đang tại cúi đầu nhìn xem trên tay một chồng chất văn kiện, nghe thấy Tô Bại sau khi đi vào ngẩng đầu có ý riêng nói."Ta bây giờ đang ở các tin khác, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn có thể thăm dò rõ ràng cái này Essex công ty nội tình, ít nhất là ở bề ngoài."

	"Ừm, ta trước tiên đi tắm." Tô Bại gật gật đầu xoay người đi tắm trước rồi.

	Tắm xong đi ra ăn mặc áo tắm, Tô Bại vung tay lên cho mình tới được rượu ngồi ở trên ghế sa lon, Emma đã chủ động chui vào Tô Bại trong lồng ngực.

	"Có tin tức sao?"

	"Vẫn không có." Emma lắc đầu một cái, Yên Nhiên cười nói."Hay là chúng ta có thể làm chút gì để giết thời gian?" Nói xong, Emma còn khiêu khích nháy mắt một cái tay nhỏ theo áo tắm chậm rãi hướng phía dưới bắt đầu không thành thật lên. Tô Bại không có ngăn cản động tác của nàng, cười tùy ý nàng (hắn) làm quái, cũng không lâu lắm Emma cũng đã nửa quỳ tại trên đất rồi.

	Một bên Linh Điệp tựa hồ có chút không thích ứng, lúng túng nghiêng đầu qua chỗ khác đứng dậy muốn đi cửa mật thất phương hướng.

	Một cái tốt bảo tiêu, lão bản tại loại chuyện như vậy thời điểm tự nhiên không thể để cho người quấy rầy!

	Điểm này, Linh Điệp vẫn là rất xứng chức.

	Đi tới cửa, Linh Điệp cẩn thận tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía trước, thế nhưng âm thanh nhưng vẫn là hướng về trong lỗ tai của nàng xuyên, trong đầu đều là hội trả giá hình ảnh cùng ý nghĩ.

	"Nếu như ... Chưa có trở về câu lạc bộ mà là tại lều vải lời nói, tiên sinh có thể hay không ..." Linh Điệp cảm giác mình có phần suy nghĩ dồn dập, có phần thân thể toả nhiệt.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Linh Điệp trong hoảng hốt phảng phất nghe thấy có người gọi mình.

	Quay đầu nhìn lại, nàng (hắn) mới phát hiện Emma chính co quắp ngồi dưới đất tiếp điện thoại, tiên sinh lung lay trong tay cái chén trống không, tựa hồ là tại gọi mình lấy rượu.

	Linh Điệp bước nhanh đi hướng bên cạnh tủ rượu lên một bình rượu đi tới Tô Bại bên người, khom lưng cúi đầu rót rượu, Linh Điệp lơ đãng nhìn thấy có chút thứ không nên thấy, này làm cho nàng (hắn) xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, vội vội vàng vàng đổ xong rượu đứng qua một bên.

	"Tra được liên quan với Essex công ty một ít tình huống, công ty tổng bộ tựa hồ tại nước Anh, kinh doanh nhiều chủng loại hình chuyện làm ăn, đương nhiệm CEO hẳn là chỉ là một cái quân cờ." Emma buông điện thoại xuống, sau đó nói mấy cái địa chỉ."Những thứ này đều là lấy biết Essex công ty phân công xưởng, ngày mai ta phái người đi điều tra một chút."

	"Ngươi mặt đỏ cái gì?" Đứng dậy Emma phát hiện Linh Điệp mặt đỏ chót, không khỏi cười trêu ghẹo nói.

	"Không có gì." Linh Điệp liền vội vàng lắc đầu.

	Emma cười cười đi tới Tô Bại trong lòng ngồi xuống."Ngươi đã là tiên sinh bảo tiêu, như vậy loại chuyện này ngươi nên mau chóng thích ứng mới được."

	Linh Điệp không nói gì chỉ là không nóng không lạnh khẽ gật đầu.

	Tô Bại cười ôm Emma vào phòng, Linh Điệp cũng tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, bất quá trằn trọc trở mình hồi lâu mới ngủ, hơn nữa ngày thứ hai rất sớm đã tỉnh rồi. Sau khi rửa mặt, Linh Điệp mặc vào đồng phục đi tới trong phòng khách chờ đợi, cũng không lâu lắm, Emma cùng Tô Bại đã mặc chỉnh tề đi ra. Đánh cái âm thanh bắt chuyện, Emma cầm điện thoại phân phó đi xuống, khiến người ta đi điều tra một chút mấy cái kia phân công xưởng tình huống.

	"Liên Xô cái kia ta tự mình đi!"

	Tô Bại hướng về Emma nói một tiếng, Emma gật gật đầu.

	Từ câu lạc bộ đi ra, Tô Bại cùng Linh Điệp cũng không ngay lập tức xuất phát, mà là đi trước một chuyến Vĩnh Hằng đảo nơi đóng quân.

	Lúc này trong doanh địa đã là một mảnh bận rộn cảnh tượng, tất cả mọi người tại làm chủ chính mình đủ khả năng công tác, mà Tô Bại xuất hiện để cho bọn họ tâm tình kích động, tùy ý đều có phất tay khen hay thanh âm , cho tới Tô Bại kém chút ngoài ý muốn chính mình trở thành minh tinh đây này.

	Thuận tiện Tô Bại còn nhìn một chút Deathstrike cùng Wolverine, phản ứng của hai người đều còn có thể, Wolverine tuy rằng còn có chút táo bạo, bất quá có Sabretooth, Eric còn có Black Queen những người này tại nơi này cũng không có cái gì nguy hiểm, về phần Deathstrike, nàng (hắn) ngược lại là bị đả kích.

	Đối với mình được phụ thân cải tạo thành X vũ khí đồng thời tẩy não chuyện này không thể tiếp thu!

	"Chờ đã!"

	Nhìn thấy Tô Bại không nói một lời chuẩn bị rời đi, trầm mặc Deathstrike chợt mở miệng.

	Tô Bại quay đầu nhìn sang, Deathstrike chậm rãi đứng dậy: "Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

	"Ngươi cảm thấy xử trí như thế nào ngươi tốt hơn?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Deathstrike trầm giọng nói: "Ta có thể giúp ngươi đối phó Essex công ty, tuy rằng không biết phòng thí nghiệm ở đâu, nhưng là bọn hắn chiêu mộ rất khó lường loại người lính đánh thuê giúp bọn họ làm việc, còn có giống như ta X vũ khí, ta có thể cung cấp trợ giúp."

	"Cho ta một cái lý do!" Tô Bại thản nhiên nói ...

	"Ta không sợ chết!" Deathstrike vèo một tiếng, thả ra móng tay!

	"Đi theo ta đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng xoay người đi ra.

	Sau nửa giờ, Bất Hủ số đã xuất hiện tại Vĩnh Hằng đảo phụ cận.

	Lấy tư cách chuyên môn tư nhân xa hoa máy bay, bình thường dùng đến cơ hội của nó vẫn đúng là không nhiều, lần này đi Liên Xô ngược lại là sắp xếp thượng dụng tràng.

	"Dẫn nàng tắm rửa!"

	Lên máy bay sau, Tô Bại nói với Linh Điệp.

	"Ừm."

	Linh Điệp gật gật đầu tìm tới trên phi cơ phòng tắm để Deathstrike tắm.

	Kèm theo máy bay cất cánh, chuyên môn nữ tiếp viên hàng không Salvador Angel cũng bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

	"Chỉ có một nữ tiếp viên hàng không tựa hồ ít một chút, quay đầu lại có thời gian hẳn là nhiều chiêu mộ mấy cái." Nhìn một hồi Tô Bại cảm thấy tình cảnh vẫn có chút tiểu ah, chỉ có một Salvador Angel trợ hứng lời nói hiệu quả xác thực thiếu một chút.

	"Cha của ta đã từng là Nhật Bản Thần phong đội phi công ..."

	Tắm xong đi ra ngoài Deathstrike nói tiếp nói ra.