Đầu ngón tay xẹt qua chỉ huy hạm bàn điều khiển, năng lực trong nháy mắt khởi động.

	Trong khoảnh khắc Tô Bại đã khống chế hệ thống thao tác, hơi suy nghĩ, theo sát liền gặp được chỉ huy hạm cùng với phía ngoài Chitauri người thật giống như mất đi cung nguyên đồng dạng trong nháy mắt đứng im bất động, theo sát dồn dập từ không trung rơi xuống, có tiến vào trong truyền tống môn mặt tiến vào địa cầu, có thì rơi đến trong vũ trụ.

	Mà Địa cầu bên trong, những kia Chitauri người cũng dồn dập ngừng lại, quỷ dị như vậy tình huống để Avenger cùng với Bất Hủ đặc công đội người đều sững sờ rồi, Iron Man, X 23 cùng với Dazzler từ truyện tống môn bên trong ngã xuống liền khôi phục ý thức, lúc này chính ngẩng đầu nhìn truyện tống môn suy đoán xảy ra chuyện gì.

	Khoảnh khắc sau đó bọn hắn phảng phất phát hiện có đồ vật gì chính từ bên trong chậm rãi xuất hiện.

	"Trời ạ, tốt to lớn. . . Chiến hạm ah."

	Nhìn xem một chiếc màu đen chiến hạm khổng lồ từ trong truyền tống môn mặt chậm rãi xuất hiện, mọi người toàn bộ đều sợ ngây người, chiếc chiến hạm này thể tích muốn so với trước kia vận binh thuyền quá đại thể rồi, so với sân thể dục tựa hồ còn hơi hơi lớn như vậy một ít.

	Nhìn xem đông nghịt chiến hạm xuất hiện, Avenger đám người đang chuẩn bị áp dụng hành động, không ngờ nhìn thấy một người xuất hiện tại chiến hạm phía trước đỉnh chóp, chính là Tô Bại.

	"Lẽ nào hắn. . . Hắn đã khống chế chiếc chiến hạm này."

	Chính khi mọi người suy đoán thời điểm, chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  tại trong đầu của bọn họ vang lên.

	"Chitauri người cũng đã làm xong, chiếc chiến hạm này là chiến lợi phẩm của ta."

	"Quả thế!"

	Mọi người nghe nói như thế không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc.

	Tô Bại mang theo chiến hạm về tới Vĩnh Hằng đảo, trước đem chiến hạm thả xuống khiến người ta trông giữ được, sau đó gọi tới Bất Hủ đặc công đội, để cho bọn họ đem Chitauri thi thể cùng với vũ khí thu về, ổn định Bronx tình huống. Một đường lại đây, Tô Bại có thể nghe thấy chung quanh người kịch liệt tiếng hoan hô.

	Anh hùng!

	Tuy rằng Tô Bại căn bản không muốn trở thành tại sao anh hùng, hắn chỉ là phải bảo vệ tốt đã biết mảnh đất nhỏ, nhưng là đối với Bronx người mà nói, Tô Bại cùng không ngớt đặc công đội chính là anh hùng, mà đối với New York, đối với nước Mỹ tới nói, Tô Bại đồng dạng là anh hùng, tuy rằng hắn chỉ là vì mục đích của mình mới làm như vậy, nhưng không trở ngại người khác cho là hắn là anh hùng!

	Buông xuống chiến hạm ổn định Bronx tình huống, Tô Bại này mới một lần nữa trở về.

	"Tô Bại tiên sinh, ta. . ." Dazzler có chút áy náy mở miệng, Tô Bại khoát tay áo một cái sau đó đi tới X 23 bên người."Trước tiên giải quyết xong tiếp theo sự tình."

	Dứt tiếng, Tô Bại đã mang theo X 23 bay lên.

	Stark cao ốc nóc nhà, Truyền Tống Trận còn tại mở ra.

	Dưới lầu trong phòng, dường như trong phim ảnh như thế Loki đã được giải quyết. Không có Natasha, cát duy cách tiến sĩ cũng không có giống trong phim ảnh như thế khôi phục thần trí, chính ở chỗ này điều khiển Truyền Tống Trận.

	"Đánh ngất hắn!"

	Tô Bại nói một tiếng, bên người X 23 do dự chốc lát vọt ra ngoài, chưa kịp cát duy cách tiến sĩ phản ứng lại cũng đã được đánh ngã. Tô Bại đi tới trước truyền tống trận nhìn một chút, trong truyền tống trận Cosmic Cube đang tại cuồn cuộn không đoạn cung cấp năng lượng, bên ngoài có một tầng lồng năng lượng, Tô Bại thử một hồi phát hiện cái lồng năng lượng này vô cùng kiên cố, chính mình dùng từ lực đều không thể mở ra nó.

	"Không hổ là Cosmic Cube, Infinity Gems một trong ah."

	Kết quả này Tô Bại ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, chậm rãi đưa tay ra, chỉ chốc lát sau một cái quyền trượng từ phía dưới phi tới, chính là Loki quyền trượng.

	Nhìn xem quyền trượng trên bảo thạch Winky toả sáng, tâm linh bảo thạch, đồng dạng là Infinity Gems một trong.

	Nắm quyền trượng Tô Bại đem hắn duỗi tiến vào, chỉ thấy quyền trượng dễ dàng đột phá tầng kia lồng năng lượng, theo sát. . . Truyền Tống Trận đóng cửa.

	Đỉnh đầu truyện tống môn chậm rãi đóng, bầu trời khôi phục bình thường.

	"Ngươi làm như thế nào?" Tony đám người đè lên Loki tới, nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên đóng cửa Truyền Tống Trận không khỏi hơi kinh ngạc, phải biết Tony để Jarvis đo lường qua, cái kia lồng năng lượng căn bản vô pháp phá tan.

	Tô Bại tiện tay đem quyền trượng ném tới, nói: "Cái quyền này trượng cùng Cosmic Cube là cùng một loại năng lượng, tự nhiên có thể làm được."

	Nói xong, Tô Bại tiện tay lấy ra tiền xu, đem tiền xu thay đổi hình dạng đem Cosmic Cube trang lên."Đồ chơi này thuộc về ta, chuyện còn lại chính các ngươi xử lý đi, ta về Vĩnh Hằng đảo rồi. Mặt khác nói cho Nick. Fury, hãy mau đem đáp ứng điều kiện chứng thực, nếu không thì ta sẽ tìm đến hắn. Còn có. . . Ta sẽ kiểm kê Bất Hủ công ty tổn thất, để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng tiền bồi thường đi."

	Tô Bại nói xong mang lên X 23 trực tiếp thuấn di đi, những người còn lại nhìn nhau trầm mặc không nói.

	Loki quyền trượng, tâm linh bảo thạch Tô Bại tạm thời không hứng thú gì, hắn còn hi vọng Scarlett Witch cùng Quicksilver sinh ra đây này. Nói đến hai người bọn họ, Tô Bại trước đó xem Vĩnh Hằng đảo danh sách thời điểm phát hiện Eric quả thật có hai nữ nhi, còn theo thứ tự là bất đồng hai nữ nhân sinh. Lớn gọi là Nina, tiểu nhân gọi là Lana, cũng không hề Quicksilver cùng Scarlett Witch, cũng không biết có phải hay không là bởi vì hiệu ứng hồ điệp nguyên nhân. Bất quá cũng không sao cả, hắn càng mong đợi là bị tâm linh bảo thạch cải tạo Scarlett Witch!

	Bởi vì Tô Bại đề chuẩn bị trước Vĩnh Hằng đảo căn bản không có chịu đến ảnh hưởng gì, bất quá vẫn là có phần việc vặt cần muốn an bài. Nói thí dụ như liên quan với Cosmic Cube, liên quan với X 23, còn có Bronx bị hao tổn tình huống vân vân.

	Tô Bại đầu tiên là chỉnh lý lại một chút Bất Hủ công ty bị hao tổn tình huống, Bronx khu chủ công ty căn bản không có chịu ảnh hưởng, còn lại địa khu chi nhánh công ty có hai ba cái được lan đến gần rồi, bất quá không nghiêm trọng lắm. Chủ yếu nhất là tại Queens County cái kia khu dân cư phá rất xấu nghiêm trọng, Tô Bại để Kanna đem tổn thất sửa sang xong báo cho Mỹ quốc chính phủ, sau đó đem Cosmic Cube thả lên đến, lúc này mới nhìn hướng vẫn đi theo mình X 23. Trước đó này tiểu la lỵ còn nghĩ đến chạy đây, nhưng bây giờ thật giống sợ mình chạy như vậy, một tấc cũng không rời đi theo.

	"Ta muốn đi tắm ngươi cũng dự định đi theo sao?" Tô Bại cười hướng về X 23 nói một câu, sau đó nói: "Bên cạnh còn có phòng vệ sinh, ngươi cũng tắm rửa, ta sẽ cho người giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng quần áo, chờ ngươi rửa sạch chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Đi thôi!"

	Gọi người đến mang X 23 đi rửa tắm, Tô Bại cũng tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác, lần này. . . Thu hoạch không ít ah!