"Tương lai sắp xếp?"

	Grail ngẩn người một chút, nhìn về phía Tô Bại nói: "Ngươi nghĩ ta làm cái gì?"

	Câu nói này trái lại hỏi Tô Bại sững sờ, Tô Bại vốn là muốn hỏi nàng (hắn) có tính toán gì, thế nhưng nàng (hắn) câu này hỏi ngược lại, trái lại đem vấn đề đẩy cho mình! Bất quá lạnh sững sờ qua sau đó Tô Bại lại khẽ cười rồi! Bởi vì Grail sẽ như vậy hỏi, là đã bởi vì nàng là thuộc hạ của mình cảm giác!

	Thật giống như chỗ làm việc trên, lão bản hỏi tương lai ngươi có những gì sắp xếp, ngươi trả lời nói ngươi nhớ ta làm cái gì như thế!

	Đây là một loại phục tùng an bài cảm giác!

	"Ta cũng không phải muốn cho ngươi làm cái gì, chỉ là xem chính ngươi có hay không cái gì sắp xếp. Tương lai đây, phải đi Địa cầu, hay là lưu trên trời khải tinh!" Tô Bại cười hỏi.

	"Như vậy ah ..." Grail suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng có thể, bất quá ta nghĩ đi Amazon nhìn xem!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Này không thành vấn đề, chờ ta lúc trở về ngươi theo ta đồng thời trở về thì được rồi, bất quá nói đến, ngươi ... Ngươi là trở lại lúc nào Apocalypse tinh?"

	"Lúc còn rất nhỏ đi, ta bây giờ đối với Amazon đã không có gì ký ức, chỉ là còn nhớ ... Mẫu thân ta lời đã nói, để cho ta ... Giết Darkseid." Grail sâu kín nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta đối Amazon rất quen thuộc, đến lúc đó ta có thể dẫn ngươi đi!"

	"Ừm!"

	Grail gật gật đầu.

	"Còn có chuyện khác sao?" Grail hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái, Grail xoay người đi ra.

	Big Barda, Grail đều là nghe theo sắp xếp của mình, Apocalypse tinh bên này cũng không có cái gì nhưng lo lắng. Cho nên, Tô Bại lần thứ hai vùi đầu vào hấp thu năng lượng vũ trụ sự tình ở trong!

	Hai viên, chỉ còn dư lại hai viên Infinity Gems rồi.

	Tô Bại đều có lòng đang Apocalypse Tinh Tướng toàn bộ Infinity Gems bỏ niêm phong sau rời đi rồi!

	Thời gian liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua, Apocalypse tinh tình huống đã hoàn toàn hướng tới ổn định, một ít Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật cũng dồn dập được thu dọn đi ra, vận chuyển về được rồi Địa cầu mười, có thể nói tất cả cũng rất thuận lợi. Mà trong khoảng thời gian này, Tô Bại hầu như mỗi ngày đều đang điên cuồng hấp thu năng lượng vũ trụ. Tuy rằng 'Dung lượng' so với trước kia lớn hơn, thế nhưng hấp thu tốc độ cũng so với trước kia nhanh hơn nhiều. Bất quá ... Này sau một quãng thời gian nha, trái lại có như vậy điểm khô khan. Làm việc và nghỉ ngơi hợp lý mới là chính đạo, cho nên Tô Bại suy nghĩ một chút, quyết định ra ngoài đi một chút!

	Trước đó, Tô Bại tuy rằng cũng thỉnh thoảng có lộ diện, nhưng số lần cũng không nhiều.

	Lần này, đi tới, nhìn xem Apocalypse tinh tình huống cũng không tệ!

	Từ bên trong cung điện đi ra, Tô Bại liền tùy ý bắt đầu đi dạo. Cũng không biết nguyên lai Darkseid xuất hành thời điểm là cái dạng gì, dù sao Tô Bại sau khi rời khỏi đây nhìn thấy Apocalypse tinh nhân đều rất kính nể, để Tô Bại khá có một loại sư tử tuần tra lãnh địa của mình cảm giác!

	Đi tới phía trước, Tô Bại nhìn thấy Grail!

	Nhìn lên nàng (hắn) đang chuẩn bị đi vào một cái nào đó trong phòng, hẳn là nhà nàng chứ?

	Suy nghĩ một chút, Tô bại đi tới.

	Muốn gõ cửa, lại phát hiện cửa mình mở rồi.

	Tô bại đi vào, phát hiện gian phòng này cũng không tính quá lớn, phong cách vô cùng đơn giản, giản lược!

	Mới vừa đi chưa được hai bước, Tô Bại liền gặp được Grail.

	Grail đang tại cởi trên người khôi giáp!

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Grail lặng rồi.

	Tô Bại cũng ngẩn ra!

	Bởi vì Grail khôi giáp cũng thoát đi xuống, chỉ còn dư lại bên trong vải lót!

	Loại này vải lót đều là so sánh thiếp thân, cho nên ... Grail tốt vóc người có thể nói tương đương thô bạo!

	"Có việc?" Grail ngẩn người một chút, đúng là không có loại kia tiểu cô nương ngượng ngùng tư thái, thoải mái mà hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đi ra, chỉ là đi ra đi một chút, nhìn thấy ngươi liền đến chào hỏi! Cửa không có khóa!"

	"Nha, có thể là ta đã quên đi!" Grail thuận miệng nói."Ta là trở về thay quần áo!"

	"Ừm, cái kia ... Vậy ngươi tiếp tục đi, ta đi trước!"

	Tình huống này, Tô Bại còn thật không tiện nói gì, vốn là cũng không có cái gì chuyện khác.

	Xoay người, Tô Bại muốn muốn đi ra ngoài, Grail lại lên tiếng. "Chờ đã!"

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ nghe thấy Grail nói: "Có thể nói cho ta một chút Amazon sự tình sao?"

	Tô Bại ngẩn người một chút, cười nói: "Đương nhiên có thể!"

	Vốn là cũng là không có chuyện gì muốn muốn đi ra đi dạo, chủ yếu là điều tiết một hạ tâm tình. Nếu Grail muốn nói chuyện trời đất lời nói, tự nhiên so với bên ngoài đi dạo mạnh hơn, huống chi lúc này ... Grail vóc người lại là phi thường mê người!

	Tìm một chỗ ngồi xuống, Grail cũng đi theo ngồi xuống.

	Tô Bại chậm rãi nói đến liên quan với Amazon sự tình, Grail hẳn là tại Amazon chờ qua một đoạn thời gian, còn có một chút lẻ tẻ ký ức, nhưng cũng không nhiều! Tô Bại đối Amazon nhưng là khá hiểu, dù sao mình sau khi xuyên qua trạm thứ nhất nhưng chính là Amazon Paradise Island! Sau đối Amazon tình huống càng phi thường quen thuộc. Tô Bại bên này nói tỉ mỉ, Grail bên kia nghe chăm chú, bất tri bất giác hai người ngược lại là có qua có lại, lẫn nhau quen thuộc! Dù sao Grail không phải Big Barda, nhận thức sau kỳ thực cũng không có quá nhiều lén lút ở chung trao đổi như vậy một bước ngoặt!

	Trước đó là vì Amazon nguyên nhân, lại tăng thêm Tô Bại giết Darkseid, thống trị Apocalypse tinh, cho nên Grail đối Tô Bại cũng chỉ là bình thường loại kia phục tùng.

	Thế nhưng trải qua như thế một tán gẫu, hai người ngược lại là đã thành lập nên một ít tình cảm riêng tư!

	"Thật muốn trở về nhìn xem ah!"

	Grail cảm thán nói.

	"Trước đó không phải đáp ứng ngươi sao? Chờ ta lúc trở về, liền mang ngươi đồng thời trở lại!" Tô Bại cười nói.

	Grail gật gật đầu: "Vậy ngươi lúc nào thì trở lại?"

	"Còn không xác định!" Tô Bại suy nghĩ một chút."Một tháng đi, một tháng sau ta liền trở lại!"

	"Ừm!"

	Grail gật gật đầu.

	Cái đề tài này vừa nói xong, bầu không khí thoáng có như vậy điểm lúng túng.

	Tô Bại cười đứng dậy chuẩn bị rời đi, Grail muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không nói gì.

	Một khắc đó, nàng (hắn) hơi có chút không bỏ, dĩ nhiên là muốn Tô Bại trong nhiều lưu một hồi, chỉ là nàng (hắn) không tốt ý tứ mở miệng.

	Nàng (hắn) chưa từng có như vậy cùng người ta buông lỏng tán gẫu qua, trở về Apocalypse tinh sau nàng liền đang tiếp thu cực khổ huấn luyện, trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

	Trở nên mạnh mẽ! Trở nên mạnh mẽ! Trở nên mạnh mẽ!

	Sau đó giết chết Darkseid!

	Bây giờ, Darkseid rốt cuộc chết rồi, nàng (hắn) trái lại ngược lại là có chút vắng vẻ cảm giác.

	Có phần mê man, thế nhưng hiện tại cùng Tô Bại một cái tán gẫu, trái lại làm cho nàng có loại phong phú cảm giác, rất dễ dàng, cũng thả lỏng, cho nên nàng mới có loại kia không thôi tâm tình sinh sôi!

	Cái này cũng là nàng (hắn) lần thứ nhất, sản sinh tâm tình như vậy!