Shazam, hoặc là nói có thể biến thân thành Shazam mấy cái nhóc con dĩ nhiên cũng làm tại dạng này thoáng qua trong lúc đó được Amazon tàn sát giết sạch. Quả thật, Shazam xác thực không tính là phổ thông nhóc con, mà Tô Bại cũng không phải là cái gì Thánh Mẫu, không phải lòng dạ mềm yếu hạng người, nhưng là thấy đến Amazon nữ vương, Amazon nữ chiến sĩ đã vậy còn quá thẳng thắn, sắc bén như vậy giết bọn hắn, Tô Bại cũng cảm thấy có phần giật mình.

	Thật không hổ là Amazon nữ chiến sĩ ah.

	Lên chiến trường sẽ không có nam nữ già trẻ khác biệt, chỉ có chính mình người cùng kẻ địch!

	Bất quá, đây chính là Shazam ah, đã vậy còn quá liền khinh địch như vậy chết rồi, thật đúng là. . . Không có nhân vật chính vầng sáng ah!

	Thán phục về thán phục, Tô Bại đến cũng không có quá quá khích động.

	Cyborg bọn hắn cũng phát hiện chết trận Shazam, nhưng thời điểm này ai cũng không thể chú ý nhiều như vậy.

	Giết Shazam, Amazon nữ vương vẻ mặt cũng không hề quá chấn động lớn, tự hồ chỉ là làm ung dung chuyện bình thường, hầu như không có làm dừng lại lại lần nữa xông hướng Tô Bại.

	Tình huống bây giờ là.

	Amazon chiến sĩ cùng Atlantis người phân đừng tiến công đối phương, mà hai bên tính là có chút có mặt nhân vật thực lực đều tại đối phó Batman, Supergirl các loại.

	Ba phương hỗn chiến!

	Amazon nữ vương thế tiến công vô cùng sắc bén, lợi kiếm, chân ngôn sáo tác, tại thêm vào Thần lực, khá có một loại bật hết hỏa lực cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn thật ra khiến Tô Bại không tìm được cái gì cơ hội thích hợp ra tay. Đương nhiên, hắn cũng không có gấp. Khôi lỗi của hắn phân thân đã đi tới Á Đặc Lan Tư tận thế trang bị vị trí.

	Nơi này rất bí ẩn, cũng có thật nhiều binh sĩ canh gác.

	Bất quá, phần lớn binh lực cùng cường lực nhân vật đều tại đại chiến bên trong, cho nên đối với Tô Bại tới nói, nơi này hãy cùng không đề phòng như thế!

	Rất nhanh thây chất đầy đồng, Tô Bại gặp được tận thế trang bị!

	Cái này có thể gợi ra vụ nổ hạt nhân, phá hủy toàn bộ đại lục trang bị, Atlantis lớn nhất sát khí!

	Vốn tưởng rằng sẽ là Atlantis cổ đại binh khí, hoặc là nói là cái gì đặc thù trang bị, nhưng khi Tô Bại sau khi thấy cũng không phải cấm sững sờ rồi.

	Bất ngờ, quá ngoài ý muốn!

	Cái ý này bên ngoài để Tô Bại có như vậy trong nháy mắt tiêu sái thần, dẫn đến chính ở trong chiến đấu hắn không cẩn thận được Amazon nữ vương lợi kiếm chém một cái, đáng tiếc. . . Lợi kiếm tuy rằng sắc bén, lại căn bản không có phá Tô Bại phòng ngự. Cho nên Tô Bại căn bản không để trong lòng, lại làm cho Amazon nữ vương càng thêm điên cuồng!

	Lúc này Tô Bại tương đương với nhất tâm nhị dụng.

	Bản tôn cùng Amazon nữ vương chiến đấu, còn muốn khống chế con rối phân thân!

	Hai đóa hoa nở tất cả bề ngoài một chi, lời nói phân hai đầu nói, lúc này con rối phân thân xuất hiện trước mặt chính là tận thế trang bị, nhưng cái này trang bị quá mức ngoài ý muốn.

	Một cái đặc thù pha lê vật chứa, bên trong phiêu đãng chất lỏng màu xanh lục, một cái giống như là kim loại người nam nhân!

	Toàn thân ngân bạch sắc kim loại cảm giác, phảng phất là lâm vào một loại nào đó ngủ say ở trong, bất quá còn sống. Trong thùng còn có khí giới liên tiếp tại trên người hắn!

	Cái gọi là tận thế trang bị, dĩ nhiên là một người!

	Hơn nữa người này Tô Bại còn thật biết rõ hắn là ai!

	Captain Atom!

	Một cái năng lực phi thường cường đại gia hỏa!

	Tại có chút phiên bản bên trong hắn đã từng là Justice League thành viên.

	Năng lực của hắn dăm ba câu rất khó nói rõ ràng, bất quá có thể xác định chính là. . . Gia hỏa này là một cái rất mạnh, rất nguy hiểm gia hỏa. Nếu như khống chế không tốt trên người năng lượng, vậy tuyệt đối chính là vụ nổ hạt nhân! Tuy rằng không biết Hải vương là làm sao đem hắn bắt được, nhưng là dùng để hắn làm tận thế trang bị, không thể không nói. . . Xác thực có thể!

	Gia hỏa này nếu như nổ tung, xác thực có năng lực này.

	Dù sao từ trình độ nào đó tới nói, gia hỏa này cùng Manhattan tiến sĩ rất tương tự, bất quá. . . Không có Oman bữa tiến sĩ mạnh như vậy là được rồi!

	"Không nghĩ ngược lại là Captain Atom!"

	Tô Bại theo dõi hắn khóe miệng mỉm cười.

	Nếu như chỉ là cái gì trang bị lời nói, Tô Bại đã sớm làm hỏng. Nhưng nếu là Captain Atom, Tô Bại thật là có chút không bỏ được rồi, cứ như vậy giết hắn khá là đáng tiếc ah!

	Gia hỏa này làm làm vũ khí, nhưng là không thua kém một chút nào siêu nhân!

	Gia hỏa này từ trình độ nào đó tới nói có thể gọi tự bạo hiệp!

	Chỉ phải bị thương, trên người lỗ rách, năng lượng của hắn liền sẽ mất khống chế, sau đó. . . Liền sẽ tự bạo! Bất quá còn có thể gây dựng lại, có thể nói. . . Cũng là rất khó được chân chính giết chết gia hỏa!

	Nhược hoá bản Manhattan tiến sĩ!

	Làm làm vũ khí, hoặc là nói làm vì có chút thời kì có thể cần năng lượng thể, Captain Atom vẫn rất có tác dụng!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại đã quyết định đem Captain Atom mang đi!

	Đồ chơi này chính là vô hạn số lượng đạn hạt nhân.

	Vứt ở nơi này thật là đáng tiếc!

	Con rối phân thân đem Captain Atom mang đi, chuẩn bị các loại lúc rời đi đồng thời mang cách thế giới này. Cứ như vậy, cũng tương đương với tận thế trang bị bị phá hủy rồi. Giải quyết xong cái vấn đề này sau đó Tô Bại thu hồi con rối phân thân.

	Chân ngôn sáo tác đột nhiên xảo quyệt bay tới, mắt thấy liền muốn bộ bên trong Tô Bại.

	Nhất cổ màu xanh lá trường lực đột nhiên xuất hiện.

	Trong khoảnh khắc, lực trong sân tất cả tựa hồ cũng biến chậm chạp.

	Amazon nữ vương mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn mình chầm chậm đến hầu như đình chỉ!

	"Tận thế trang bị vấn đề đã giải quyết xong, nên kết thúc cuộc chiến tranh này rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, âm thanh đã truyền đến người của hắn lỗ tai ở trong. Rất nhanh, tất cả mọi người không khỏi chấn phấn một cái, không còn tận thế trang bị uy hiếp, thật giống như không trong lòng tảng đá lớn như thế! Sau khi nói xong, Tô Bại chậm rãi duỗi tay nắm lấy chân ngôn sáo tác dùng sức kéo một cái, chân ngôn sáo tác liền rơi vào đã đến trong tay hắn!

	Chưa kịp Amazon nữ vương phẫn nộ cùng ngạc nhiên, liền gặp được Tô Bại dĩ nhiên trở tay đem chân ngôn sáo tác chụp vào trên người nàng, trong khoảnh khắc. . . Amazon nữ vương đã bị trói lại.

	Chưa kịp người phản ứng lại, Amazon nữ vương đã bị Tô Bại văng ra ngoài.

	Người đến giữa không trung, lại đột nhiên biến mất rồi!

	Loại cảm giác đó, thật giống như lập tức tiến vào cái gì dị không gian như thế.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế, hắn được Tô Bại ném vào không gian trong gương!

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không phải lòng dạ mềm yếu, hoặc là không dám giết nàng (hắn).

	Chỉ là có chút việc muốn làm, tạm thời không tiện lắm mà thôi!

	"Nữ vương!"

	"Ngươi đem nữ vương vứt đã đi đến đâu!"

	Amazon chiến sĩ một nhìn mình nữ vương đột nhiên biến mất rồi, từng cái tức giận không thôi hướng về Tô Bại vọt tới.

	Cơ hồ là như ong vỡ tổ như thế.

	Trong khoảnh khắc, chu vi đã là lít nha lít nhít.

	Tô Bại khóe miệng vung lên, tay vung lên, nhẹ nhàng vung lên!

	Trong khoảnh khắc. . . Một mảnh hào quang màu đen sáng lên.

	Oanh!