Trash từ tổng thống cái kia sau khi rời đi sắc mặt âm trầm khó coi, Sentry kế hoạch bị cưỡng chế kêu dừng về phần nguyên nhân tuy rằng tổng thống cũng giải thích, nhưng rất hiển nhiên này cũng không phải thật sự là nguyên nhân.

	Nguyên nhân chân chính tổng thống dĩ nhiên là người đột biến!

	Khiến hắn cứ như vậy dừng lại Sentry kế hoạch hắn là tuyệt đối không cam lòng, tuy rằng hắn cũng không sợ hoặc là căm hận người đột biến nhưng hắn cũng không hy vọng do người đột biến đến làm tổng thống. Cho nên hắn đi tìm Phó tổng thống, hắn muốn cùng Phó tổng thống hợp tác tiếp tục khai phá Sentry kế hoạch! Liên quan với hợp tác chi tiết nhỏ cùng với mục đích tạm thời không nói, cuối cùng hai người là ăn nhịp với nhau, để Trash tiếp tục bí mật chế tác Sentry người máy, đồng thời Phó tổng thống đã bắt đầu cân nhắc phải như thế nào đến lợi dụng chuyện này.

	Làm Tô Bại biết Kennedy kêu dừng Sentry kế hoạch sau cũng không hề quá mức bất ngờ, đổi lại là ai, ai đều sẽ làm như vậy. Bất quá, Tô Bại có thể không tin tưởng Trash thật sự sẽ như vậy nghe lời, Sentry kế hoạch liền như vậy đình chỉ?

	Cho nên Tô Bại để Emma điều tra một chút chuyện này.

	Tuy rằng Tô Bại cũng không để ý Sentry kế hoạch nhưng nếu quả như thật ngừng cũng tỉnh không ít phiền phức, nhưng nếu như không có, Tô Bại cũng dự định để cái kế hoạch này triệt để đình chỉ. Hắn đến làm cho Kennedy sống rất là tốt, như vậy mới có thể cuồn cuộn không đoạn cung cấp tài chính.

	Kết quả một cái điều tra, a a, vẫn đúng là điều tra được chút thú vị tin tức.

	Trash dĩ nhiên cùng Phó tổng thống hợp tác rồi, hơn nữa tựa hồ đã biết rồi Kennedy người đột biến thân phận, một mặt tiếp tục chế tác Sentry người máy, mặt khác dĩ nhiên kế hoạch muốn muốn ám sát Kennedy.

	Giết chết Kennedy hung thủ rốt cuộc là ai Tô Bại không biết, thế nhưng hiện tại rõ ràng là theo Phó tổng thống có liên quan rồi.

	"Đã biết Sentry người máy nhà xưởng vị trí."

	Tô Bại ân một tiếng chậm rãi đứng dậy, hỏi rõ vị trí sau trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc, Trash công nghiệp mỗ cái bí mật nhà xưởng bên ngoài.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Nhà xưởng vị trí hẻo lánh, thủ vệ sâm nghiêm.

	Cười khẽ một tiếng, Tô Bại chậm rãi đi tới.

	Trong nhà xưởng, Trash đang cùng Phó tổng thống kiểm nghiệm Sentry người máy tình huống nếu như không có vấn đề lời nói kế hoạch của bọn họ là có thể bắt đầu áp dụng.

	"Sentry người máy hệ thống thao tác vô cùng giản tiện, bên trong đã tự động giả thiết tốt phân biệt trình tự. Tham trắc khí đã sửa chữa qua rồi, trừ đi âm thanh nhắc nhở để tránh khỏi bị phát hiện, nếu như đèn chỉ thị sáng lên liền mang ý nghĩa phụ cận có người đột biến tồn tại." Trash mở ra điều khiển khí, chân thành mà nói."Đến lúc đó chỉ cần đè xuống cái nút này, Sentry người máy liền sẽ khởi động phân biệt người đột biến đồng thời bắt đầu chấp hành tiêu diệt nhiệm vụ. Mãi cho đến nhiệm vụ hoàn thành, Sentry người máy mới sẽ dừng lại."

	"Ngươi xác định này sẽ không đả thương vừa đến người bình thường? Hơn nữa có thể đối phó Hellfire Club những người biến dị kia?" Phó tổng thống hỏi.

	"Đương nhiên có thể, nếu như là người bình thường tham trắc khí là sẽ không dành cho nhắc nhở, hơn nữa tại nhiệm vụ chấp hành trong quá trình cũng sẽ thông qua trình tự đến tính toán công kích con đường đến tránh khỏi thương tới đến người bình thường. Trọng yếu nhất nó tất cả bộ kiện đều là dùng phi kim loại chế tạo nga phương, nhưng cũng vô cùng kiên cố, đồng thời trang bị cực mạnh hỏa lực. Nếu như bây giờ Hellfire Club người tại nơi này, chỉ cần ngăn ngắn mấy giây liền sẽ tiêu diệt phần lớn! Bây giờ đã sản xuất 8 đài Sentry người máy, cho dù không cách nào tiêu diệt Tô Bại, thế lực của hắn cũng tuyệt đối sẽ tổn thất thảm. . ."

	Oanh!

	Trash lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, cửa lớn ầm ầm sụp đổ.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để Trash cùng Phó tổng thống theo bản năng quay đầu nhìn lại, theo sát liền gặp được một người chậm rãi từ cửa vào đi tới.

	Tô Bại!

	Nhìn thấy người đến, Trash cùng Phó tổng thống đều sững sờ rồi.

	Phó tổng thống theo bản năng có chút sợ hãi, dù sao Tô Bại năng lực hắn nhưng là rất rõ ràng. Nhưng mà, bên cạnh Trash chợt phát ra nụ cười, phảng phất là một loại được như nguyện hiệu quả!

	"Tới quá tốt rồi!"

	Thấp bé Trash không nhịn được vỗ tay cười to đối Phó tổng thống nói ra: "Vốn là ta còn muốn đề nghị tại chính thức đẩy ra trước đó trước tiến hành một lần thử nghiệm, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa. Không cần sợ, Phó tổng thống tiên sinh, ngươi tức sẽ thấy Sentry người máy chỗ cường đại!"

	Phó tổng thống nhìn thấy Trash như thế có tự tin dáng vẻ không khỏi thoáng an tâm không ít, hơn nữa hắn hiện tại cũng không những khác trông cậy vào.

	Tô Bại nếu tìm tới nơi này liền nói rõ hắn cùng Trash kế hoạch e sợ đã bị biết rồi, nếu như không thể ở nơi này giải quyết Tô Bại lời nói, coi như mình có thể còn sống rời đi, e sợ tổng thống bên kia cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	"Chỉ có một mình ngươi?"

	Trash hướng về chậm rãi đi tới Tô Bại hỏi.

	"Đối phó những này rách nát không dùng tới nhiều người như vậy." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Rách nát? Những này rách nát lập tức liền sẽ muốn mạng của ngươi!" Trash hừ nói."Đáng tiếc, vốn còn muốn đem bọn ngươi một lưới bắt hết, nói như vậy ta là có thể có càng nhiều thi thể tiến hành nghiên cứu. Bất quá không liên quan, giải quyết xong bản thân mình nhưng về đi tìm bọn họ. Lấy tư cách Hellfire Club lão bản, mạnh nhất người đột biến, ta sẽ hảo hảo giải phẫu thi thể của ngươi. . . Huyết dịch, cốt tủy, các loại khí quan, ta cũng như thế đều sẽ không bỏ qua!"

	Nói xong, Trash tự tin tràn đầy nhấn xuống khởi động tham trắc khí khai quan.

	"Ồ? Làm sao không có sáng?"

	Làm tham trắc khí khởi động sau đó đèn. . . Lại không sáng.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi không phải là nói nếu có người đột biến xuất hiện đèn liền sẽ sáng sao? Tại sao không có sáng, lẽ nào hắn không phải người đột biến?" Phó tổng thống kinh hoảng hô.

	Trash lắc đầu kiên định nói ra: "Không thể, hắn ủng có như vậy năng lực đặc biệt tuyệt đối không thể không phải người đột biến. Có thể là bởi vì cơ khí xuất hiện trục trặc đi, bất quá không liên quan. Hắn đã ở chỗ này căn bản không yêu cầu kết quả dò xét, chỉ cần khởi động Sentry người máy là được rồi, Sentry người máy thượng phân biệt hệ thống tuyệt đối chưa làm gì sai!"

	Nhìn thấy Trash tràn ngập tự tin dáng vẻ, Tô Bại nhịn cười không được cười.

	"Tốt, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, cứ việc khởi động được rồi."

	Phân biệt người đột biến?

	Đáng tiếc. . .

	Lão tử không phải người đột biến!

	Tại Tô Bại giễu cợt dưới ánh mắt, Trash nhấn xuống khởi động cái nút. Trong phút chốc, bên cạnh đứng thẳng 8 đài Sentry người máy đột nhiên chuyển động, răng rắc răng rắc máy móc tiếng vang lên, Sentry cơ khí đầu của người ta bắt đầu quay vòng lên, đối người ở chỗ này tiến hành gien quét hình. . .

	Trash một mặt chờ mong cùng hưng phấn, thấp bé thân thể ức chế không được kích động bắt đầu run rẩy.

	Vĩ đại tạo vật, tức sẽ sinh ra!