Luyện Ngục đảo nghe nói là trung quốc đã từng dùng để giam giữ trọng đại tội phạm địa phương, Luyện Ngục, một mặt có thể giải thích vì thông thường lý giải loại kia Luyện Ngục, mặt khác cũng có thể giải thích vì nơi tập luyện ngục ý tứ !

	Luyện Ngục đảo rất lớn, rừng rậm rậm rạp.

	Từ xa nhìn lại hoàn toàn chính là một cái hoang đảo, hoang đảo, tản ra một loại khiến người ta nhìn mà phát khiếp cảm giác.

	Tô Bại không có gấp lên đảo, hắn đến mục đích không phải là vì Sarah, không phải là vì Oliver Quinn, mà là vì Nick Haas.

	Bất kể là lão Nick. Haas, vẫn là tiểu Nick Haas đều cùng Tô Bại quan hệ không tệ, Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

	Trôi nổi ở trên mặt biển Tô Bại tìm kiếm Nick Haas tung tích.

	Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!

	Bắn ra pháp thuật, Thời Gian Hồi Tố.

	Chu vi trong nháy mắt bắt đầu phát sinh biến hóa, theo thời gian cảnh tượng không ngừng rút lui, Tô Bại gặp được một cái tóc vàng nam hài ngồi một cái cứu sống thuyền con bay tới bên bờ, đây chính là Oliver Quinn rồi! Thời gian tiếp tục rút lui, Tô Bại theo cứu sống thuyền con phiêu tới phương hướng đuổi theo, mãi cho đến kim bài Quinn số chìm nghỉm trước đó, Tô Bại gặp được Nick Haas!

	Nick Haas đã không còn nữa lúc trước tiểu tử dáng dấp, hoàn toàn liền là cái trung niên phú hào cảm giác, lúc này ở trên du thuyền mỗ cái gian phòng bên trong cùng một cô nương đang tại thân thiết.

	Thuyền, bỗng nhiên đung đưa kịch liệt lên, hai người được sáng ngời đến trên mặt đất, theo sát thân tàu nứt ra, Nick Haas bị cuốn vào trong biển rộng.

	Tô Bại nhảy một cái vào biển, sóng biển mãnh liệt, dần trầm du thuyền, Nick Haas tựu như cùng một mảnh lá cây như thế thân bất do kỷ cuốn vào trong biển rộng. Hắn giãy giụa, nhưng không cách nào chống đối đại uy lực tự nhiên, đến cuối cùng nước chảy bèo trôi dần dần bay xa. Phương hướng, vừa vặn chính là Luyện Ngục đảo! Chỉ là cùng Oliver Quinn lên đảo phương hướng không giống nhau lắm, một mực bay tới bên bờ sau đó ngừng lại. Thu hồi Ma pháp, Tô Bại theo rơi xuống đất lên bờ, nhìn thấy đá ngầm phụ cận thi thể!

	"Ngươi nói ngươi ah, sóng liền sóng đi, còn cần phải chạy đến trên biển đến! Xong chưa, hiện tại chết, liền thi thể đều bị quạ đen ăn!"

	Tô Bại thán một tiếng, Ma pháp lần nữa phóng thích!

	Thời Gian ma pháp!

	Nick Haas thi thể bắt đầu phát sinh biến hóa, huyết nhục một chút xíu lần nữa xuất hiện lấp kín thân thể, màn này nhìn lên sẽ cho người thoáng không khỏe, mãi cho đến thân thể lần nữa khôi phục như thường, chỉ nghe thấy Nick Haas gào một tiếng hít mạnh một hơi mở mắt ra.

	"Tô Bại thúc thúc, ngươi ... Ngươi cũng đã chết sao?"

	Nick Haas nhìn xem Tô Bại mở miệng nói ra.

	Tô Bại trợn tròn mắt: "Tựu coi như ngươi không cảm tạ ta sống lại ngươi, ngươi cũng không đến nỗi rủa ta chết đi?"

	"Ah ..." Nick Haas sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại chuyện gì xảy ra, lúc này kích động nói: "Ta nhớ được rồi, thuyền chìm, ta chết đi ... Tô Bại thúc thúc, cám ơn ngươi! Chuyện này... Này quá thần kỳ!"

	"Được rồi, các ngươi Nick Haas một nhà cùng quan hệ của ta ngọn nguồn, cứu ngươi một lần đến cũng không có cái gì, ta còn hi vọng ngươi cho ta kiếm tiền đây này. Bất quá nhớ rõ, không có lần sau rồi, chỉ ngươi cái kia thận công năng không có chuyện gì cũng đừng đi ra phóng đãng, lần này xong chưa, sóng chết rồi đi!"

	Nick Haas ngượng ngùng cười căn bản thật không tiện phản bác.

	"Này, nơi này là địa phương nào?"

	"Luyện Ngục đảo, một cái tràn ngập nguy cơ địa phương."

	"Ta là trực tiếp thuấn di tới, mục đích chủ yếu là vì tìm ngươi, bất quá còn có chút việc khác, hiện tại liền mang ngươi trở lại cũng có chút chọc người hoài nghi. Ta trước tiên đem ngươi đến chỗ khác đi, ngươi thành thành thật thật đợi chờ tin tức của ta, đến lúc đó ta đón thêm ngươi trở về Starling thành." Tô Bại nói xong mang theo Nick Haas trực tiếp thuấn di biến mất rồi. Sau một khắc, hai người lần nữa xuất hiện, Nick Haas nghi ngờ hỏi: "Tô Bại thúc thúc, đây là địa phương nào?"

	"Arkham nhà thương điên! Ngươi thành thành thật thật chờ đợi ở đây, quay đầu hướng bên ngoài liền tuyên bố ngươi được cứu sau đó ở nơi này tiếp thu trị liệu!"

	Tô Bại nói xong tiện tay gọi tới Tigress, làm cho nàng sắp xếp Nick Haas!

	Sau đó Tô Bại chuẩn bị một ít lương khô cùng nước, lại lấy một cây súng lục, lúc này mới trở về Luyện Ngục đảo.

	Hắn vẫn chưa thể nhanh như vậy trở lại!

	Làm sao cũng phải ở chỗ này chờ cái ba tháng nửa năm, lúc này mới như chuyện như vậy.

	Nick Haas sự tình xem như là kết thúc, Tô Bại tâm thái cũng rất rõ ràng, coi như là du lịch nghỉ phép rồi, trải nghiệm một cái hoang đảo sinh tồn tựa hồ cũng không tệ!

	Phóng tầm mắt nhìn hoang tàn vắng vẻ, cỏ dại rậm rạp, rừng cây dày đặc.

	Trong không khí tràn ngập một mùi thơm cỏ thơm vị, nguyên thủy tự nhiên sinh thái hoàn cảnh để Tô Bại tâm tình cũng tùy theo dễ dàng không ít, tâm thần sảng khoái cảm giác khiến hắn không nhịn được hít sâu vài khẩu khí. Mấy năm qua này hắn đều tại Gotham, không phải canh giữ ở Arkham nhà thương điên, chính là lưu luyến ở không giống nữ người bên người! Cuộc sống như thế cố nhiên rất phong phú cũng rất sảng khoái, nhưng ít hơn hiện tại loại này cảm giác mới mẻ!

	Lung tung không có mục đích tiêu sái tại rừng cây ở trong, cảm thụ mặt trời lên không.

	Tô Bại tìm một cái cành lá tươi tốt đại thụ chuẩn bị ở nơi này làm sơ nghỉ ngơi, nhóm lửa chuẩn bị ăn một chút gì!

	"Nơi này, Poison Ivy khẳng định yêu thích!"

	Nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, lửa trại trong nháy mắt nhen nhóm.

	Lấy ra chuẩn bị xong đồ ăn, thuận tiện cho mình nấu lên một bình cà phê.

	Cảm giác này, tư vị này ...

	Thảnh thơi ah!

	Vang lên sàn sạt lên, giống như là gió lay động lá cây.

	Một bóng người lặng lẽ xuất hiện tại Tô Bại nghiêng hậu phương, nhìn xem lửa trại đồ ăn, nghe mùi vị cà phê, hắn có chút rục rà rục rịch.

	"Hít sâu, hít sâu, làm chuyện gì trước đó đều phải hít sâu!" Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình nhẹ nhàng hít thở sâu mấy lần, sau đó rón rén đi ra.

	Một bước, hai bước.

	Khoảng cách đại khái chỉ có mấy bước xa thời điểm hắn đột nhiên gia tốc, hướng về chính bưng chén cà phê chuẩn bị uống Tô Bại vọt tới!

	Cà phê cửa vào, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Sẽ ở đó cá nhân sẽ phải nhào tới của mình thời điểm Tô Bại bỗng nhiên nghiêng người né tránh, chân trái về phía trước duỗi một cái!

	Phù phù một tiếng!

	Tên kia được vịn ngã xuống đất, trực tiếp quăng ngã một cái chó gặm địa. Bất quá phản ứng của hắn vẫn tính nhanh, lúc này vươn mình liền chuẩn bị lên. Bất quá vừa vặn vươn mình, một cái chân đã nặng nề giẫm tại ngực của hắn, khí lực to lớn khiến hắn căn bản vô pháp tránh thoát. Ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia nhàn nhã uống cà phê nam nhân hắn mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp được đối phương thảnh thơi uống một hớp cà phê, mỉm cười nói ra: "Ngươi tốt ah, Oliver Quinn!"

	Trong phút chốc, Oliver Quinn sững sờ rồi!