"Ngươi có khỏe không?" Nhìn xem Imogen dáng dấp yếu ớt, Zed không khỏi hỏi.

	Imogen lắc đầu một cái: "Ta không biết, ta toàn thân đều tốt đau."

	Imogen sắc mặt vô cùng trắng bệch, hơn nữa con mắt của nàng rất đặc biệt, không thuộc về bất luận một loại nào thường gặp màu sắc, rất giống là màu cam!

	Zed quan tâm Imogen nói chuyện phiếm, Norah ở một bên khẩn trương đến căn bản nói không ra lời. Tô Bại rất hứng thú quan sát Imogen.

	Đây là Tô Bại lần thứ nhất thấy đến Angel.

	Hắn rất có nghiên cứu hứng thú.

	"Nàng (hắn) ... Sẽ chết sao?" Zed không nhịn được thấp giọng hỏi.

	"Phàm nhân là không thể nào kéo đứt cánh thiên sứ, nàng (hắn) ở nhân gian ngưng lại thời gian thiên trường, linh hồn liền sẽ tiêu hủy, triệt để không còn tồn tại nữa." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Zed có phần lo lắng.

	"Tìm tới cái kia cái lông chim là tốt rồi."

	"Lông vũ trên tay Xhaka, muốn có được nhưng không dễ như vậy!" Zed nói ra.

	"Cũng không có khó như vậy!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó xoay người ra nông trường.

	Zed không biết hắn muốn làm gì đi, do dự một chút đuổi theo.

	Mới vừa đuổi đi ra liền gặp được Tô Bại xoay người trở về, Zed mới vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Tô Bại trên tay đã nhiều hơn một cái lông chim!

	"Chuyện này..." Zed lập tức sững sờ rồi.

	Đây là Imogen cánh lông vũ?

	Làm sao trên tay Tô Bại!

	Hắn không phải mới vừa vặn ra ngoài sao?

	Tô Bại hướng về Zed cười cười, sau đó đi hướng Imogen.

	Hư nhược Imogen nhìn thấy Tô Bại trên tay lông vũ không khỏi lộ ra vẻ mặt kích động.

	"Chiếc lông chim này, hàm chứa năng lượng rất lớn! Xhaka chính là lợi dụng nguồn năng lượng này đến giúp mọi người chữa trị, thế nhưng ... Thật chỉ là chữa trị sao?" Tô Bại nhìn xem Imogen nói.

	Imogen dừng một chút, yếu ớt nói: "Angel sức mạnh không là phàm nhân có thể thừa nhận được, cho dù đạt được chữa trị, thế nhưng rất nhanh cũng sẽ phát sinh chuyển biến, biến thành Thực Thi Quỷ! Bất quá, chỉ cần đem chiếc lông chim này một lần nữa cắm vào của ta trên cánh, các nàng liền sẽ khôi phục bình thường!"

	"Vậy còn chờ gì ah!"

	Zed vội vàng thúc giục.

	"A a ..."

	Tô Bại cười cười, cầm lông vũ thưởng thức lại không có chút nào phải trả cho Imogen ý tứ .

	Imogen nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi không tin ta nói sao?"

	"Tin!"

	Tô Bại cười nói: "Ngươi mới vừa nói ta đều tin."

	"Cái kia ngươi vì sao không đem lông vũ trả lại cho ta, phàm nhân ... Là khống chế không được Angel sức mạnh, quản chi ... Đây chỉ là của ta một cái lông chim!"

	Imogen vừa nói như thế rất dễ dàng cũng làm người ta nghĩ đến Tô Bại muốn đem lông vũ chiếm làm của riêng.

	Zed mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe thấy tất tất tác tác âm thanh, theo sát liền gặp được nông trường bên ngoài, một đám bóng người xuất hiện.

	Nhìn lên tựa hồ cũng là người, nhưng cũng đều tại bò sát, cái kia tình cảnh quái quỷ để Zed lập tức nhớ tới, đây chính là Imogen nói Thực Thi Quỷ chứ?

	"Tô Bại!"

	Zed lo lắng hướng về Tô Bại hô.

	"Gấp cái gì!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn xem những kia Thực Thi Quỷ bĩu môi!

	Một tay phất lên.

	Ầm một tiếng.

	Một đạo hỏa diễm trên mặt đất đột nhiên xuất hiện nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, cực nóng hỏa diễm đem nông trường bao vây, những kia Thực Thi Quỷ trong nháy mắt ngừng lại, kinh hãi không dám về phía trước.

	Không để ý đến kinh ngạc Zed cùng Norah, Tô Bại nhìn về phía Imogen nói: "Ngươi biết Lucifer sao?"

	"Đọa Lạc Thiên Sứ, Địa Ngục vua." Imogen nói.

	"Không sai!"

	"Lucifer . Thần Tinh! Hắn hiện tại chắc còn ở Địa Ngục đi, lấy tư cách đồng loại, ngươi có nghĩ tới hay không tìm hắn?" Tô Bại cười hỏi.

	Mạc Y kim trầm mặc chốc lát, lắc đầu một cái.

	"Tại sao? Ta còn tưởng rằng Đọa Lạc Thiên Sứ đều sẽ đi tìm hắn đây này."

	"Ta là rơi xuống là thiên sứ, không phải Đọa Lạc Thiên Sứ!" Imogen giải thích.

	"Thật sao?"

	Tô Bại cười cầm lông vũ tại Imogen trước mặt lúc ẩn lúc hiện nói: "Có muốn hay không đánh cuộc, nếu như ta đem lông vũ trả lại cho ngươi, ngươi này trắng tuyền thánh khiết lông vũ liền sẽ biến thành màu đen! Ta vẫn không có chơi ra thiên sứ đây, nếu như ta thắng, ngươi về sau liền theo ta! Nếu như ta thua, ta để ngươi giết chết ta, thế nào?"

	"Tô Bại ..."

	Vụ cá cược này để Zed rất ngạc nhiên, rất lo lắng, hơn nữa rất không hiểu ra sao.

	"Được!" Imogen nói.

	Zed quay đầu nhìn về phía Imogen, bỗng nhiên có phần bình tĩnh lại.

	Từ Tô Bại trước đó nói Xhaka tuy rằng dùng là thiên sứ sức mạnh, nhưng không hẳn liền là chuyện tốt, còn nói Angel không chỉ một loại, tại thêm vào vừa nãy hắn nói Đọa Lạc Thiên Sứ, hắn đối Imogen phản ứng vân vân. Nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy, cái này Imogen hay là ... Có vấn đề!

	"Không được!"

	Zed không nhịn được mở miệng ngăn cản.

	"Cuối cùng là suy nghĩ minh bạch, bất quá ... Không sao cả!"

	Tô Bại cười cười, cầm lông vũ cắm vào Imogen trên cánh.

	Lông vũ cùng cánh dung hợp, theo sát chỉ nghe thấy bên ngoài những kia Thực Thi Quỷ bỗng nhiên theo tiếng ngã xuống đất, nhìn dáng dấp đã từ từ khôi phục bình thường!

	Imogen mở ra cánh, từ từ bay lên.

	Sắc mặt trắng bệch đã dần dần hồng hào, trên người quần trắng dĩ nhiên biến thành màu đen, cùng lúc đó, từ của nàng cánh căn nơi, trắng noãn Vũ Dực bắt đầu dần dần biến thành đen, cuối cùng triệt để biến thành màu đen cánh.

	Váy đen, cánh màu đen Imogen phiêu trên không trung, khóe miệng giương lên một vệt tà mị nụ cười.

	Vào giờ phút này, không cần phải nữa nói cái gì đều có thể rõ ràng.

	Imogen, là Đọa Lạc Thiên Sứ!

	"Nhìn dáng dấp, ta thắng!" Tô Bại cười nói."Ngươi là Đọa Lạc Thiên Sứ, nhưng là muốn trở thành Đọa Lạc Thiên Sứ cũng không dễ như vậy. Cho nên, để Xhaka lầm cho là mình đã đến Thiên đường, ngươi lông vũ căn bản không phải Jack kéo xuống, mà là ngươi giao cho hắn. Ngươi lừa hắn, khiến hắn lầm cho là mình đã nhận được Thượng Đế chỉ dẫn, làm một cái thành kính giáo đồ, hắn tự nhiên tan họp truyền bá Thượng Đế phúc âm! Hắn dùng năng lượng của ngươi chữa trị Nhân Loại, thế nhưng những người này lại sẽ biến thành Thực Thi Quỷ. Mà mục đích cuối cùng, chính là cầm lại ngươi lông vũ. Cho ngươi khôi phục, cho ngươi có thể ở nhân gian sinh tồn!"

	"Cho nên nói, nhổ lông vũ năng lực đi tới Nhân Gian cái này giả thiết thật sự rất kém cỏi ah!"

	"Chỉ cần nhổ lông vũ, là có thể chân thực tồn tại xuất hiện tại Nhân Gian, sau đó lại tìm tới lông vũ, ngươi là có thể quang minh chánh đại lưu ở nhân gian rồi!"

	"Bất quá làm như vậy cũng rất nguy hiểm, nếu như ngươi không lấy được vũ lời nói có chút râu ria, ngươi liền sẽ chết!"

	"Ta bắt được rồi, không phải sao?"

	Trong miệng Imogen đắc ý nói, thanh âm của nàng thật giống như cài đặt loa phóng thanh như thế, phảng phất tự mang hồi âm rất là đặc biệt.