Ngoại trừ những người khác cùng với không ở trong phòng Loreley ở ngoài, duy nhất khả năng chính là Léna rồi.

	Nhìn thấy Tô Bại chậm rãi gật đầu, Léna trong nháy mắt nhớ tới trước đó Tô Bại đã từng cùng lời của mình đã nói.'Ngươi nghĩ sống càng có giá trị sao? Không phải đi theo cái kia giả mạo có năng lực thiên lý nhãn, mà là mình ủng có năng lực!'

	Léna kinh ngạc nhìn Tô Bại: "Lúc đó ngươi liền biết thân phận của ta rồi, biết ta là dị nhân, đúng không?"

	Tô Bại cười cười: "Ta tuy rằng không phải toàn trí toàn năng, nhưng phần lớn sự tình ta vẫn là biết rõ. Vừa vặn, chuyện của ngươi chính là một người trong đó. Nếu như ngươi muốn đạt được năng lực lời nói có thể giống như Skye dùng Obelisk đến chuyển hóa thức tỉnh. Bất quá ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, bởi vì năng lực của ngươi cùng Skye bất đồng, hay là ... Ngươi cũng sẽ không bởi vì thu được năng lực mà biến càng tươi đẹp hơn."

	Léna nhíu nhíu mày, đây là ý gì? Lẽ nào năng lực của mình tương đối đặc biệt sao?

	"Được rồi, sát vách thuê phòng giữa chứ? Đi với ta sát vách, ta để ngươi xem một chút ngươi chuyển hóa sau năng lực." Tô Bại nói một tiếng xoay người ra ngoài, Léna vội vàng đuổi tới.

	Đi tới gian phòng cách vách.

	Léna thấp thỏm nhìn xem Tô Bại, Tô Bại cũng không nói chuyện trực tiếp đối với nàng (hắn) phóng ra ảo giác năng lực.

	Trong khoảnh khắc, Léna cảnh tượng trước mắt đã phát sinh ra biến hóa, nàng (hắn) nhìn thấy chính mình thông qua Terrigen sương mù chuyển hóa thức tỉnh rồi năng lực của mình, báo trước năng lực!

	Không giống với thiên lý nhãn cái kia tiềm phục tại tại S.H.I.E.L.D. Hydra thành viên, lợi dụng tình báo tư liệu đến giả mạo báo trước tương lai, mà là thật sự nắm giữ siêu năng lực, báo trước năng lực. Thế nhưng, tại sao mình sẽ biến thành cái dạng kia ... Xấu như vậy lậu?

	Tóc hoàn toàn rơi sạch, ngũ quan tựa hồ cũng phát sinh ra biến hóa, trên đầu cùng gò má trưởng con nhím vậy Hắc Thứ, nhìn lên giống như là một cái quái vật như thế!

	"Tại sao!" Léna không nhịn được thất thanh nỉ non, tại sao để cho mình thu được năng lực còn muốn biến thành cái dạng kia!

	"Hay là đây là số mệnh đi."

	"Tựu như cùng trong hộp Chocolate, không ăn đi vĩnh viễn không biết là cái gì khẩu vị."

	Nhìn xem hoảng hốt không cam lòng Léna, Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ngươi chậm rãi cân nhắc, nghĩ rõ ràng, một khi làm ra quyết định nhưng không có cách nào hối hận rồi."

	Nói xong, Tô Bại xoay người ra ngoài trở về rồi.

	Nhìn xem chỉ có chính Tô Bại trở về mọi người ngược lại là có chút ngạc nhiên Léna năng lực rốt cuộc là cái gì, bất quá Tô Bại cũng không có nói trái lại bảo một đề tài: "Các ngươi tra được Crimson Cowl tin tức lôi sao?"

	"Vẫn không có ... Nàng (hắn) ẩn núp đặc biệt sâu." Natasha nói.

	"Vừa vặn, ta có tin tức về nàng!" Tô Bại cười cười, đem cái kia phú hào sự tình nói ra, Skye rất nhanh tra được tư liệu sau đó bắt đầu quản chế lên. Thuận tiện, Tô Bại ngược lại là nói rồi Jessica. Jones cùng Percy sự tình, chuẩn bị khiến Natasha quay đầu lại khảo sát một cái xem có muốn hay không làm cho các nàng cũng gia nhập Akatsuki.

	Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, Léna cũng đã từ sát vách đã tới bất quá nhìn dáng dấp vẫn không có làm ra quyết định, Tô Bại cũng không có giục.

	"Tiên sinh, ngươi lưu lại sao?" Natasha hỏi."Nếu như lưu lại ta liền đi lại cái gian phòng hoặc là ... Ngươi chọn lựa một gian phòng."

	Chọn một gian phòng? Tự nhiên là chọn các nàng những người này gian phòng!

	Tô Bại cười cười lắc đầu một cái: "Không được, ta còn có việc, Obelisk ta mang đi."

	Nếu như hắn lưu lại, Natasha, Skye, Raven căn phòng hắn có thể tùy tiện tuyển, bất quá lúc trước nói với Christine buổi tối đến xem nàng (hắn) tổng không tốt nuốt lời. Mang theo Obelisk trở về Vĩnh Hằng đảo, đem hắn bí mật để tốt, lại thuận tiện lại trong tủ rượu chọn bình rượu, Tô Bại lúc này mới cảm ứng một thoáng Christin vị trí sau đó thuấn di tới.

	"Ầm ầm!"

	Đứng ở cửa vào nhà trọ cửa gian phòng, Tô Bại nhẹ nhàng gõ cửa.

	Đại khái năm khoảng sáu phút môn mới mở, Christine ăn mặc một thân ở nhà trang, màu trắng T-shirt cùng quần đùi, nhìn lên tựa hồ mới vừa tắm xong bộ dáng, từ T-shirt đường viền có thể nhìn ra bên trong tựa hồ không có mặc ...

	"Ngươi làm sao tìm tới nơi này?" Christine hơi kinh ngạc để Tô Bại đi vào.

	Tô Bại cười cười: "Đối với ta mà nói cái này cũng không khó, tay không tới cửa không tốt lắm, ngươi có thể lựa chọn hiện tại uống cũng có thể giữ lại về sau uống."

	"Cảm tạ!" Christine nhận lấy cười nói: "Vẫn là hiện tại uống đi, vừa nãy của mình thời điểm nghĩ lại một chút còn cảm thấy nghĩ mà sợ đây, khả năng không uống chút rượu buổi tối là không ngủ được, cũng may ... Ta ngày mai ban ngày cũng không cần đi làm!"

	Để Tô Bại tùy ý ngồi, Christine đi lấy cái chén.

	Của nàng nhà trọ không lớn, bất quá thu thập rất sạch sẽ, rất ngăn nắp, trên bàn thả mấy quyển phương diện y học sách!

	Christine cầm cái chén lại đây ngồi ở Tô Bại bên cạnh, mở ra rượu rót một chén nói: "Cám ơn ngươi hôm nay đã cứu ta."

	Tô Bại cười cười, cùng Christine uống một chén.

	Christine khom lưng rót nữa, Tô Bại ngược lại là lơ đãng nhìn thấy sự nghiệp tuyến thâm thúy, bất quá hiện ra chính Christine cũng không hề chú ý tới điểm này.

	"Kế tiếp có tính toán gì hay không?" Tô Bại cười hỏi.

	Christine suy nghĩ một chút nói: "Còn có thể có tính toán gì, lại tìm công việc chứ. Bệnh viện ca đêm công tác nhưng duy trì không được chi tiêu, đặc biệt là ta còn muốn học tập, phương diện này tiêu tốn rất lớn. Vốn là cho rằng tìm tới cái không sai công tác, không nghĩ tới suýt chút nữa thanh mệnh đều liên lụy."

	Nói xong Christine không khỏi lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ, lúc đó cũng tốt cùng Tô Bại phân lái về cũng tốt, Christine kỳ thực đều cảm giác cũng còn tốt, nhưng là một người hồi tưởng thời điểm mới cảm giác được loại sợ hãi ấy, đối sợ hãi tử vong.

	"Không sao rồi, đều qua rồi."

	Tô Bại đưa tay xuyên qua Christine vai nhẹ nhàng vỗ vỗ an ủi nói ra.

	Hắn không an ủi còn khá một chút, này vừa an ủi Christine cảm xúc thật giống như tuyệt đề đập lớn vừa ra là không thể ngăn cản, tựa ở Tô Bại trong lồng ngực trực tiếp khóc lên. Tô Bại hơi hơi ngẩn người không nghĩ tới Christine phản ứng kịch liệt như vậy, một mặt ôm nàng (hắn) vỗ phía sau lưng của nàng, một mặt Tô Bại đối với nàng phóng thích tâm linh năng lực biết một chút tâm tình của nàng.

	Không đơn thuần là bởi vì lần này nguy hiểm, đây chỉ là một nguyên nhân dẫn đến, còn có một chút nàng (hắn) chuyện trong nhà, đối công tác kiên trì, một người dốc sức làm khổ cực cùng oan ức, vốn là nàng là một cái rất kiên cường người, nhưng bởi vì vì chuyện lần này tại thêm vào Tô Bại an ủi, để tâm tình của nàng trong nháy mắt hỏng mất.