Circe đột nhiên quay đầu, trợn mắt lên kinh thanh hô: "Ngươi làm sao ..."

	"Không chết?"

	Tô Bại đứng lên cười tủm tỉm nói tiếp."Nói chuẩn xác ta chết đi, bất quá ta lại còn sống."

	"Thú vị là, ta không đơn thuần sống, hơn nữa ta còn là đầy máu phục sinh."

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?" Circe khó có thể tin nhìn xem Tô Bại: "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta? Ta là cho ngươi quỳ xuống thần phục người!"

	Tô Bại nhún vai một cái, Circe lần thứ hai vung lên pháp trượng nỗ lực bào chế đúng cách đối phó Tô Bại.

	"Vèo!"

	Tô Bại đột nhiên biến mất, Circe kinh ngạc lần nữa vung trượng, Tô Bại lại lại biến mất.

	Nàng (hắn) theo không kịp Tô Bại tốc độ!

	"Ngươi cũng không có cái gì thú vị năng lực, trên tay ngươi chết một lần là đủ rồi!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đột nhiên xuất hiện tại Circe trước mặt.

	Phất tay, ánh sáng sáng lên.

	Circe theo bản năng vung vẩy quyền trượng, ma lực điều động chống đối.

	Đáng tiếc, ma lực của nàng không có bất cứ hiệu quả nào, một lát sau, nàng (hắn) cũng cảm giác được chính mình không cách nào nhúc nhích, con mắt chuyển động phát hiện mình thình lình tại một mảnh hổ phách ở trong. Nàng (hắn) hoang mang hoảng loạn muốn vận dụng ma lực, nhưng là vô dụng!

	Không có bất kỳ một chút xíu hiệu quả!

	Miệng không thể nói, thân không thể động.

	Circe hoảng rồi.

	Hắn đang đùa chính mình!

	Cái ý niệm này tại Circe trong đầu bay lên, loại kia cảm giác nhục nhã làm cho nàng nhanh muốn nổ tung rồi.

	Chính mình dĩ nhiên bị người đùa bỡn, được một người đàn ông đùa bỡn.

	"Ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi?" Tô Bại đứng ở hổ phách trước cười híp mắt nói ra: "Không hoàn toàn là đi, ta đối với ngươi cũng không biết cho nên nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu bản lĩnh điều này cũng rất bình thường. Dù sao ta cũng không chết được, vui đùa một chút cũng không tệ, không phải sao?"

	"Thành thành thật thật chờ đợi ở đây đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, lướt qua nàng (hắn) đi hướng Diana cùng Artemis.

	Vừa vặn hắn đã lấy được một cái năng lực, vẫn tính là thú vị, bất quá không có gì lớn dùng.

	Nàng (hắn) có thể đem người biến thành động vật!

	Thế nhưng cho tới nay Tô Bại kẻ địch trên căn bản đều chết hết, căn bản không những khác kết cục.

	Nhìn xem Diana cùng Artemis đánh chính là kịch liệt, Tô Bại vận dụng tâm linh năng lực trực tiếp tỉnh lại hai người.

	"Hô, chuyện này... Tại sao là ngươi?" Artemis tỉnh lại nhìn xem Diana hơi nghi hoặc một chút.

	Diana sửng sốt một chút: "Ảo thuật, của nàng ảo thuật thật lợi hại!"

	"Người nàng đâu này?"

	Phản ứng lại hai người quay đầu nhìn lại, rất nhanh gặp được Tô Bại cùng với ... Tô Bại sau lưng to lớn hổ phách.

	Hổ phách bên trong Circe có thể thấy rõ ràng.

	"Đây là?"

	Artemis nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười nói: "Vừa nãy cùng chơi một hồi, quả thật có chút bản lĩnh."

	Ba người đi trở về đến Circe trước mặt, Artemis nhìn về phía Tô Bại: "Ta có thể giết nàng (hắn) sao?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Tô Bại cười nói.

	"Không bằng đem nàng mang về, ở trước mặt tất cả mọi người giết đi."

	"Được!"

	Artemis chồng chất gật đầu."Cám ơn ngươi, ta là ta, vì chúng ta hiểu lầm lúc trước biểu thị áy náy."

	"Gia nhập Paradise Island thế nào?" Tô Bại cười nói: "Các ngươi bộ lạc bây giờ đã phá huỷ, những người còn lại rất khó nặng hơn kiến chứ? Cho dù trùng kiến khả năng còn phải đối mặt nhiều loại nguy hiểm, không bằng đi Paradise Island, nơi đó đều là Amazon nhất tộc tỷ muội, hơn nữa hoàn toàn tách biệt với thế gian không có người nào quấy rầy, chỉ có tụ tập cùng một chỗ, sức mạnh của các ngươi mới là lớn nhất!" Tô Bại cười nói.

	Artemis suy nghĩ một chút nói: "Ta hỏi qua những người khác năng lực quyết định."

	"Được."

	Tô Bại cười cười, trực tiếp mở ra truyện tống môn."Đi về trước đi."

	Mang lên hổ phách bên trong Circe, ba người đi thẳng về rồi.

	Xuyên qua truyện tống môn, mọi người nhìn thấy các nàng bình an trở về vội vàng gom lại cùng nhau, khi nhìn thấy cái kia to lớn hổ phách cùng với hổ phách bên trong Circe lúc đều có chút bất ngờ, lập tức phản ứng lại nàng (hắn) phải là cái kia kẻ cầm đầu. Làm Artemis đem sự tình nói chuyện, tâm tình của mọi người trong nháy mắt biến phẫn nộ sục sôi lên.

	Đứng ở hổ phách trước, Tô Bại đột nhiên đem nàng thay đổi trở về.

	Khôi phục tự do Circe theo bản năng liền muốn vung lên pháp trượng, Tô Bại lại đoạt trước một bước trực tiếp đem pháp trượng đoạt lại, từ trường năng lực phát động trong nháy mắt đem nàng ổn định.

	"Đồ chơi này không sai, thuộc về ta!" Tô Bại cầm pháp trượng cười nói một câu, sau đó nhìn về phía Artemis.

	Artemis cầm kiếm nhìn xem Circe, Circe há mồm muốn muốn nói chuyện, liền gặp được phong mang lóe lên.

	Trường kiếm trực tiếp chặt đứt Circe cổ.

	Lạch cạch một tiếng.

	Đầu rơi xuống đất, chu vi trong nháy mắt vang lên một mảnh đại đại thù được báo tiếng hoan hô.

	Artemis phất tay một cái ra hiệu mọi người im lặng đem hai cái bộ lạc sáp nhập đề nghị nói ra, nghe được hai tộc muốn sáp nhập, phản ứng đều không giống nhau, có người cảm thấy có thể, có người lại muốn cự tuyệt, trong khoảng thời gian ngắn nhiều loại âm thanh đều có.

	Vừa lúc đó bỗng nhiên nổi lên một đạo gió mạnh.

	Gió này tới vô cùng đột nhiên.

	Trong cuồng phong chỉ thấy Circe đầu cùng thân thể đột nhiên biến mất, mơ hồ có thể từ trong tiếng gió nghe thấy một cái thê thảm, oán hận trên người: "Ta sẽ còn trở lại, đến lúc đó ... Các ngươi đều phải chết!"

	Circe thanh âm !

	Gió ngừng, âm thanh dừng!

	Tất cả mọi người có phần ngạc nhiên, rõ ràng đã bị chém đầu Circe dĩ nhiên không chết?

	"Quả nhiên là cái rất khó đối phó nữ phù thuỷ ah!"

	Tô Bại nhẹ giọng lầm bầm một câu, cái này biến cố mặc dù có chút ngoài ý muốn nhưng Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, hoặc là nói mặc kệ nàng chết vẫn là không chết, hắn cũng không ngoài ý liệu.

	Cái này Circe lai lịch cũng không đơn giản, có nơi này tử lý đào sanh bản lĩnh cũng là bình thường.

	Chỉ là đáng tiếc, khả năng còn phải tốn trên một ít thời gian chậm rãi tìm nàng rồi.

	"Ta đồng ý gia nhập Paradise Island!"

	Yên tĩnh qua đi, thất lạc Amazon trong chiến sĩ có người mở miệng.

	"Ta cũng đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Rất nhanh, lục tục có người biểu thị đồng ý, mới vừa rồi còn ý kiến không giống đây này nhưng bây giờ vô cùng thống nhất, cũng không lâu lắm, chỗ có mất mát Amazon chiến sĩ liền toàn bộ viên đồng ý đề nghị này.

	"Cái này Circe trước khi đi còn làm việc tốt ah!"

	Tô Bại thấp giọng hướng về Diana nói ra.

	Những người này vì sao lại đột nhiên như thế thống nhất? Tự nhiên là bởi vì Circe trước khi đi câu kia uy hiếp.

	Tuy rằng Circe đào tẩu để Diana có phần không cao hứng, thế nhưng thất lạc Amazon gia nhập rất nhanh để cái kia Diana cảm xúc tốt quay vòng lên, Circe một cái trốn lại nghĩ tìm tới nàng (hắn) nhưng là không dễ như vậy rồi, cho nên Diana dự định trước tiên dẫn các nàng về Paradise Island, đợi được dàn xếp lại sau lại tiếp tục đi tìm Circe!