Vô ý thức, vẫn là cố ý?

	Lois không xác định, mấy ngày nay tựa hồ cũng đều như vậy, hơn nữa nhìn Tô Bại phản ứng hắn cũng không có ấn tượng gì, tự hồ chỉ là một loại ngủ quen thuộc. Điều này cũng phù hợp Tô Bại đích thực tác phong, dù sao hắn nữ nhân nhiều như vậy, tập quán này dưỡng thành cũng rất bình thường! Chủ yếu nhất là loại cảm giác đó, loại cảm giác đó liền không quá như là thanh tỉnh dáng vẻ, cho nên Lois vẫn đúng là không xác định!

	Nếu như hắn chỉ là vô ý thức, nếu như đưa hắn đánh thức trái lại lúng túng.

	Thế nhưng, cái cảm giác này nhẫn nại lên cũng không dễ dàng, làm là Lois là nửa điểm buồn ngủ cũng không có, có một loại khác thường khó chịu cảm giác. Lois không nhịn được hơi hơi run run, sau đó từ từ xoay người lại. Tô Bại tay cũng bởi vậy dừng lại, khoác lên trên eo của nàng! Trong bóng tối, Lois nhìn xem Tô Bại. Rất rõ ràng hắn là ngủ rồi, này làm cho Lois thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn xem Tô Bại, bất tri bất giác, Lois ngược lại là có chút hoảng hốt.

	Tô Bại rất trẻ trung, rất tuấn tú, rất có tiền, những hào quang này bản thân cũng rất hấp dẫn nữ nhân, lại tăng thêm hắn lại có loại này thần kỳ siêu năng lực, lại phủ thêm một tầng vầng sáng. Trái lại Lois, người rất đẹp, không thiếu người theo đuổi, thế nhưng sự nghiệp tâm quá mạnh, căn bản là không có cân nhắc qua những này, cũng không có tinh lực đi hướng những này, thế nhưng mấy ngày nay Tô Bại đánh lén ban đêm, lại tăng thêm vừa nãy lại như vậy trực tiếp, hoàn cảnh lại biến bất đồng, này làm cho Lois không khỏi có phần ý nghĩ kỳ quái cảm giác.

	Hoàn cảnh rất đen, thế nhưng Lois lại cảm thấy xem Tô Bại nhìn rất rõ ràng, nhưng là vừa có loại muốn rõ ràng hơn cảm giác.

	Rất mâu thuẫn, cũng có chút không cách nào hình dung, bất tri bất giác, Lois càng thêm tới gần Tô Bại, nàng (hắn) thậm chí có thể cảm giác được Tô Bại thở ra Heat Wave, có loại cảm giác đặc biệt làm cho nàng muốn càng thêm tới gần, phảng phất ... Muốn dán lên đồng dạng!

	"Ô ..."

	Lois vừa vặn phản ứng lại muốn né tránh, Tô Bại lại trực tiếp thân đi qua.

	Trong nháy mắt, Lois đã bị công phá.

	Theo sát trong giấc mộng Tô Bại tựa hồ đến rồi hứng thú, căn bản không có cho Lois mở miệng cơ hội cự tuyệt, có thể nói hoàn toàn là hi lý hồ đồ, Lois cũng cảm giác được loại kia đau đớn, sau đó ... Liền cái gì cũng không biết!

	Sáng ngày thứ hai!

	Tô Bại sâu kín tỉnh lại, nhìn bên cạnh ngủ say Lois khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Có lúc, người hội có một loại kỳ quái cảm ứng, rõ ràng ngủ rất quen Lois tựa hồ là biết Tô Bại tỉnh như vậy, cũng đi theo tỉnh rồi.

	Nháy mắt một cái nhìn xem Tô Bại, Lois hồi tưởng lại chuyện xảy ra tối hôm qua, trong nháy mắt mặt liền đỏ lên.

	"Ngươi ..."

	Há miệng, Lois rồi lại không biết nên nói như thế nào.

	Chẳng lẽ nói ngươi tối ngày hôm qua ngủ thời điểm theo ta xảy ra quan hệ?

	"Ta đều biết rồi." Nhìn xem Lois, Tô Bại trầm ngâm chốc lát mở miệng nói."Ta cũng không nghĩ đến hội xảy ra chuyện như vậy, ngươi ... Được rồi, phát sinh đều xảy ra nói những này cũng vô dụng. Về sau ngươi liền là nữ nhân của ta rồi, có gì cần ngươi liền nói với ta!"

	"À? Ta ... Ta cũng không định ..."

	"Ta biết! Ngươi không nghĩ tới được cái gì chỗ tốt, nhưng này là hai chuyện khác nhau!"

	"Không phải, ngươi đã hiểu lầm, ý tứ của ta đó là ... Kỳ thực ta có thể ... Có thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra!" Lois thấp giọng nói.

	"Cho nên, ý của ngươi là không muốn làm nữ nhân ta?" Tô Bại nhíu nhíu mày nói: "Vậy cũng được! Bất quá từ nay về sau ngươi không thể lại tìm nam nhân khác!"

	"Dựa vào cái gì!" Lois có chút bất mãn!

	Tô Bại a a cười nói: "Dựa vào cái gì đừng nói rồi, dù sao ta xem ngươi dáng dấp này hẳn là sự nghiệp làm trọng cũng không có ý định tìm bạn trai. Chính ngươi cũng có yêu cầu, cho nên kỳ thực đi theo ta cũng rất tốt. Ta đây, khẳng định không có cách nào cho ngươi cái gì danh phận, ngươi đâu ... Kỳ thực cũng không cần danh phận vật này, ngươi nói xem?"

	Lois hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại hội nói lời như vậy.

	Nghe tới, tựa hồ nghe không hay lắm.

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì Lois thật sự không cân nhắc qua tìm bạn trai gì gì đó. Thế nhưng có lúc nói chuyện cũng có kỹ xảo, nếu là hắn không nói như vậy, kỳ thực đến kết quả cuối cùng cũng là như thế này, dù sao Lois căn bản không nghĩ tới muốn tìm bạn trai. Thế nhưng vừa nói như thế, liền cho người cảm giác quá trực tiếp, quá cường thế, quá chân thực!

	Cho dù Lois là phóng viên, yêu thích chân thực.

	Nhưng nàng cũng là một phụ nữ!

	Nhìn xem Lois khó xử trầm mặc dáng vẻ, Tô Bại cũng kịp phản ứng.

	Đây là Lois, dù sao không phải Miranda!

	Từ từ đưa tay đem Lois ôm vào lòng, Lois đúng là không có từ chối, ôm Lois, Tô Bại nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thực, ta từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên đã bị ngươi mê hoặc, bằng không ta cũng sẽ không tại không tìm hiểu tình huống dưới liền ủng hộ ngươi đến sông băng, còn với ngươi đồng hành. Tuy rằng sông băng phong cảnh quả thật không tệ, nhưng ngươi cũng thấy đấy, bên cạnh ta còn có hai mỹ nữ đây, bất kỳ người đàn ông nào đều sẽ không lựa chọn rời đi chứ?"

	"Điều này là bởi vì ngươi!"

	"Thật, thật sự?"

	Lois có phần không tin, thế nhưng tâm tình lại lập tức tốt hơn nhiều.

	"Đương nhiên là thật sự."

	Tô Bại cúi đầu hôn một cái.

	Một cái, một cái ... Từ từ, gian phòng tựa hồ lại nóng lên!

	Nếu như nói tối ngày hôm qua vẫn là mơ mơ hồ hồ, như vậy lần này ... Xem như là chủ động thanh tỉnh rồi!

	Tại Tô Bại cùng Lois bên này khí thế ngất trời thời điểm, sông băng phương hướng quân đội lại đã hoàn toàn rối loạn.

	Điều tra vật thể không rõ là ngoại tinh phi thuyền?

	Mất tích ba người.

	Lois Lane, Tô Bại, Joe!

	Quân đội một mặt tìm kiếm, một mặt liên hệ Planets daily, chủ yếu nhất là đem chuyện này báo cho Bộ quốc phòng, bất quá muốn tìm bọn họ, nói nghe thì dễ!

	"Hô ..."

	Đánh nhau kịch liệt kết thúc, Tô Bại cùng Lois song song nằm, tóc vàng hơi có chút ngổn ngang, Tô Bại cười giúp đỡ nàng (hắn) trêu chọc trêu chọc mái tóc, nhìn xem nàng (hắn) ngượng ngùng dáng dấp cười nói: "Ngươi trước tiên nghỉ ngơi một hồi, ta dự định cùng đi tìm Clark Kent!"

	"Ngươi biết hắn ở đâu?" Lois hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đương nhiên!"

	"Ta cùng ngươi đi!" Lois nhưng không có ý định buông tha cơ hội như vậy!

	"Được, bất quá ngươi vẫn là nắm chặt nghỉ ngơi đi!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy còn không đều tại ngươi!"

	"Trách ta? Ta đây đều đã coi như là khắc chế!" Tô Bại yên lặng nói ra.

	Hai người nói chuyện phiếm cười đùa vài câu, quan hệ cũng như vậy cơ hồ là nước chảy thành sông liền thay đổi!