Nhìn thấy Tô Bại liên tiếp dùng độc nhất vô nhị phương thức chứng minh mình thân phận, Sage đám người tự nhiên không tiếp tục hoài nghi, vội vàng mở ra lồng phòng hộ để Tô Bại đám người đi vào.

	"Xin lỗi bệ hạ, ta ..." Sage vội vàng muốn phải nói xin lỗi, Tô Bại lại cười phất tay nói: "Không cần nói xin lỗi, ngươi làm vô cùng tốt. Thời kỳ không bình thường, ngươi nhất định muốn hoài nghi bất luận người nào mới được, Vĩnh Hằng đảo có ngươi tại, ta rất yên tâm."

	"Mr Fantastic, Iron Man, các ngươi đi tìm Henry, còn có Amadeus Cho cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu có thể hay không chế ra nhằm vào Skrull tinh nhân thiết bị, tốt nhất là có thể để cho bọn họ hiện ra nguyên hình." Tô Bại một mặt nói, một mặt phát động vĩ độ truyền tống trực tiếp đem cái kia giả mạo Black Bolt sơn trại tinh nhân cho truyền đưa tới, giao cho bọn họ dùng để làm thí nghiệm.

	Dù sao cũng là nhằm vào Skrull tinh nhân, nếu như ngay cả Skrull tinh nhân tình huống đều không biết, liền cái đối tượng thí nghiệm đều không có, còn thế nào nghiên cứu?

	Mr Fantastic, Iron Man, Henry, Amadeus Cho tại, đây đều là trên thế giới người thông minh nhất, Tô Bại tin tưởng bọn hắn nên nghĩ đến biện pháp giải quyết.

	Tại bọn hắn tiến hành nghiên cứu đồng thời, Tô Bại cũng không hề đối Vĩnh Hằng người trên đảo cũng tiến hành chuyển hóa, chỉ là nhượng hiền triết dàn xếp tốt tất cả mọi người, chú ý trên đảo tình huống bảo đảm không có bất kỳ đột phát tình hình, cho dù trên đảo ẩn núp Skrull tinh nhân cần phải cũng không dám manh động, nếu như Mr Fantastic bên kia nếu là có tiến triển, rất dễ dàng là có thể phân biệt ra được. Đồng thời, sao Bắc Cực được để lại xuống, về phần nói Hulk cùng nữ Hulk, Tô Bại dứt khoát để cho bọn họ rời đi Vĩnh Hằng đảo, tự mình đi tìm Skrull tinh nhân.

	Hulk trở về là vì đối Iron Man cùng Black Bolt trả thù, báo chính là phi thuyền nổ tung thù. Bây giờ xác nhận đây là người ngoài hành tinh gây nên, Iron Man cũng không biết tình, cho nên cừu hận này một cách tự nhiên liền chuyển đến Skrull tinh trên thân người. Tin tưởng bị hắn phát hiện Skrull tinh nhân hẳn là đều sẽ không có kết quả tử tế.

	Những này đều bàn giao thỏa đáng, Tô Bại lại chạy một chuyến ảnh vực.

	Hắn sắp xếp phương thức cùng Vĩnh Hằng đảo giống nhau như đúc, triệt để phong bế ảnh vực. Đồng thời lợi dụng ảnh vực hệ thống tình báo đến rồi giải tình huống của ngoại giới, thống kê một cái Skrull tinh nhân vị trí cùng tình huống.

	"Ta còn phải đi một chuyến kiếp sau, các ngươi trước tiên có thể thu thập tình báo." Tô Bại đối Elektra khai báo một tiếng liền chuẩn bị rời đi, bất quá thời điểm này chợt có người bái phỏng ảnh vực.

	"Là S.H.I.E.L.D. phỏng theo âm thanh chim, thật giống bị thương."

	Từ quản chế bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy người bên ngoài chính là phỏng theo âm thanh chim, chỉ là xem dáng dấp tự hồ bị thương, dục huyết phấn chiến sau trốn tới nơi này.

	"Nhìn lên S.H.I.E.L.D. Cũng bị xâm lấn."

	Ảnh vực từ vừa mới bắt đầu cùng S.H.I.E.L.D. quan hệ liền tính không sai, đứt quãng đều có hợp tác, huống chi lần trước còn đồng thời đối phó Hydra, cho nên nhìn thấy phỏng theo âm thanh chim bộ dạng này lại đây vẫn đúng là có chút bận tâm."Chuyện bên ngoài các ngươi không cần phải để ý đến, nhớ kỷ lời ta dặn dò, không cho phép bất luận người nào ra vào, phỏng theo âm thanh chim tình huống ta ra ngoài xem xem."

	Tô Bại dặn dò một tiếng từ ảnh vực đi ra.

	"Tô Bại tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại, phỏng theo âm thanh chim sắc mặt vui vẻ vội vàng đánh tới, kết quả khả năng bị thương quá nghiêm trọng, mới vừa vừa tới liền trực tiếp té lăn quay Tô Bại trong lồng ngực. Nếu như là bình thường Tô Bại có lẽ có hương ngọc đầy cõi lòng cảm giác, thế nhưng hiện tại phỏng theo âm thanh chim nhào tới trong lồng ngực của mình, có chỉ là mùi máu tanh nồng nặc, cúi đầu liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ phát hiện tại phỏng theo âm thanh chim trên người  có ít nhất ba bốn nơi vết thương do thương, hắn vết thương của hắn càng là nhiều vô số kể, thương vô cùng nghiêm trọng.

	Cũng thiệt thòi nàng (hắn) có thể kiên trì từ S.H.I.E.L.D. Chạy tới nơi này.

	Bất quá Tô Bại cũng không có vì vậy chủ quan mà tin tưởng phỏng theo âm thanh chim, Time Gem năng lực phóng thích, phỏng theo âm thanh chim thương thế rất nhanh phục hồi như cũ, bất quá ... Cho dù thương thế phục hồi như cũ sau Ma pháp lại không có dừng lại, mà là một mực rút lui, rút lui. Mãi cho đến phỏng theo âm thanh chim cơ hồ đã mau trở lại đến thiếu nữ thời kì Tô Bại lúc này mới xác định, nàng (hắn) là thật sự!

	Sau đó thời gian khôi phục, mãi cho đến nàng (hắn) bị thương thời gian trạng thái sau đó ngừng lại.

	"Thương thế của ta ..."

	Phỏng theo âm thanh chim sâu kín tỉnh lại hơi kinh ngạc, sau đó vội vàng nói: "Xảy ra vấn đề rồi, cục trưởng cùng Hawkeye không biết đột nhiên tại sao tập kích chúng ta, còn biến thành người ngoài hành tinh, S.H.I.E.L.D. Chí ít có nhiều hơn một nửa người đều biến thành người ngoài hành tinh, trong hỗn loạn ta trốn thoát cũng không biết tình huống của những người khác thế nào rồi."

	"Skrull tinh nhân bí mật xâm lấn Địa cầu, bọn hắn có thể ngụy trang thành người khác dáng vẻ, ủng có người khác ký ức cùng năng lực. Ta hiện tại đang tại dàn xếp thế lực của ta, sau sẽ chậm rãi tìm ra Skrull tinh nhân. Bây giờ S.H.I.E.L.D. Luân hãm, còn lại người nên từng người nghĩ biện pháp giải quyết, ngươi là trước tiên đi theo ta, vẫn là?"

	"Ngươi sẽ trợ giúp S.H.I.E.L.D. Chứ?" Phỏng theo âm thanh chim hỏi.

	"Đương nhiên, thế nhưng tiền đề là người của ta không gặp nguy hiểm, ta tình huống ở bên này giải quyết sau."

	"Ta ... Ta hiểu được, ta đi với ngươi! Trừ ngươi ra, ta không biết còn có thể tin tưởng người nào." Phỏng theo âm thanh chim nói."Ta cảm thấy chúng ta nhất định muốn mau chóng, S.H.I.E.L.D. tin tức tài nguyên nhiều lắm, hơn nữa căn bản không biết bọn hắn lúc nào xâm lấn, một khi bọn hắn lợi dụng những tư nguyên này lời nói, có thể sẽ tạo thành khó mà lường được tai nạn. Hơn nữa ... Cũng không biết cục trưởng bọn hắn thế nào rồi."

	Nếu những thứ này là hàng giả, như vậy thật sự đâu này?

	Không phải bị bắt đi lên, khả năng liền là chết.

	Chuyện này Tô Bại tự nhiên cũng nghĩ tới, bất quá mình ở ý người cũng không có bị giả mạo bởi vậy Tô Bại cũng không có lo lắng quá mức, hơn nữa được Gwen khởi khả năng tới tính hẳn là lớn hơn một chút.

	"Yên tâm đi, bọn hắn hội không có chuyện gì."

	Tô Bại an ủi một câu, theo sau bàn tay nhẹ nhàng chuyển động, bên cạnh tay vịn răng rắc một tiếng hạ xuống sau đó vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành hai cái đoản côn! Phỏng theo âm thanh chim không có gì năng lực đặc thù, cũng không có tiêm vào qua cái gì huyết thanh, bất quá của nàng năng lực đánh lộn rất mạnh, am hiểu nhất chính là đoản côn!

	"Làm sao ngươi biết ta am hiểu cái này?"

	Phỏng theo âm thanh chim nhận lấy nghi ngờ hỏi, trong lòng mơ hồ có phần mừng thầm.

	Bất quá loại ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, hiện tại ... Có thể không rảnh làm cho nàng muốn những thứ này!

	"Đi thôi."

	Nắm chặt phỏng theo âm thanh chim hông của, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi rồi kiếp sau.

	Kiếp sau tình huống so với chính mình tưởng tượng muốn hỏng việc một ít, nguyên bản ... Kiếp sau đã sắp muốn tu xây cất xong, thế nhưng nhưng bây giờ lại bị phá hoại, bất kể là Skrull tinh người hay là Inhumans thi thể, Tô Bại nhìn thấy không ít.