"Khổ cực ngươi rồi, Hamill Pháp Sư."

	Ancient One hướng về cái kia tiên phong đạo cốt Pháp Sư nói một tiếng, cái này gọi là Hamill Pháp Sư người khẽ gật đầu, đứng dậy rời đi đại sảnh.

	Này kỳ thực cũng coi như là một loại thử thách, trông mặt mà bắt hình dong!

	Bất quá nói thật giời ạ đổi thành người khác e sợ đều sẽ mắc lừa, loại này ám chỉ cùng dẫn dắt tính quá mạnh mẽ, ai có thể nghĩ tới Chí Tôn Pháp Sư mặc như thế mộc mạc vừa tới liền bưng trà đưa nước, mà những khác Pháp Sư lại tiên phong đạo cốt ngồi ở trung ương?

	"Của ta ý đồ đến chắc hẳn Pháp Sư đã biết rồi!"

	Tô Bại không hề trả lời cửa vào tên kia ngạc nhiên, mà là nhìn về phía Ancient One Pháp Sư hỏi.

	"Trên người ngươi. . . Có bóng tối sức mạnh." Ancient One thản nhiên nói.

	Nghe tới tựa hồ là dự định lấy lý do này từ chối Tô Bại, bất quá nàng (hắn) hẳn là sẽ không cố ý để cho mình lại đây sau đó nói với chính mình ngươi có hắc ám lực lượng ngươi không thể học tập Ma pháp nhàm chán như vậy, nếu như thật sự như vậy, Tô Bại tuyệt đối sẽ đem nơi này hủy đi!

	Quản nó có phải hay không cái gì Pháp Sư thánh địa, tuy rằng Ancient One Pháp Sư cùng với những này Ma Pháp Sư là vì bảo vệ Đa Nguyên Vũ Trụ an toàn, bảo vệ Địa cầu xâm lấn, từ một điểm này tới nói Tô Bại cũng là người được lợi ích, nhưng Ancient One nếu là thật như vậy đùa nghịch chính mình, Tô Bại cũng mặc kệ những kia!

	Tô Bại không nói gì chỉ là lẳng lặng nghe của nàng đoạn sau.

	"Bóng tối sức mạnh có thể ăn mòn lòng người, rất ít người có thể chống đối loại này mê hoặc! Bất quá ngươi nhìn lên cũng không hề bị khống chế, bất quá. . . Bóng tối sức mạnh đã với ngươi hòa làm một thể, biện pháp tốt nhất chính là học tập một ít có thể phong ấn hoặc là ngăn chặn hắc ám lực lượng Ma pháp!" Ancient One chậm rãi nói ra.

	Tô Bại gật đầu nói: "Cái này cũng là ta mục đích tới nơi này!"

	"Tin tưởng ta, nếu như ta thật sự biến tà ác, các ngươi không ai chống đỡ được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Cổ gật gật đầu: "Xác thực như thế, cho nên ta cũng hi vọng ngươi có thể ở nơi này học có thành tựu, thiện dùng nguồn sức mạnh này."

	"Như vậy nói cách khác. . . Ta có thể học tập ma pháp?"

	"Này là đệ tử của ta gọi là Karl. Mordo, hắn sẽ tạm thời dạy ngươi một ít cơ sở!" Cổ vừa giới thiệu cửa vào gia hỏa kia.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, gia hỏa này chính là Mordo? Đây chính là Doctor Strange đối thủ cũ, đại phản phái ah. Bất quá bây giờ xem ra, hắn vẫn không có hắc hóa!

	Cổ một đôi tay họa ấn, trong khoảnh khắc một đạo quất sắc Ma pháp Đồ đằng sáng lên, theo sát một cái hiện ra ánh sáng truyện tống môn xuất hiện!

	"Đi theo ta!" Mordo đi tới nói ra, sau đó tiến vào truyện tống môn.

	Tô Bại vượt qua truyện tống môn, chỉ thấy truyện tống môn chậm rãi đóng, bốn phía như cũ là cổ hương cổ sắc lối kiến trúc, phảng phất là một cái học viện dáng vẻ! Đây chính là các ma pháp sư học tập, chỗ tu luyện rồi, phải nói. . . Nơi này mới thật sự là Kamar-Taj.

	"Đi theo ta đi!"

	Mordo mang theo Tô Bại đi về phía trước, giới thiệu với hắn hoàn cảnh của nơi này, dọc theo đường đi ngược lại là gặp không ít Pháp Sư ăn mặc người, đối với Tô Bại đến hiện ra được vô cùng tốt kỳ. Người ở đây loại rất nhiều, nhưng đều mặc thống nhất kiểu dáng Pháp Sư trang, Tô Bại một thân tây trang ngược lại là có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

	"Bên này là chỗ ăn cơm, bên kia đất trống, là mỗi ngày luyện tập nơi, bên kia là Đồ Thư Quán, ngươi có thể mượn đọc một ít sách pháp thuật."

	"Đã đến, nơi này là phòng của ngươi."

	"Mặt khác, đây là của ngươi quần áo!"

	Mordo thật giống như tân sinh nhân viên quản lý như thế, làm coi như không tệ!

	Nhìn xem thuộc về mình Pháp Sư trang, Tô Bại ngược lại là có như vậy điểm hứng thú, chính mình còn giống như xưa nay không xuyên qua đồ chơi này!

	"Ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày, điều chỉnh tốt trạng thái sau ta liền muốn bắt đầu giáo ma pháp của ngươi rồi, ta biết ngươi ở bên ngoài thân phận, nhưng là ta hi vọng ở nơi này ngươi có thể dứt bỏ trước kia thân phận, nhận thức!" Mordo nói một tiếng sau đó lấy ra một cái tờ giấy!

	"Wifi mật mã?" Tiếp sang xem một mắt, Tô Bại thuận miệng nói.

	Mordo mở mở mồm vốn là muốn nói, nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên sớm nói ra này làm cho hắn có loại cảm giác bị thất bại.

	Mỗi cái người mới đến đều sẽ có phần chuyện thú vị phát sinh, thế nhưng. . . Tô Bại thật giống cùng những người khác người mới không giống nhau, này làm cho Mordo thiếu rất nhiều lạc thú, đây chính là khô khan trong tu luyện chuyện thú vị nhất rồi!

	Gian phòng tuy rằng không tính quá lớn, thế nhưng Ma Tước tuy nhỏ ngũ tạng đầy đủ, tất cả đồ vật ngược lại là phi thường đầy đủ hết. Chỉ là. . . Quá mức đơn giản, hơn nữa mặc dù coi như cũng có quét tước, nhưng. . .

	"Xem ra cần phải trước tiên tổng vệ sinh rồi!" Tô Bại lắc đầu nói ra.

	Tuy rằng hắn là đến học tập Ma pháp, nhưng hắn cũng không phải khổ tu tăng, cũng không muốn ủy khuất chính mình.

	Cẩn thận đánh giá căn phòng một chút nhìn xem chính mình cần gì, Tô Bại trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Một khi biết vị trí, muốn ra vào liền dễ dàng hơn nhiều.

	Tô Bại có thể là duy —— cái mới vừa tới nơi này là có thể tùy ý người rời đi rồi, cái khác mới người đi tới nơi này, tại học được truyền tống Ma pháp trước đó căn bản không có cách nào rời đi, coi như là học được, nơi này cũng cấm chỉ bọn hắn tùy ý rời đi!

	Nói đến, truyền tống Ma pháp vẫn là so với thuấn di muốn xịn chút, Tô Bại thuấn di đến từ chính Azazel năng lực, nó là có khoảng cách nhất định yêu cầu, nếu như khoảng cách quá xa lời nói liền cần nhiều lần truyền tống, thật giống như ngồi xe lửa yêu cầu ngừng đứng như thế, mà truyền tống Ma pháp chính là thẳng tới, trên đường không dừng lại!

	Dĩ vãng cũng là như thế này, bất quá dừng lại thời gian quá nhanh không cảm giác được mà thôi!

	Tô Bại xuất hiện lần nữa thời điểm đã đi tới mỗ tòa thành thị, khoảng cách Kamar-Taj đã rất xa, cái thành phố này nhìn lên vẫn tính là phồn hoa, dựa theo chính mình cần thiết, Tô Bại trắng trợn mua sắm một phen, trả lại cho mình mua Laptop!

	Một cái mua nhưng chính là một đống lớn đồ vật, tủ lạnh, máy tính, hỗn tạp một đống lớn!

	Khiến người ta đem mấy thứ đưa đến một cái yên lặng địa phương không người, giao hàng viên còn hơi nghi hoặc một chút đây, bất quá cũng không có hỏi nhiều. Đợi được không ai sau đó Tô Bại nhưng không có thuấn di, mà là bắt đầu kết ấn. Hai tay trên không trung khoa tay, nhưng cũng cái gì cũng không xuất hiện.

	"Chú ngữ cùng chú ấn đều không sai, lúc đó Ancient One chính là làm như vậy." Tô Bại khẽ cau mày, trước đó Ancient One bắn ra pháp thuật truyền tống thời điểm hắn cố ý nhớ kỹ tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, nhưng hắn vừa nãy thả ra thời điểm nhưng có loại bế tắc cảm giác, không cách nào lưu loát như vậy phóng thích chú ấn, tựa hồ là trong cơ thể mình Pháp lực có chỗ chống cự?

	Pháp lực của mình đến từ hắc ma pháp, cho nên chống cự Bạch Ma pháp?

	Không nên ah, nhớ rõ Manga trong Doctor Strange cũng từng mượn dùng qua Dormammu sức mạnh, hẳn là chính mình còn không quá thuần thục, không thể hoàn mỹ khống chế Pháp lực nguyên nhân đi!