Ầm! Ầm! Ầm!

	Pháo hoa trên không trung tỏa ra, để bầu trời đêm biến càng thêm rực rỡ, sáng sủa!

	Tô Bại cùng Felicity đứng ở biệt thự cửa vào ngắm nhìn Tinh Không, Felicity ánh mắt mê ly đã cảm động tột đỉnh, bất kể là đây là băng đảo nghỉ phép, còn là trước kia cơm Tàu, hoặc là là bây giờ pháo hoa, đều cho Felicity cảm giác được vô cùng lãng mạn, loại kia chỉ có tại trong phim ảnh năng lực trải qua lãng mạn cảnh tượng! Nàng (hắn) không nghĩ tới sẽ phát sinh trên người chính mình, nhìn xem đáp tay ôm lấy của mình Tô Bại, Felicity bỗng nhiên xoay người.

	Cảm giác được Felicity cử động, Tô Bại quay đầu nhìn lại theo sát liền gặp được Felicity nhón chân lên thân thể về phía trước chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Như thế lãng mạn thời khắc, nếu như không có hôn môi không khỏi làm ngọc có tì vết.

	Dưới cánh tay trơn trượt, từ vai xẹt qua phía sau lưng đặt ở hông của nàng, thuận thế dùng sức nhất câu vừa nàng (hắn) ôm vào lòng cúi đầu trực tiếp hôn một cái đi.

	Từ trời nắng lướt nước đến cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nhiệt, Tô Bại đã cảm thấy Felicity ý tứ !

	Không đơn thuần chỉ là tầm thường phổ thông loại kia hôn mà thôi, nó có càng sâu tầng ý nghĩa cùng ám chỉ!

	Ôm lấy Felicity, Tô Bại trực tiếp xoay người tiến vào.

	Môn!

	Phịch một tiếng đóng lại.

	Hôn nồng nhiệt ở trong hai người tới phòng khách.

	Lò sưởi trong tường bên trong ngọn lửa nhấp nháy, Tô Bại hai tay của như trong bụi hoa Hồ Điệp uyển chuyển nhảy múa, cũng không lâu lắm Felicity y phục trên người đã bị Tô Bại hết thảy tróc xuống ném tới trên mặt thảm. Nhìn xem Felicity có phần mê ly, có phần ngượng ngùng dáng vẻ, Tô Bại dừng lại cởi bỏ y phục của mình, tay hơi hơi kéo mở Felicity chân sau đó cúi người mà xuống.

	"Ah ..."

	Như tê liệt gọi tiếng vang lên!

	Tô Bại lấy xuống Felicity kính mắt, cúi đầu hôn môi.

	Sau một hồi lâu, từng trận vui thích âm thanh vang lên!

	Felicity tính cách kỳ thực có phần tự ti!

	Bất kể là vóc người bên ngoài, vẫn là việc nhà điều kiện, Felicity tương đối đều tính so sánh phổ thông, trái lại Tô Bại đây này. Ngàn tỷ thân gia phú hào, tuổi trẻ tiền nhiều, bên người càng là mỹ nữ thành đàn!

	Felicity chưa từng có nghĩ tới Tô Bại sẽ vừa ý chính mình, quản chi chỉ là vui đùa một chút!

	Đầu tiên là cố ý mời chính mình tới làm, sau đó lại cho mình chúc mừng sinh nhật.

	Các loại cử động đừng nói Felicity như vậy cô bé lọ lem rồi, bất kỳ nữ sinh khả năng đều sẽ cảm động, đều sẽ không có cách nào chống đối!

	Chí ít, Felicity cũng không hối hận, thậm chí đáy lòng khả năng còn có chút ít mừng thầm!

	Từ phòng khách đến phòng vệ sinh, từ phòng vệ sinh đến phòng ngủ, đến cuối cùng Felicity thậm chí mất đi ký ức, đã quên mất lúc nào kết thúc, mình là làm sao ngủ! Chẳng qua là khi ngày thứ hai mở mắt thời điểm chính mình nằm ở Tô Bại trong lồng ngực, mà tay của mình lúng túng còn nắm vật kia, phảng phất là không muốn rời đi, không muốn mất đi nó như thế!

	Đợi được hai người chân chính tỉnh lại thời điểm đã sắp đến trưa rồi.

	Tô Bại làm cơm, Felicity cũng đã thức dậy.

	"Chúng ta khi nào thì đi?" Felicity hỏi.

	"Sáng sớm ngày mai, nếu như ngươi yêu thích lời nói cũng có thể ở thêm mấy ngày!" Tô Bại cười nói.

	Felicity ân một tiếng không lên tiếng.

	Một chỗ một phòng lại không có gì khác sự tình có thể làm, hai người hầu như cả ngày đều không có ra ngoài, thậm chí có thể nói cả ngày chuyện gì đều không làm, chính là tận tình hưởng thụ loại này thế giới hai người.

	Mãi cho đến sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại cùng Felicity thu thập xong đồ vật ngồi lên xe rời đi biệt thự, Felicity còn có chút lưu luyến.

	Ngồi xe đi tới sân bay, lên máy bay rời đi băng đảo trở về Starling thành, dọc theo đường đi tựa hồ cũng rất bình thường. Trở về Starling thành sau, Tô Bại trước đem Felicity đuổi về chỗ của nàng, sau đó mới rời khỏi!

	Hoàn mỹ sinh nhật nghỉ phép tựa hồ có một kết thúc.

	Trở về trang viên Tô Bại đang định trước tiên nghỉ ngơi một hồi, lại phát hiện Birds of Prey ba người họ tại.

	Tựa hồ tại điều tra vụ án gì!

	"Xem như trở về rồi, chúng ta gặp phải phiền toái!" Helena nói.

	"Phiền toái gì không phải muốn chờ ta trở lại mới có thể giải quyết?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Sai rồi! Không là nhất định phải chờ ngươi trở về, mà là Felicity!" Barbara cười hì hì nói."Hai người ra ngoài nghỉ phép, lãng mạn nha! Làm xong?"

	Tô Bại cười cười không có phản bác!

	"Ta liền biết đây là chuyện sớm hay muộn!" Barbara cười hì hì nói.

	Laurel nói: "Gần nhất xuất hiện một cái gia hỏa một mực tại nhằm vào bến cảng, chúng ta với hắn từng giao thủ, thực lực của hắn rất mạnh, một cặp móng vuốt thép tựa như vũ khí, phi thường lợi hại! Không có Felicity, chúng ta không có cách nào điều điều tra rõ ràng thân phận của hắn, cũng rất khó khóa chặt vị trí của hắn!"

	"Ngày mai ta để Felicity điều tra!"

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại đi tới công ty Internet bộ!

	"Chào buổi sáng nè, ngày hôm qua ngủ thế nào?"

	Tô Bại cười tại Felicity bên cạnh ngồi xuống, đưa tay muốn đi ôm Felicity vai.

	Felicity lại theo bản năng tránh qua.

	Tô Bại nghi hoặc nhìn Felicity, Felicity ngượng ngùng cười cười không nói gì.

	Có một loại ngăn cách, một loại cố ý xa lánh!

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên đứng dậy ngồi xuống Felicity trước mặt trên bàn, chính diện nhìn xem Felicity, ngón tay khơi gợi lên cằm của nàng.

	Felicity ngẩng đầu nhìn xem Tô Bại, ánh mắt có phần né tránh.

	"Để ta đoán một chút xem ngươi làm sao, a ... Cảm thấy ta chỉ là nhất thời đối với ngươi thấy hứng thú, từ băng đảo trở về quan hệ liền kết thúc?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Không, không phải, ta chỉ là ... Nơi này là công ty, như vậy không quá, không tốt lắm, sẽ có người nhìn thấy, Barbara ... Barbara sẽ biết!" Felicity thấp giọng nói.

	"Nàng (hắn) đã biết rồi ah!" Tô Bại nói.

	"À? Này, chuyện này làm sao, ta ..." Felicity lập tức sợ có phần nói năng lộn xộn.

	Tô Bại cười cười cúi đầu hôn một cái đi, một lát sau nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, từ ta mời ngươi tới công ty thời điểm Barbara liền biết đây chỉ là chuyện sớm hay muộn, ngươi còn thật sự cho rằng ta chỉ là đến cho ngươi công tác ah! Từ nay về sau, ngươi liền là nữ nhân của ta rồi, cho nên không cần mơ mộng cái gì giữ một khoảng cách các loại sự tình, cũng không cần mơ mộng quan hệ kết thúc, bởi vì đây là không thể nào! Cho dù ta không động vào ngươi, ngươi cũng không có cơ hội tìm nam nhân khác!"

	"Dựa vào cái gì ah!" Felicity già mồm mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Không dựa vào cái gì, nhưng ta lời này là chăm chú!"

	"Được rồi, làm chính sự đi, Birds of Prey bên kia có người, ngươi điều tra một chút!"