"Lại cự tuyệt ah!"

	Trong phòng làm việc Tô Bại thở dài, không có thích hợp thời cơ muốn cùng Leslie đột phá quan hệ thật đúng là không dễ dàng ah, ôm ôm hôn hôn cũng có thể, chỉ khi nào Tô Bại thử ước nàng (hắn) ra ngoài nàng liền hội từ chối! Thật giống như tại trên vách đá cheo leo như thế, cảm giác lúc nào cũng có thể nhảy xuống, nhưng kém còn kém ở sau lưng có người nào đó đẩy nàng (hắn) một đi!

	Leslie đi rồi sau đó Tigress vào được.

	Nhìn thấy tình huống như thế Tigress liền biết đạo chuyện gì xảy ra, đi tới một bên cho Tô Bại đã đến chén rượu đi tới phía sau hắn, hai tay nắn bóp Tô Bại bả vai nói: "Tiên sinh nếu như muốn lời nói ta có thể giúp một tay sáng tạo cơ hội!"

	"Được rồi, cái kia liền không có ý gì rồi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái uống một hớp rượu, nắm Tigress tay nói: "Buổi tối có muốn hay không theo ta về trang viên?"

	Tigress nghiễm nhiên cười cười đang định nói chuyện, nhưng lúc này máy vi tính biểu hiện trên màn ảnh xuất Sylvia nhà tù, Sylvia tựa hồ chính tâm tình kích động tại chửi ầm lên. Từ khi nàng (hắn) được một lần nữa trảo sau khi trở về thường thường sẽ như vậy!

	"Cái này Sylvia thật đúng là thiếu nợ dạy dỗ ah!" Tô Bại cười nói.

	"Ta đi đem nàng mang tới!"

	Tigress nói xong đứng dậy ra ngoài, cũng không lâu lắm đã đem mang tới, tuy nhiên tại trong phòng giam nàng (hắn) chửi ầm lên nhưng lúc này lại vô cùng yên tĩnh, thậm chí là kinh hãi!

	"Ngươi là chủ động điểm đây, vẫn là chờ ta động thủ?" Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	Sylvia do dự một chút, nhìn một chút Tô Bại, lại nhìn một chút Tigress hừ một tiếng!

	Tô Bại nhún nhún vai không lên tiếng, Tigress đã động thủ.

	Lần trước sau đó Tigress đối Sylvia vẫn đúng là không có gì nhưng khách khí. Tam hạ lưỡng hạ trực tiếp liền cho Sylvia lột sạch, đồng thời chắp tay một còng tay, đẩy lên Tô Bại trước mặt!

	"Ngươi ... Có muốn hay không đi ra ngoài trước?" Tô Bại hướng về Tigress nói.

	Dù sao cũng là nàng (hắn) cháu gái ah!

	Tigress lại lắc đầu một cái kéo ra áo ngoài của mình khoá kéo!

	Của nàng hành động này để Tô Bại sáng mắt lên.

	Nhìn xem Sylvia, lại nhìn xem Tigress.

	Cô cô cùng cháu gái ah, cảm giác phải rất khá!

	Nghĩ tới đây Tô Bại đã có chút phấn khởi rồi, những người khác cũng sẽ không đến văn phòng quấy rầy chính mình, lập tức liền bắt đầu chơi.

	Sylvia thì không cách nào phản kháng phi thường bị động, Tigress cũng rất chủ động, bất tri bất giác để Tô Bại đã tập trung vào trong đó.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Sylvia nằm sấp ở trên bàn, mặt sau Tô Bại cùng Tigress đang tại ôm hôn. Thời điểm này Tô Bại khóe mắt lơ đãng đảo qua màn hình máy vi tính, một cái quét lại làm cho hắn sửng sốt một chút.

	Dĩ nhiên có người!

	Tô Bại ra hiệu Tigress nằm nhoài tại Sylvia bên cạnh, sau đó thay nhau đến, đồng thời nhìn trên màn ảnh người kia!

	Chỉ thấy hắn ăn mặc một thân đen nhánh khôi giáp, còn mang theo áo choàng, trên đầu mang theo một cái đen như mực mặt nạ, tay nắm một thanh trường kiếm!

	Có loại cổ đại kỵ sĩ cảm giác!

	"Ta chính là Death Angel, Tô Bại ... Mau chóng đi ra tiếp thu thần trừng phạt!"

	Âm thanh truyền ra, Tô Bại, Sylvia cùng Tigress đều sững sờ rồi!

	"Người này ai vậy?" Tigress không nhịn được nói ra.

	"Death Angel, hắn mình không phải là nói rồi nha!" Tô Bại không cho là đúng, tuy rằng không biết cái nào chạy đến gia hỏa này dám đến Arkham khiêu khích chính mình, nhưng hắn vẫn đúng là không coi là chuyện to tát! Căn bản không yêu cầu hắn đứng ra, Vixen đã đi ra.

	Rất nhanh, Vixen cùng cái này Death Angel giao thủ!

	Gia hỏa này ăn mặc một thân rắn chắc áo giáp bất quá động tác cũng rất linh hoạt, hơn nữa tựa hồ sức mạnh cũng không yếu tính là có chút bản lĩnh, Vixen đúng là không có có thể ngay lập tức đem hắn bắt, dù sao trong tay hắn còn có vũ khí!

	Tô Bại không gặp hoang mang, Tigress cùng Sylvia tự nhiên cũng sẽ không nhưng có hành động gì, tại Tô Bại dưới thế công rất nhanh sẽ đem chuyện này dần dần ném ra sau đầu. Tô Bại một mặt rong ruổi, một mặt chú ý!

	Vixen bỗng nhiên một quyền đổ mặt nạ của hắn, cùng lúc đó hắn chính vung kiếm hướng về Vixen nhìn xuống.

	Lúc này, Vixen dây chuyền đột nhiên sáng ngời, sáng lên một cái như con báo tựa như Đồ đằng. Tốc độ trong nháy mắt tăng cao, chỉ thấy Vixen chính xác nắm chặt rồi Death Angel vung kiếm tay, một cái tay khác tại vai hắn khuỷu tay dùng sức đẩy một cái, trường kiếm trong nháy mắt thay đổi phương hướng hướng về Death chính Angel một bên khác vai chém đi qua.

	Ầm!

	Trường kiếm dĩ nhiên nát!

	Này làm cho Death Angel tựa hồ sững sờ rồi.

	"Không thể, điều này sao có thể, cái này không thể nào ..."

	Khi hắn sững sờ thời điểm Vixen lại không có dừng lại, bào chế đúng cách xuất thủ lần nữa, kiếm gãy trực tiếp đâm vào Death Angel trái tim!

	Co giật qua đi, Death Angel chậm rãi ngã xuống đất.

	Đồng thời cũng nhìn rõ ràng dáng dấp của hắn.

	"Ồ?"

	"Vixen, đưa hắn mang về!" Tô Bại cầm lấy máy truyền tin cho Vixen ra lệnh, Vixen đáp một tiếng đang chuẩn bị đem tử vong Angel mang về, nhưng này vừa sửng sốt công phu ... Death Angel không thấy! Tô Bại tại gọi điện thoại cũng không có lưu ý màn hình.

	"Người đâu?"

	"Được rồi, đừng đuổi theo!"

	Nhìn thấy Vixen muốn đuổi theo, Tô Bại ngăn cản nàng (hắn)!

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại hài lòng ngồi xuống!

	Sau đó điều ra hình ảnh theo dõi.

	Trong hình có thể nhìn thấy, nguyên bản trúng kiếm phải chết tử vong Angel tại Vixen cùng chính mình trò chuyện thời điểm đột nhiên mở mắt ra kính, sau đó động tác thoăn thoắt không chút nào như bị thương dáng vẻ xoay người chạy!

	Toàn bộ quá trình nhanh vô cùng, vô cùng lòng buồn bực, không thua kém một chút nào Vixen!

	"Chuyện này... Cái này không thể nào, phải hay không ta nhìn lầm!"

	"Tại sao có thể là hắn?"

	Tigress nhìn màn ảnh sững sờ rồi, thất thanh kinh ngạc hô.

	Một bên khác Sylvia cũng sửng sốt!

	Hình ảnh dừng lại ở mặt nạ mất trong nháy mắt!

	Cái này Death Angel!

	Người khác hay là chưa quen thuộc, thế nhưng Tigress cùng Sylvia lại vô cùng quen thuộc.

	Không phải ai khác!

	Chính là Tigress ca ca, Sylvia thúc thúc Theo Galavan!

	"Hắn không phải đã chết rồi sao? Được Penguin giết chết, làm sao ... Ta không có nhìn lầm, nhất định là hắn!" Tigress luôn luôn bình tĩnh, nhưng lúc này lại cũng khiếp sợ không thôi!

	Người này dĩ nhiên là chính mình chết đi ca ca, đã bị chết người, làm sao có khả năng phục sinh?

	Này không khoa học ah!

	"Gotham, thật đúng là càng ngày càng quái!"

	"Death Angel, Death Angel! Đây là Dumas tu hội truyền thuyết, truyền thuyết đã từng có một cái Death Angel có thể khởi tử hoàn sinh, từ nhỏ chúng ta liền nghe cố sự này vẫn cho là là truyền thuyết thần thoại, lẽ nào ... Thật sự có Death Angel?" Tigress khó có thể tin lẩm bẩm ...