Thanos tập kích không có thể thành công, rất mau cùng Tô Bại lẫn nhau đánh nhau, Tô Bại trong tay song nhận, Thanos tay không, hai người đánh chính là mười điểm kịch liệt, không phân như nhau.

	Không ... Nói chuẩn xác hẳn là Tô Bại chiếm cứ thượng phong.

	Tựu như cùng trước hắn nói như vậy, hắn không phải là chết vô ích, đã lấy được nhiều như vậy Vũ Trụ Cường Giả năng lực, những năng lực này cố nhiên trừu tượng lại có thể chuyển hóa thành thật thật tại tại thực lực, tại thêm vào Phoenix chi nhận cùng Bất Hủ chi kiếm đều không phải bình thường Thanos vừa nãy liên tiếp chém giết Thần Minh nhìn như hung hăng vô hạn nhưng lại không thể không có tiêu hao, này kéo dài, tự nhiên là Tô Bại càng mạnh hơn một chút, một kiếm đi theo một kiếm, nhanh như chớp giật, lực như Thái Sơn, kiếm thế liên miên không dứt tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Rầm rầm rầm!

	Thanos bị đánh không được lùi về sau, sắc mặt dị thường khó coi phẫn nộ. Cảm nhận được Tô Bại cái kia khí tức mạnh mẽ, Thanos tự nhiên không cam lòng Tô Bại, không cam lòng ở hạ phong. Khí tức trên người đột nhiên tăng vọt, chỉ thấy Thanos hai tay giơ lên đột nhiên hét lớn!

	Khí tức mạnh mẽ dĩ nhiên lại một lần nữa đột nhiên cất cao.

	"Rống!"

	Thanos gào thét vung quyền đánh về phía Tô Bại, khí thế ngập trời kinh người.

	Tô Bại song nhận đang chuẩn bị thập tự giao nhau chống đối, lại bỗng nhiên phát hiện Thanos khí tức dĩ nhiên trong nháy mắt giảm bớt, loại cảm giác đó thật giống như tiết khí khí cầu như thế vô cùng rõ ràng nhanh chóng.

	Chính Thanos cũng cảm thấy, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ thần sắc mờ mịt.

	Hắn không hiểu, hắn không nghĩ tới, tại sao lại như vậy?

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, này một loạt chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt, Thanos vọt tới trước tư thế còn không có dừng lại.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Tô Bại con mắt đột nhiên sáng ngời, hai tay cổ tay đột nhiên một phen, vốn là dự định ngăn cản song nhận bỗng nhiên vung lên, hóa chặn vì đâm!

	Xì, xì!

	Nhập vào cơ thể tiếng vang lên, Phoenix chi nhận cùng Bất Hủ chi kiếm đâm vào Thanos thân thể, xì một tiếng, lưỡi kiếm thấu thể mà ra.

	"Chuyện này... Cái này không thể nào ... Làm sao, tại sao lại như vậy, cái này không thể nào ... Cái này không thể nào ..."

	Thanos khó có thể tin cặp mắt mê ly, khó mà tiếp nhận rù rì nói.

	"Ta nói rồi ... Ngươi sẽ hối hận." Tô Bại khóe miệng vung lên cười gằn, hai tay đột nhiên thả ra năng lượng. Năng lượng mạnh mẽ tràn ngập song nhận, song nhận biến sáng sủa cực kỳ, có một loại đang tại thổi phồng khí cầu tiện tay cũng có thể nổ tung.

	Lóe lên, lóe lên.

	Làm ánh sáng đạt đến một cái cực hạn thời điểm chỉ nghe thấy phịch một tiếng, sức mạnh khổng lồ từ song nhận bên trong bạo phát. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanos thân thể trong nháy mắt bị tạc bay lên trời.

	Phù phù!

	Thanos ngã ầm ầm trên mặt đất, ngực đã là máu thịt be bét.

	Hắn phảng phất căn bản không lưu ý chính mình thương thế nghiêm trọng như thế, ánh mắt như trước mê ly.

	"Tại sao ..."

	Cảm giác được Tô Bại đi vào, Thanos điên loạn hướng về Tô Bại rít gào hỏi.

	"Phải hay không cảm thấy không nghĩ ra? Không chỗ nào bất lợi The Heart of Universe vì sao lại đột nhiên yếu đi? Tại sao ngươi vừa nãy hung hăng như vậy chém giết đứng đầu nhất thân phận, nhưng bây giờ dễ dàng được ta đánh bại?" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Tại sao ..."

	Thanos cặp mắt đỏ đậm, hắn không nghĩ ra!

	"The Heart of Universe không phải là đột nhiên xuất hiện, có thể chế tạo ra The Heart of Universe người tự nhiên có thể khống chế The Heart of Universe, thu hồi The Heart of Universe ..." Tô Bại thản nhiên nói.

	Từ hắn chém giết ngũ đại thần minh, từ hắn chém giết Living Tribunal, Tô Bại liền biết đây chỉ là chuyện sớm hay muộn, vị kia không thể nhìn xem Thanos tùy ý làm bậy. Tuy rằng vũ trụ hủy diệt đối vị kia tới nói khả năng cũng không coi vào đâu, có thể hủy diệt liền có thể Hồi Sinh, nhưng chém giết một cái không thành vấn đề, chém giết hai cái cũng không thành vấn đề, thế nhưng ngươi để người ta an bài mọi người giết đi, thật sự cho rằng không còn cách nào khác ah. Cho dù vị kia tư duy cùng nhân loại bình thường tư duy không giống, cho dù hắn có thể trùng kiến Vũ Trụ, cũng không khả năng còn để Thanos tiếp tục nắm giữ The Heart of Universe, nếu không thì chẳng phải là còn sẽ xuất hiện tình huống như thế?

	Điểm điểm tinh quang tại Thanos trên người  bay ra, tại Thanos bầu trời dần dần ngưng tụ.

	The Heart of Universe năng lượng!

	Thanos không cam lòng giơ tay muốn phải bắt được, muốn giữ lại, nhưng cũng chỉ là phí công.

	Làm The Heart of Universe hoàn toàn rời đi Thanos, Thanos cánh tay xoạch một tiếng buông xuống, không còn tiếng động.

	Chết rồi!

	Một đời Vũ Trụ Tyrant, kiêu hùng.

	Trước sau thu được Cosmic Cube, The Heart of Universe, một bộ miểu sát Thiên Thần thuê, miểu sát ngũ đại thần minh, tay xé Living Tribunal Thanos cứ như vậy ... Chết rồi!

	Theo Thanos chết đi, thân thể của hắn nhanh chóng tiêu tan, cuối cùng hóa thành phần tử, cùng chung quanh Hỗn Độn hòa làm một thể, từ đó, không tiếp tục Thanos!

	Thanos tuy rằng chết rồi, thế nhưng sự tình còn không kết thúc.

	Còn có Death, còn có Abraxas, còn có đã đổ nát hủy diệt Vũ Trụ.

	Liếc mắt nhìn nổi bồng bềnh giữa không trung The Heart of Universe, Tô Bại không có làm dừng lại trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc.

	Nơi nào đó đổ nát Vũ Trụ.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Trước mặt hắn có một người.

	Death!

	Từ Thanos xuất hiện, chiến đấu bạo phát, Death liền trong lúc lặng lẽ trốn. Không thể không nói Thanos chết đi, nàng (hắn) phải gánh lên trách nhiệm rất lớn. Làm Tô Bại đột nhiên xuất hiện, tử vong cơ thể hơi run rẩy."Thanos ... Thua?"

	"Ngươi không phải là biết rõ sao? Đừng nói cho ta, ngươi không biết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Death có thể không biết sao? Dĩ nhiên không phải, chỉ là nàng hay là có phần không thể nào tiếp thu được ... Nắm giữ The Heart of Universe Thanos dĩ nhiên cứ như vậy chết rồi, thậm chí ngay cả nàng (hắn) đều không thể phục sinh Thanos.

	"Hắn đã chết, ngươi không cần thiết giết ta ... Thực lực của ngươi đã không ai có thể ngươi làm đúng." Death trầm giọng nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Quá đã muộn!"

	Song nhận vung lên, Cosmic Cube, Infinity Gems, Phoenix lực lượng ba nguồn sức mạnh lần nữa cường thế ngưng tụ, song nhận tỏa ra ánh sáng, theo sát phía sau liên tiếp chém ra.

	Bất Hủ chi kiếm tới trước, Death vội vàng chống đối, thế nhưng chiêu kiếm này lại làm cho cái kia nàng (hắn) trực tiếp phá phòng, theo sát Phoenix chi nhận bí mật mang theo to lớn Phoenix lực lượng gào thét mà tới. Phoenix lực lượng từ trình độ nào đó tượng trưng sinh mệnh, Death, sơ sinh, đây đều là sinh mạng một phần. Làm Phoenix lực lượng bao phủ Death, trong nháy mắt, Death liền cảm giác được chính mình đang bị nhanh chóng thôn phệ, thân thể của nàng tại tiêu tan, ý thức của nàng tại tiêu tan.

	"Không ..."

	Death cái kia thanh âm hoảng sợ vang lên, thế nhưng rất nhanh đã tiêu tan không gặp.

	Death ... Chết!

	Thanos đều có thể dễ dàng chém giết ngũ đại thần minh, năng lực hơi mạnh hơn một chút Tô Bại tự nhiên cũng có thể làm được, huống chi còn có Phoenix lực lượng loại này quy tắc áp chế. Giết Death, Tô Bại lúc này mới dự định đi tìm Abraxas!