Thế giới thay đổi sau Bali liền đang hưởng thụ loại này cha mẹ song toàn sung sướng cùng hạnh phúc, hoàn toàn chìm đắm trong đó cũng không hề đối với ngoại giới quá mức chú ý. Đương nhiên, Ayres ngoại trừ.

	Nếu như cha mẹ khoẻ mạnh, còn có thể cùng với Ayres, hơn nữa còn có chớp giật tiểu tử đi bảo vệ thế giới này.

	Đối Bali tới nói, đây quả thực là Thiên đường!

	Hiện tại Tô Bại vừa nói như thế, hắn mới phản ứng được.

	Chính hắn là hạnh phúc, nhưng là đối với Tô Bại tới nói, đây chính là tai nạn!

	Như vậy điều này cũng liền mang ý nghĩa ...

	Thế giới này, cái này thay đổi sau thế giới khẳng định không thể biến thành chân chính hiện thực!

	Trong giây lát này, Bali có như vậy điểm ủ rũ cùng không cam lòng, nhưng nghĩ lại liền khôi phục bình thường.

	Hắn là không làm được vì hạnh phúc của mình mà hi sinh người khác, huống chi cái người này vẫn là Tô Bại! Hắn biết rõ, mình có thể làm được sự tình, Tô Bại cũng giống vậy có thể làm được, thậm chí nhanh hơn chính mình, mình coi như muốn ngăn cản đều không ngăn cản được. Kỳ thực, hắn vẫn là rất cảm kích, chí ít ... Hắn hưởng thụ lấy hơn một tháng sung sướng thời gian!

	"Ta hiểu được, có thể ... Có thể lại cho ta chút thời gian sao?" Bali nói.

	"Ta cũng không phải để ngươi lập tức liền cải chính lại đây, ngươi không phải là vừa mới hẹn Ayres nha, ngươi có thể nắm chặt điểm, hay là vẫn có thể đạt được ước muốn, dù sao đợi được khôi phục bình thường sau, khả năng ... Thế giới này phát sinh liền không tồn tại, hoặc là không nhớ rõ, cho nên ... Cơ hội hiếm có ah!" Tô Bại cười xấu xa nói.

	Đều là nam nhân, Bali tự nhiên hiểu được.

	Bất quá, rất hiển nhiên Bali còn rất đơn thuần, lại vẫn ngượng ngùng!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại nói: "Nỗ lực lên, ta xem trọng ngươi nha! Ngươi cũng không cần sốt ruột, ta có thể tự cấp ngươi chút thời gian. Đương nhiên, kỳ thực ngươi nên cũng nhanh phát hiện." Tô Bại cười nói.

	"Phát hiện cái gì?" Bali tò mò hỏi.

	Nhưng là Tô Bại cũng đã không thấy.

	Bali ngẩn người, đè xuống nghi hoặc không nghĩ nhiều nữa.

	Hay là biết sẽ mất đi tất cả những thứ này, cho nên Bali ngược lại là biến nóng bỏng chủ chuyển động. Bắt đầu chủ động ước Ayres ra ngoài hẹn hò! Tô Bại thỉnh thoảng sẽ quan tâm một cái Bali tiến độ, bất quá phần lớn thời giờ vẫn là cùng của mình ba nữ.

	Mặc kệ người nào, nhìn lên đều so với Ayres còn mạnh hơn nhiều nhiều lắm!

	Mặt trời lên cao.

	Tô Bại tỉnh lại thời điểm phát hiện Tịch Phương cùng Alexandra đều không tại, Tô Bại vươn mình đi vào đi tới phòng khách uống nước, khả năng các nàng xuất đi dạo phố đi nha! Không ai tại, Tô Bại liền định hấp thu năng lượng vũ trụ rồi! Infinity Gems nếu như đều thức tỉnh, sau đó khả năng chính là The Heart of Universe rồi!

	Tô Bại phân tích, nếu như mình có thể làm cho The Heart of Universe thức tỉnh lời nói, khả năng ... Cùng Marvel thế giới ràng buộc càng lớn hơn rồi, trở về cơ hội càng lớn hơn rồi!

	Bất tri bất giác, Tô Bại đã hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện ở trong!

	Dù sao cũng không có người bên ngoài!

	Bất quá rất hiển nhiên Tô Bại cũng không hề quét hình gian phòng, chẳng qua là cảm thấy Tịch Phương cùng Alexandra không ở, trong phòng khách lại yên tĩnh không ai, theo bản năng cho rằng ba người xuất đi dạo phố rồi. Trên thực tế, tại trong một phòng khác bên trong, Karla còn ở đây! Karla ngày hôm qua ngủ tương đối trễ, nàng (hắn) đúng là không có muốn Tô Bại như thế, mà là ngừng một chút bên ngoài.

	Phát hiện bên ngoài không âm thanh âm, Karla cũng không thay quần áo, dự định trực tiếp tắm rửa, sau đó lại thay quần áo!

	Kết quả vừa ra tới, liền gặp được trong phòng khách Tô Bại.

	Karla sợ hết hồn, theo bản năng liền muốn đi vào, dù sao chỉ là đâm vào nội y.

	Nhưng nhìn Tô Bại nàng (hắn) lại ngừng.

	Đã thính lực của nàng vừa nãy đều không có nghe thấy hô hấp, tiếng tim đập.

	Cho nên nàng mới dùng vì không có ai đây!

	Tô Bại, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

	Nghĩ tới đây, Karla vội vàng đi tới muốn nhìn một chút Tô Bại tình huống! Đi tới khom lưng, mới vừa dự định dò xét một cái Tô Bại hô hấp, tay chợt được kéo lại, theo sát chưa kịp Karla phản ứng lại, cả người liền trực tiếp được Tô Bại kéo vào trong lồng ngực.

	"Ah ..."

	Karla kinh hô một tiếng, sau đó đã bị Tô Bại ôm lấy.

	"Ngươi ..." Karla kinh hoảng gọi một tiếng, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Ta làm sao vậy? Đã cho ta xảy ra vấn đề rồi?"

	"Không có hô hấp, cũng không có tim đập, cho nên ..."

	"Ta chỉ là đang hấp thu năng lượng vũ trụ mà thôi!" Tô Bại cười nói: "Ngược lại là ngươi, không nghĩ tới ngươi đang ở nhà ah."

	Một mặt nói, một mặt nhìn xem Karla!

	"Ta ... Ta đi mặc quần áo!"

	Karla hốt hoảng nói một tiếng chuẩn bị lên, vừa vặn đứng lên cổ tay rồi lại bị trảo chủ, theo sát được Tô Bại lần nữa dẫn tới trong lồng ngực, lần này ... Lại là mặt đối mặt.

	Karla muốn che chắn thân thể, đáng tiếc cánh tay lại bị Tô Bại nắm lấy.

	Nhìn xem Karla ngượng ngùng dáng vẻ, lại tăng thêm tận tại lần này thân thể.

	Tô Bại trực tiếp hôn lên!

	Lần trước sau đó hai người thân gần thêm không ít, bất quá cũng không có cái gì một chỗ cơ hội!

	Lần nữa thân đến đồng thời, Karla phản ứng liền so với trước kia phải mãnh liệt không ít.

	Gia không có người, tại thêm vào này cái trùng hợp ngoài ý muốn cùng hai người lúc trước loại kia tiểu ám muội.

	Bất tri bất giác ... Đã phát triển đến không đơn thuần là hôn!

	"Phải tiếp tục sao?" Tô Bại hướng về Karla hỏi.

	Karla nghiêng đầu không lên tiếng, Tô Bại lại cười!

	Ôm Karla, Tô Bại trực tiếp tiến vào phòng ngủ!

	"Lần này, ngươi cần phải khống chế lại nha."

	"Ta sẽ chú ý!" Karla thấp giọng nói.

	Sau đó, cũng không lâu lắm kèm theo Karla hô to một tiếng, nhiệt độ trong phòng trong nháy mắt chợt giảm xuống, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm.

	Giường.

	Sụp!

	"May mà ta che con mắt của ngươi, nếu không ... E sợ lầu đều muốn sụp!"

	"Đúng, xin lỗi ..."

	"Đừng nói những thứ này, tiếp tục đi, xong việc lại nói!"

	Tô Bại nói một tiếng, hai người rất nhanh sẽ quên mất còn lại, sau đó ... Tiếp tục lên.

	Mấy tiếng sau.

	Làm Tịch Phương đi về cùng Alexandra thời điểm phát hiện Karla trốn tại trong phòng của mình, hơn nữa còn có khách sạn công nhân viên tại lại đây ... Đổi giường?

	"Làm sao vậy đây là?"

	Alexandra bất ngờ mà hỏi."Có người đến sao?"

	Khả năng có những gì đánh nhau các loại mới sẽ làm kịch liệt như vậy đi.

	"Không."

	"Cái này là ..."

	"Karla làm ..."

	"Karla ... Các ngươi ..." Alexandra chợt nói."Các ngươi như vậy, quả thực hãy cùng đánh giá nhất dạng ah!"

	"Bất quá ..."

	Alexandra thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng Karla đánh nhau, người nào thắng?"

	"Đương nhiên là ta, cho dù Krypton người cũng vô dụng thôi!" Tô Bại cười hắc hắc nói ra!