"Ầm!"

	Một cái Aleph đầu trong nháy mắt nổ tung ầm ầm ngã xuống đất, còn lại Aleph vội vàng tìm kiếm mục tiêu lại căn Ben không có bất kỳ phát hiện nào. Yếu ớt điện quang tránh qua, lại là một cái Aleph bạo! Ầm, ầm, ầm! Chu vi phảng phất có một cái không nhìn thấy đoạt mệnh sát thủ như thế, từng cái từng cái Aleph theo nổ tung, tử vong, nhưng căn bản liền đối thủ đều không nhìn thấy.

	Người sáng tạo hơi hơi nhíu mày, trên tay ném ra một vật.

	Trong nháy mắt, chu vi sản sinh một cỗ năng lượng từ trường, không gian biến hỗn loạn lên.

	Một bóng người tùy theo xuất hiện!

	"Mr.Immortal!"

	Nhìn thấy người này, Iranilech ngươi thất thanh hô to, nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới người tới sẽ là hắn, Địa cầu Mr.Immortal!

	"Iranilech ngươi nữ sĩ, đã lâu không gặp."

	Người sáng tạo ném ra đồ vật rất đặc biệt, nhiễu loạn Tô Bại thuấn di năng lực. Bất quá Tô Bại cũng không kinh hoảng, trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc theo giải hắn đối Builders chủng tộc này cũng coi như là có chút hiểu rõ, khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt, bất quá thực lực của bản thân cũng không phải rất mạnh. Uy hiếp của bọn hắn ở chỗ mạnh mẽ khoa học kỹ thuật cùng phát minh, cũng không ở chỗ thực lực bản thân, hoặc là nói ... Bọn hắn nguy hiểm không phải thực lực, mà là trí lực!

	Như Xandar như vậy, không có đặc biệt xuất chúng cường thế nhân vật, cho dù phát triển cao cấp đến đâu e sợ đều không phải là đối thủ của bọn họ, sự thực cũng chứng minh rồi điểm này.

	"Mr.Immortal, ngài sao lại tới đây?"

	Iranilech ngươi đã mang lên tôn xưng, thời gian Xandar huỷ diệt khó xử thời khắc, chỉnh cái tinh cầu đều bị bao vây thời điểm, mặc kệ là nguyên nhân gì xuất hiện ở đây, Iranilech ngươi đều chỉ có cảm kích!

	"Ta đã phá hủy tinh cầu bên ngoài phần lớn chiến hạm, người của ta còn tại kết thúc chẳng mấy chốc sẽ lại đây."

	"Ta tới nơi này là vì hắn!"

	"Bọn hắn không đơn thuần tiến công Xandar, còn có Địa cầu!"

	Tô Bại nói đơn giản vài câu, Iranilech ngươi lập tức đã minh bạch.

	"Địa cầu? Mr.Immortal? Ta biết ngươi ... Ngươi là cái kia giết Master Order cùng vực sâu người địa cầu, hoàn mỹ tiến hóa sinh vật! Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể tìm tới nơi này." Người sáng tạo nhìn xem Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta cũng không nghĩ đến ngươi hội bình tĩnh như vậy!" Tô Bại cười nói.

	Người sáng tạo cười nói: "Tại sao lại không chứ, ta không cho là một mình ngươi có thể cứu vớt Xandar."

	"Xem ra tin tức của ngươi không đủ linh thông ah!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng nói: "Đến Xandar trước đó, ngươi hiểu rõ ta đi đâu sao? Ân, ngươi khẳng định không biết, nếu không thì hiện tại liền sẽ không như thế bình tĩnh một bộ định liệu trước bộ dáng rồi. Cho nên, ta còn là trực tiếp nói cho ngươi biết đi, ta đi nơi ở của các ngươi, tinh cầu của các ngươi! Sau đó diệt hư vô nhất tộc, giết Gardeners, Curators, thuận tiện ... Đem tinh cầu của các ngươi cho nổ!"

	"Cái gì?"

	Người sáng tạo lấy làm kinh hãi, kinh ngạc quan sát Tô Bại.

	"Ngươi không thể có thể làm được!"

	"Lẽ nào ngươi đều không cùng chính mình tinh cầu liên hệ sao? Ngươi có thể thử một chút xem, nhìn xem có thể hay không liên hệ trên!" Tô Bại híp mắt nói ra.

	Người sáng tạo không nói gì, nhìn lên tựa hồ thật sự tại thông qua cái gì phương thức đặc thù liên hệ hành tinh mẹ, sau một hồi lâu liền gặp được người sáng tạo đột nhiên trợn mắt lên, khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	Hắn ... Liên lạc không được hành tinh mẹ rồi!

	Tình huống như thế chỉ có một khả năng, cái kia chính là hành tinh mẹ phá huỷ!

	Ngoài ra, lấy Builders khoa học kỹ thuật phát đạt trình độ, tuyệt đối không thể xuất hiện liên lạc không được khả năng, mối liên hệ này không đơn thuần liên hệ là cái tinh người trên, càng là trực tiếp cùng hành tinh mẹ sản sinh liên hệ, cho dù mặt trên không có bất kỳ ai, mẫu tính đều sẽ dành cho phản hồi.

	Hành tinh mẹ phá huỷ!

	Dĩ nhiên thật sự phá huỷ!

	Nhất cổ khó có thể dùng lời diễn tả được tức giận tự nhiên mà sinh ra.

	Builders, cổ xưa nhất chủng tộc, đã từng huỷ diệt qua vô số tinh cầu, vật chủng, thống trị rất nhiều tinh cầu, bây giờ ... Hành tinh mẹ dĩ nhiên bị người phá hủy.

	Được một cái cấp bậc thấp các tinh cầu khác, một cái sinh vật cấp thấp!

	Một cái!

	Chỉ chỉ một người, liền hủy diệt rồi của mình hành tinh mẹ!

	Khó mà ngăn chặn phẫn nộ để nguyên bản còn bình tĩnh người sáng tạo biến không bình tĩnh rồi, thân thể của hắn rõ ràng đều là máy móc, thế nhưng là phảng phất có thể nhìn thấy hắn mặt bởi vì phẫn nộ mà biến tái nhợt, khiến người ta rất hiếu kỳ máy móc là làm sao biến sắc.

	"Giết!"

	Cắn răng nghiến lợi nhảy ra một chữ, chung quanh Aleph điên cuồng mà tới.

	Lần này, những này Aleph tựa hồ có chút không giống, thủ đoạn công kích thay đổi, không có phóng ra chùm sáng, cũng không có gần người vật lộn, mà là điên cuồng xông lại, sau đó bắt đầu ... Tự bạo!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Như từng viên một cao bạo bom như thế, tới gần sau lập tức làm nổ.

	Từ trường tấm chắn trong nháy mắt thả ra trực tiếp đem Iranilech bọn ngươi người toàn bộ bao vây trong đó.

	Một cái, hai cái ...

	Vô số Aleph chạy tới, bạo.

	Nơi xa trên mặt đất, không trung, toàn bộ Xandar trên, bất kể là đang thi hành nhiệm vụ gì Aleph nhóm toàn bộ ngừng lại, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này. Một lần, một lần nổ tung, vừa bắt đầu uy lực còn không tính mạnh mẽ, cũng không có lay động từ trường tấm chắn, nhưng theo thật giống thiêu thân lao đầu vào lửa vậy tự bạo, uy lực đang tại tăng lên theo cấp số nhân.

	Tô Bại có thể cảm giác được từ trường tấm chắn tựa hồ bắt đầu dần dần buông lỏng, nhìn xem tình huống sợ là không kiên trì được bao lâu.

	"Ta trước tiên đem bọn ngươi đưa đến nơi khác đi, sau đó ta sẽ để người của ta đi qua tìm các ngươi." Tô Bại quay đầu đối Iranilech ngươi nói.

	"Ngươi thì sao?" Iranilech ngươi vội vàng hỏi.

	Tô Bại không nói gì, nhưng ý tứ lại vô cùng rõ ràng.

	"Không được, ngươi tới cứu chúng ta Xandar, chúng ta làm sao có thể để một mình ngươi chiến đấu đây, ta lưu lại!" Iranilech ngươi không chút do dự nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Iranilech ngươi nữ sĩ, tâm ý ta nhận được, thế nhưng ngươi lưu lại, ta là chiếu cố ngươi, vẫn là giết hắn?"

	Iranilech ngươi còn muốn nói nữa.

	Tô Bại lại không cho nàng cơ hội này trực tiếp đưa các nàng truyền đưa đi.

	Tuy rằng không gian chung quanh như trước hỗn loạn, thế nhưng tại từ trường tấm chắn bên trong không gian vẫn tính là bình thường. Đưa đi Iranilech bọn ngươi người, Tô Bại liên hệ rồi một cái Emma cùng Jean, các nàng như vậy còn chưa kết thúc bất quá cũng sắp rồi, đại khái còn phải cần một khoảng thời gian.

	"Được rồi, vướng bận không rồi!"

	Từ trường tấm chắn trong, Tô Bại lung lay vai, ánh mắt xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt Aleph, xuyên thấu qua nổ tung, nhìn chằm chằm người sáng tạo!