"Lấy thực lực của ngươi bây giờ cho dù đi tìm Dormammu cũng không dùng!" Omar thản nhiên nói, cùng trong đó còn mang theo một điểm tương tự giễu cợt cảm giác.

	Dormammu là ai? Hắc ám vĩ độ chi chủ!

	Omar có thể hấp thụ năng lượng của hắn đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi là Tô Bại?

	"Ngươi bây giờ cần phải làm là mau chóng tăng thực lực của ngươi lên, chờ ngươi trở nên mạnh mẽ sau chúng ta mới có cơ hội!"

	Tô Bại cười không nói.

	Trở nên mạnh mẽ?

	Tuy rằng hắn tại Kamar-Taj được gọi là thiên tài, yêu nghiệt, tuy vậy muốn tu luyện bao lâu mới có thể đánh bại Dormammu? Không nói đánh bại đi, phải bao lâu mới có thể để Dormammu không làm gì được chính mình? Biện pháp đơn giản nhất, chính là đi Dormammu trước mặt tìm đường chết ah!

	Bất quá ở trước đó, hắn còn cần có nhất định thực lực.

	Chí ít có thể đủ cam đoan Dormammu tại không làm gì được chính mình dưới tình huống, cũng không làm gì được chính mình vĩ độ.

	"Ngươi chỉ cần cần muốn nhớ kỹ một điểm là được rồi, ở nơi này, ta mới là chủ nhân, mà ngươi là khách nhân! Cho nên, tốt nhất không muốn làm để chủ nhân chuyện không vui!" Tô Bại vỗ vỗ Omar vai, Omar có phần không quá quen thuộc như vậy tứ chi tiếp xúc hơi hơi đẩy một cái, có phần xấu hổ nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại lại cười ha ha, đối Wanda nói: "Ngươi liền ở lại chỗ này đi, ta sẽ tình cờ qua đến cho ngươi đưa một ít thức ăn cùng dùng."

	"Ừm!"

	Wanda đáp một tiếng, Tô Bại rồi mới từ giết chóc vĩ độ bên trong rời đi.

	Mary. Jane phụ thân tại lấy được Tô Bại thẻ ngân hàng sau liền một mực chưa có về nhà, Mary. Jane thời điểm này còn ở trong nhà thu dọn đồ đạc, đi ra sau Tô Bại dứt khoát trực tiếp thuấn di đi qua.

	Mary. Jane trong nhà.

	Đồ vật được bọc lớn tiểu hòm sửa sang xong đặt ở trong phòng khách, Mary. Jane ăn mặc quần đùi T-shirt chính đang bận bịu thu xếp đồ đạc.

	Tô Bại đột nhiên đến Jean-Marie. Jane sửng sốt một chút, sau đó có phần gò bó chuẩn bị đứng dậy.

	"Ngươi còn đang bận việc." Tô Bại vung vung tay nhìn một chút trên đất chỉnh lý ra đến đồ vật hỏi: "Những thứ này đều là muốn dẫn đi?"

	"Là ... Đúng, phải hay không hơi nhiều?" Mary. Jane lo lắng nói: "Ta sẽ thu dọn xuất một phần đặt ở mẹ ta nơi đó."

	"Không cần, phòng ở lớn như vậy vẫn không có thả ngươi chút ít đồ này địa phương sao?"

	Tô Bại cười cười, chú ấn vung vẩy, trong khoảnh khắc quất sắc ánh sáng sáng lên, phép di chuyển môn đã mở ra!

	Nhìn xem cái này truyện tống môn, Mary. Jane sững sờ rồi.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, một đầu khác là sân thượng nhà trọ phòng khách!

	Tô Bại ngón tay vung vẩy, đồ vật từng kiện từng kiện chính mình bay qua.

	Loại này dọn nhà phương thức, Jean-Marie. Jane mở mang tầm mắt.

	"Ta, ta vẫn không có toàn bộ thu thập xong!" Trước đó thu thập đồ tốt đều đưa trở lại, Mary. Jane cuống quít nói ra.

	"Chậm rãi thu thập, ta xuất đi vòng vòng một hồi trở về!"

	Tô Bại không sao cả nói một tiếng, từ Mary. Giản gia đi ra!

	Vừa vặn đi ra chỉ nghe thấy bên cạnh truyền đến tiếng mở cửa, Tô Bại quay đầu nhìn lại liền gặp được một người mặc màu đỏ thắm T-shirt nữ nhân từ gian phòng cách vách đi ra, một người đoạn rất tốt thục nữ, bảo dưỡng vô cùng tốt!

	"Đây là Peter. Parker gia chứ? Peter. Mạt Khắc gia bên trong hẳn là không có người nào rồi, chỉ có hắn cùng dì May, kia thục nữ chẳng phải là chính là ..."

	Tô Bại hơi hơi tụ thần quan sát này thục nữ, đơn giản quần jean, T-shirt, tư thái tương đối tốt, da thịt cũng rất ca tụng, tuy rằng ăn mặc nhìn thấy cái kia giơ tay nhấc chân lại có một loại thành quen thuộc mị lực của nữ nhân! Trong ấn tượng dì May là loại kia bảy tám mươi tuổi tóc bạc lão thái thái, cùng trước mắt cái này mị lực thục nữ so với hoàn toàn không hợp nhau!

	Đây chính là một cái phong vận như xưa thục nữ!

	Đối với Spider-Man tới nói, bởi vì thân phần quan hệ nguyên nhân hay là phải gọi thím, bất quá đối với Tô Bại tới nói ... Tuổi của nàng nhưng là không đáng giá nhắc tới!

	"Tô Bại tiên sinh?"

	Thời điểm này dì May tựa hồ phát hiện Tô Bại, hơi kinh ngạc hắn lại ở chỗ này, hội từ Mary. Jane trong nhà đi ra.

	"Xin chào!" Tô Bại cười cười."Ngươi là?"

	"Ta gọi May Parker, là bọn hắn nhà hàng xóm." May nhiệt tình nói ra."Bất quá ... Khả năng không còn là?"

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	May nói: "Chúng ta khả năng phải dọn nhà."

	"Vậy thật là là xảo ah, các nàng cũng phải dọn nhà!" Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" May tò mò hỏi.

	Tô Bại giải thích một chút.

	Bất tri bất giác hai người cùng đi tới, hai nhà chính giữa chỉ có một hàng rào. Tô Bại nói rồi Mary. Jane phụ thân sự tình, cũng biết May tại sao phải dọn nhà, nguyên lai câu kia nói ra 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn' danh ngôn, ảnh hưởng thậm chí có thể nói sáng tạo ra Spider-Man Ben thúc thúc dường như trong phim ảnh như thế treo rồi, hơn nữa treo rồi được một khoảng thời gian rồi, trong nhà chuyện lung ta lung tung vừa vặn xử lý tốt, nàng (hắn) dự định đổi một hoàn cảnh, đối với nàng, đối Peter. Parker đều có chỗ tốt!

	"Chọn xong địa phương mới sao?" Tô Bại hỏi.

	May lắc đầu một cái: "Vẫn không có."

	"Nếu nói như vậy, không bằng như vậy đi! Mary. Jane cha mẹ của đã chuẩn bị ly hôn, Mary. Jane mẫu thân dự định một lần nữa tìm địa phương ở, mà Mary. Jane có thể sẽ không cùng mẫu thân nàng như thế, không bằng ta hỗ trợ liên lạc một chút phòng ở, các ngươi tiếp tục có thể làm hàng xóm? Dù sao đổi mới rồi hoàn cảnh ai cũng không quen biết, có cái quen biết hàng xóm không thật là tốt sao? Hơn nữa ..." Tô Bại nói còn chưa dứt lời, thế nhưng May ngược lại là đã minh bạch.

	Một cái trượng phu đã chết, một cái cùng trượng phu ly hôn.

	Hai cái độc thân nữ nhân lẫn nhau làm bạn cũng thật là tốt.

	"Chuyện này... Sẽ không quá phiền phức chứ?" May có chút tâm động, dù sao Parker còn muốn đến trường, bình thường chỉ có mình quả thật có chút quạnh quẽ.

	"Sẽ không, dù sao cũng chỉ là thuận tay sự tình." Tô Bại cười cười, đột nhiên hỏi: "Có thể biết tên thật của ngươi sao?"

	May sửng sốt một chút cũng không nghĩ nhiều."May Reilly."

	"Thuận tiện đem điện thoại nói cho ta biết không? Có tin tức lời nói ta tốt thông báo ngươi."

	"Tốt!" May đem dãy số nói cho Tô Bại, Tô Bại đưa vào điện thoại của mình trong, sau đó cười nói: "Cái kia ta đi vào trước."

	"Ừm!"

	May gật gật đầu, lúc này Peter. Parker tựa hồ tan học trở về rồi, vừa vặn nhìn thấy May cùng Tô Bại chuyện trò vui vẻ một màn, này làm cho hắn sửng sốt một chút có phần bất ngờ!

	Tô Bại sau khi đi vào hỏi một cái Mary. Jane, biết nàng (hắn) vẫn không có giúp mẫu thân tìm kĩ phòng ở, dứt khoát để bóng vực người xử lý một chút, đây chỉ là vấn đề nhỏ, thuận tiện còn nói vừa nãy cùng May sự tình, Mary. Jane sau khi biết ngược lại là thật cao hứng, nàng (hắn) cũng lo lắng mẫu thân một cái người sẽ cảm thấy lạnh thanh!