Blonsky hai tay nhanh chóng vung vẩy chạy nhanh tốc độ cực kỳ nhanh, vượt xa bình thường tốc độ của con người. Nhìn xem hắn đuổi theo Banner chạy vào bên cạnh lầu dạy học, nhìn xem từng đôi binh sĩ cầm trong tay vũ khí từ chỗ tối chạy đến, sân trường đại chiến động một cái liền bùng nổ ah.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Betty vừa ra tới liền thấy đến bên ngoài rối loạn vội vàng hướng về Tô Bại hỏi.

	"Banner xuất hiện, rất nhanh nơi này liền sẽ trở thành chiến trường." Tô Bại cười nói.

	"À? Vậy chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này ah." Betty nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta cảm thấy cảnh tượng này so với điện ảnh thú vị hơn nhiều, yên tâm, có ta ở đây không có nguy hiểm."

	Tại hai người nói chuyện giữa, Banner đã bị vây lại hai khu dân cư ngoài tường trong hành lang.

	"Bom cay."

	Theo Ross Thunderbolt mệnh lệnh, rất nhanh rơi lệ bắn ra ngoài, cũng không lâu lắm, tầng tầng sương trắng tràn ngập toàn bộ hành lang, một bóng người chính đang từ từ biến hóa.

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, pha lê trong nháy mắt vỡ vụn, một cái to con từ bên trong nhảy ra ngoài.

	Hulk!

	"Nổ súng!"

	Đát đát đát đát đát đát, thương hỏa trong nháy mắt hướng về Hulk đánh tới, đạn đánh trên người hắn dồn dập bị bắn ra, tức giận Hulk bắt đầu mạnh mẽ đâm tới. Nơi xa, xe tăng cũng đã làm đã tới, nhưng là uy lực lại quá nhỏ, căn bản vô pháp ngăn cản Hulk tam hạ lưỡng hạ cũng đã bị nện nát bét.

	Hulk gào thét tiếng điếc tai nhức óc.

	Blonsky la lớn: "Yểm hộ ta!"

	Một ít đối binh sĩ che chở Blonsky, Blonsky cầm cao bạo vũ khí bắt đầu đối với Hulk tiến hành công kích.

	Một pháo, một pháo, đánh chính là Hulk vẫy tay chống đối.

	"Kèn kẹt."

	Đạn pháo không còn, Blonsky đem vũ khí ném một cái dĩ nhiên bay thẳng đến Hulk vọt tới.

	Blonsky cao bao nhiêu? Hơn một thước bảy mà thôi, Hulk đâu này? Biến thân trước 1m78, sau khi biến thân nhưng có hai mét bốn, 2m5 khoảng chừng, vẻn vẹn là cái kia tráng kiện cánh tay cảm giác liền có thể trang hạ Blonsky rồi. So sánh với đó, Blonsky quá nhỏ bé rồi.

	Nhưng mà, Blonsky chẳng những không có căng thẳng kinh hãi, trái lại còn mang theo nóng lòng muốn thử cảm giác vọt tới, thân thủ của hắn dĩ nhiên ngoài ý liệu thoăn thoắt!

	Nhìn xem Blonsky ở đằng kia khiêu khích Hulk, Tô Bại không khỏi bĩu môi.

	"Siêu âm pháo đây này."

	Ross Thunderbolt hô to.

	Rất nhanh, hai bệ hãn mã xa mở vào, mặt trên lắp đặt hai cái thật giống nòng pháo vậy thiết bị.

	Nhìn thấy đồ chơi này lại đây, Blonsky bỗng nhiên xoay người chạy, tức giận Hulk ở phía sau theo sát không nghỉ, thời điểm này Blonsky tốc độ hầu như đều đã đạt đến cực hạn như thế.

	"Nổ súng!"

	Bronx hô to một tiếng nhào tới trên đất, siêu âm pháo trong nháy mắt nổ súng.

	To lớn chói tai tiếng vang lên, Betty theo bản năng bưng kín lỗ tai.

	Hulk thống khổ nằm trên mặt đất, siêu âm pháo đối ảnh hưởng của hắn tựa hồ rất lớn. Đâm nhói để Hulk lên cơn giận dữ, hắn bước tiến tập tễnh đi tới bên cạnh trên một chiếc xe, rầm rầm rầm, hai tay đột nhiên đập xuống, rất mau đem chiếc xe này chia ra làm hai, một tay một cái, tay trái chặn ở mặt trước, ngăn cản sóng âm từ từ đi tới, một bước ... Một bước ... Tốc độ càng lúc càng nhanh làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

	Oanh!

	Một đài siêu âm pháo bị nện hủy, âm thanh dừng lại, Hulk trong nháy mắt cảm thấy khá hơn một chút, xoay người rầm rầm rầm đối với một ... khác đài liền đập ba lần, nâng lên trực tiếp ném ra ngoài.

	Hô!

	Xe không nghiêng lệch hướng về Tô Bại phương hướng bay tới.

	Betty sợ hết hồn lôi kéo Tô Bại chuẩn bị dứt bỏ, đã thấy Tô Bại không chút hoang mang phất tay một cái.

	Tình cảnh quái quỷ xảy ra.

	Còn trên không trung nhanh chóng bay đến Hummer âm thanh dĩ nhiên nhanh chóng phần tử hóa, trong nháy mắt đã biến thành một đống cát bụi. Theo sát Tô Bại bàn tay hơi hơi Nhất chuyển, này đoàn cát bụi dĩ nhiên ngưng tụ thành một đóa kim loại vật chất hoa hồng.

	"Thích sao?" Tô Bại cười đem hoa đưa cho Betty.

	Betty sững sờ nhìn xem trên tay hoa có phần khó có thể tin.

	Chuyện này... Này là vừa rồi hãn mã xa?

	Đừng nói Betty sợ ngây người, Ross Thunderbolt cùng với chu vi những binh sĩ kia đều sợ ngây người.

	Thế nhưng hiển nhiên, hiện tại cũng không phải là bọn hắn đờ ra thời điểm.

	"Ầm!"

	Hulk hướng về Blonsky vung một quyền, vừa nhanh vừa mạnh một quyền trong nháy mắt để Blonsky bay ra ngoài nặng nề đụng vào xa xa trên cây, tay chân đã phi thường quỷ dị tư thế để đó, hiển nhiên là không sống nổi.

	Tô Bại hơi hơi lắc đầu một cái, Blonsky được Ross Thunderbolt tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh dùng tới đối phó Hulk, chỉ là hắn cái này biểu hiện ... Quả thực không thế nào đó a. Bất quá, Tô Bại ngược lại là rất chờ mong hắn biến thành Abomination!

	Như thế chí ít hắn còn có cùng Hulk cứng đối cứng thực lực!

	Nếu như đơn thuần từ trên số liệu tới nói, Abomination mạnh hơn Hulk, đầu tiên Bronx binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, thứ yếu Abomination càng cường tráng hơn, hơn nữa trên cánh tay còn có tác dụng đến tấn công gai xương. Đồng thời, Abomination có thể bảo lưu của mình trí lực, không như hiện tại Hulk căn bản vô pháp tự kiềm chế.

	Marvel trong thế giới Hulk hệ liệt rất nhiều.

	Nữ Hulk, đỏ Hulk, cô gái trẻ Hulk, hỗn tạp Hulk đều có, thế nhưng chỉ có Banner,  Hulk Hulk, chỉ có hắn mới có càng phẫn nộ liền càng cường đại cái này Bug y hệt Bàn Tay Vàng , Banner chính là một cái không thể phục chế bất ngờ.

	"Ta đi chơi một chút."

	Tô Bại cười nói với Betty.

	"Chờ đã, đừng đi, van ngươi đừng đi." Betty vội vàng kéo lại hắn: "Ta biết ngươi cũng rất lợi hại, thế nhưng hắn nhìn lên quá nguy hiểm, đừng đi, được không?"

	"Được rồi, vậy thì chờ Abomination sau khi xuất hiện hai cái đồng thời đánh." Tô Bại cũng bất quá là nhất thời ngứa tay, nếu Betty lo lắng hắn cũng không có miễn cưỡng. Dù sao Abomination cùng Hulk nhất định sẽ đánh nhau, đến lúc đó lại ra tay cũng không sao.

	"Kế tiếp cũng không có gì đẹp mắt rồi, đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng sau đó cùng Betty rời khỏi trường học.

	Về phần sân trường đại chiến kết quả? Tự nhiên là lấy  Hulk Hulk đào tẩu làm kết thúc.

	Tựu như cùng Tô Bại trước đó nghĩ như vậy, Ross Thunderbolt căn bản là không giữ được Hulk.

	Về đến nhà, internet đã có liên quan với màu xanh lục quái thú tân văn, đoán chừng là thời điểm ở trường học được học sinh nào vỗ tới phát đến internet đi nha?

	Hulk đào tẩu sau liền đi tìm Dr.Blue nỗ lực để cho mình khôi phục bình thường, mà vốn là đã bị phán định toàn thân nát tan gãy xương Blonsky bởi vì huyết thanh nguyên nhân lại đang trong thời gian ngắn bình phục, đồng thời lần nữa tiêm vào huyết thanh.

	Tính cả Brazil lần kia, đã hai lần rồi!

	Hai lần thua với Hulk, hắn không cam lòng.

	Nghĩ đến Hulk cái kia lực lượng cường đại, chính mình tuy rằng tiêm vào huyết thanh tựa hồ cũng không là đối thủ, muốn đánh bại hắn, chỉ có với hắn biến như thế mới được! Blonsky nghĩ tới một người, Tô Bại!