Cái này cũng là cái năng lực này tác dụng phụ đi, tại xuyên qua có điện vật chất là sẽ dẫn đến điện lực thiết bị gián đoạn, bất quá cái này tác dụng phụ vẫn là có thể thông qua rèn luyện cùng cường hóa để giải quyết, Tô Bại trực tiếp đối với mình phóng thích năng lực cường hóa, sau đó khôi phục điện lực thiết bị lại xuyên qua rồi một lần, quả nhiên, lần này không có ảnh hưởng này.

	"Rất không tệ năng lực!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, xoay người trở về bên giường.

	"Ừm hừ ~ "

	Tiếng rên rỉ vang lên, Kitty mơ mơ màng màng mở mắt ra, giơ tay vò cái đầu."Ồ, thật giống không đau."

	Lúc trước cái loại này đau đầu sắp nứt cảm giác biến mất, Kitty theo bản năng ngồi dậy rất nhanh sẽ phát hiện không đúng, trong phòng vẫn còn có người! Hơn nữa chính mình làm sao sẽ ở trong phòng, hội ở trên giường? Nàng (hắn) nhớ rõ ràng chính mình giống như là đụng vào trên tường nữa à?

	Kitty quay đầu nhìn lại rất nhanh sẽ nhìn rõ ràng người trong phòng là ai!

	"Ah ..."

	Nàng (hắn) kinh ngạc hét to một tiếng: "Ngươi ... Ngươi ... Ngươi ..."

	"Là ta!" Tô Bại mỉm cười nói."Đi ngang qua thời điểm nhìn ngươi té xỉu, cho nên liền giúp ngươi rồi một đi. Bất quá, ngươi không cần cảm tạ ta."

	"Cám ơn ngươi, bất quá ngươi là làm sao phát hiện ta té xỉu?" Kitty nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi là ở nhà té xỉu chứ? Nhìn lên ngươi là không nhớ rõ, cũng đúng, khi đó ngươi khả năng đã ngất đi thôi. Ngươi là Mutant!"

	"Ta, ta là Mutant?" Kitty trợn mắt lên, kinh ngạc nói: "Ta thế nào lại là Mutant đâu này? Ta cũng không có năng lực lực ah, trừ phi đau đầu ... Cũng coi như là năng lực."

	"Ngươi về sau sẽ không nhức đầu. Đau đầu, xác thực không tính năng lực, nhưng đây cũng là ngươi ủng có năng lực điềm báo trước." Tô Bại cười đem Kitty lôi dậy, tại Kitty vẻ mặt mờ mịt dưới đột nhiên dùng sức đem nàng đẩy hướng bên cạnh vách tường. Kitty lớn tiếng kinh hô, mắt thấy liền muốn đụng vào tường thời điểm theo bản năng nhắm hai mắt lại!

	Va chạm cảm giác đau đớn cũng không hề truyền đến, theo bản năng mở mắt ra, thình lình phát hiện mình đã đứng ở đại sảnh rồi, nàng (hắn) nghi ngờ quay đầu nhìn thấy Tô Bại từ trong phòng đi ra, mỉm cười người vỗ tay cái độp, đem điện lực thiết bị lần thứ hai khôi phục.

	"Đây chính là của ngươi năng lực!" Tô Bại cười nói động ah.

	Kitty sửng sốt nửa ngày mới tiếp nhận rồi sự thực này, chính mình dĩ nhiên đúng là Mutant.

	"Kế tiếp ngươi có tính toán gì?" Tô Bại hỏi.

	Kitty mờ mịt lắc đầu, nàng (hắn) căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ là Mutant, cái nào có tính toán gì ah.

	"Nếu như ngươi không có tính toán lời nói ta tới giúp ngươi sắp xếp đi, có hứng thú hay không gia nhập Tuần Tinh Giả? Tạm thời trở thành hậu bị dịch thành viên? Năng lực của ngươi tại rất nhiều lúc đều có thể phát huy tác dụng." Tô Bại cười hỏi.

	"Ta ... Ta không biết, ta có thể cùng người nhà thương lượng một chút sao?"

	"Đương nhiên có thể, người nhà ngươi lúc nào trở về?"

	"Buổi tối, buổi tối tan việc sau đi."

	"Vậy thì chờ bọn hắn sau khi tan việc cùng bọn hắn thương lượng một chút, ngươi nên không ngại ta tại ngươi gia làm khách chứ?"

	"Đương nhiên không ngại!"

	Kitty còn muốn biết càng nhiều Gwen ở năng lực của mình sự tình, cho Tô Bại rót chén nước, sau đó Kitty liền hiếu kỳ hỏi. Tô Bại cũng không có giấu làm của riêng, đối với cái này năng lực hắn biết còn thật không ít. Ngươi một lời, ta một lời, nguyên bản xa lạ hai người theo tán gẫu cũng dần dần quen thuộc, Tô Bại đối Kitty bản thân liền có ấn tượng theo giải, thậm chí tại huyễn cảnh còn cùng với nàng từng có tiếp xúc, mà Tô Bại thân phận đặc biệt như vậy lại lại như thế bình dị gần gũi, cảm quan tự nhiên thì tốt hơn.

	Bất tri bất giác thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, Tô Bại còn dạy Kitty làm sao nắm giữ năng lực của mình, đợi được Kitty cha mẹ của tan tầm trở về, hai người mới phát hiện thời gian dĩ nhiên qua nhanh như vậy.

	"Tô, Tô Bại tiên sinh?"

	Kitty cha mẹ của nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên ở trong nhà mình trong nháy mắt được sợ hết hồn, đây giống như có một ngày thủ tướng quốc gia đột nhiên đi tới một cái dân chúng bình thường trong nhà như thế, loại này cao cao không thể với tới thân phận bỗng nhiên đến nhà mình, đổi lại là ai, ai cũng hội giật mình.

	"Kitty, ngươi nói hay là ta nói?" Tô Bại nhìn về phía Kitty, Kitty suy nghĩ một chút nói: "Hay là ta nói đi."

	"Chúng ta ... Chúng ta đi phòng ta tâm sự đi, có chuyện muốn cùng các ngươi nói." Kitty cùng cha mẹ nói một tiếng, mang theo các nàng tiến vào gian phòng của mình.

	Một cái tán gẫu, liền hàn huyên hơn nửa canh giờ, gần như nhanh đến một giờ.

	Đợi được Kitty cùng cha mẹ lúc đi ra, hiển nhiên đã có kết luận. Kitty cha mẹ của chỉ là hai người bình thường, bao nhiêu còn có chút khẩn trương, bọn hắn đồng ý Kitty gia nhập Tuần Tinh Giả, sau đó xin nhờ Tô Bại nhiều chiếu cố nàng (hắn), dặn dò rất nhiều, đợi được sự tình nói xong, thiên cũng đã hắc, hai người giúp đỡ Kitty thu thập sơ một chút hành lý, lưu luyến không rời nhìn xem Tô Bại đem Kitty mang đi.

	"Cũng không cần khó như vậy qua, cũng không phải sinh ly tử biệt, cho ngươi rời đi Địa cầu. Nhớ nhà, bất cứ lúc nào có thể trở về ah." Tô Bại nói với Kitty.

	"Ừm, chúng ta bây giờ đi đâu? Đi Tuần Tinh Giả căn cứ sao?" Kitty hỏi.

	"Trước tiên mang ngươi an dừng một cái, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại mang ngươi tới."

	Tô Bại mang theo Kitty đi tới sân thượng nhà trọ.

	"Đây là Mary Jane, đây là Gwen, các nàng đều ở nơi này. Đây là Kitty, mới vừa thức tỉnh Mutant, ngày mai dẫn hắn đi Tuần Tinh Giả căn cứ, trước tiên cho nàng sắp xếp cái gian phòng làm cho nàng nghỉ ngơi."

	"Kitty, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có gì cần liền nói với các nàng."

	Tô Bại đơn giản kể một chút liền không để ý tới nữa, lấy điện thoại ra đến hỏi dò Thập Giới Bang sự tình.

	Lần này Thập Giới Bang chỉ có ảnh vực cùng Long Chi Nữ, cũng không hề S.H.I.E.L.D. tham dự, bất quá cũng không có cái gì một cái ảnh hưởng, dựa theo Tô Bại cho tình báo địa chỉ, phần lớn độc khí cứ điểm đều bị tiêu diệt rồi, còn có một chút khá xa, tương đối hẻo lánh vẫn không có, bất quá vấn đề cũng không lớn. Về phần nói Thập Giới Bang thành viên kỳ thực thì càng dễ giải quyết, Thập Giới Bang không giống Hydra như thế có những gì sự điên cuồng của mình lý niệm, thuần túy cũng là bởi vì  Mandarin mị lực cá nhân mà thôi. Hắn vừa chết, Thập Giới Bang như rắn không đầu, xem như là triệt để chơi xong rồi.

	Vào đêm, Gwen cùng Mary Jane đã đến Tô Bại căn phòng, một tả một hữu tới chui vào Tô Bại trong lồng ngực, căn bản không yêu cầu Tô Bại dặn dò, một bên một cái, từ trên xuống dưới hôn một cái đi, cực kỳ có từ hai bên trái phải tụ tập đến một chỗ, hai cái đầu phảng phất dán thật chặt lại với nhau.