Justin đưa tay đem cái rương cùng nhẫn cầm tới, chiếc nhẫn này nhìn lên có chút quen mắt nàng (hắn) tựa hồ nhớ rõ phụ thân thật giống cũng có một viên như vậy nhẫn, Thập Giới Bang tượng trưng? Thập Giới Bang là cái gì, Justin vẫn đúng là không rõ ràng.

	Đem nhẫn phóng tới một bên, Justin nhìn xem vali xách tay.

	Có thể làm cho mình cứu ra phụ thân lễ vật, sẽ là cái gì?

	Justin hít một hơi thật sâu từ từ mở ra cái rương, vào mắt nhìn đến là một kiện đỏ màu đỏ. . . Áo choàng?

	"Chuyện này. . . Muốn làm sao cứu phụ thân ta?"

	Justin nghi ngờ lấy ra áo choàng có phần mờ mịt, nàng (hắn) tin tưởng đối phương hẳn là sẽ không cố ý lại đùa nghịch chính mình, cái này áo choàng khẳng định có chỗ đặc biệt gì. Do dự chốc lát Justin trước đem áo choàng để tốt trở về nhà, về đến nhà, Justin cầm áo choàng chần chờ chốc lát mặc ở trên người mình.

	Liền ở nàng mặc thượng áo choàng trong nháy mắt, chuyện quái dị xảy ra.

	Áo choàng đem đầu của nàng cùng mặt hầu như đều chặn lên, chỉ chừa xuất con mắt ở bên ngoài, áo choàng rải rác, nàng (hắn) phát xuất hiện trên người mình quần áo, áo choàng dĩ nhiên đều biến thành màu đỏ, này làm cho Justin sợ hết hồn vội vội vàng vàng hái xuống, nhưng sau phát hiện mình khôi phục bình thường.

	Sợ hãi than hồi lâu, Justin hít sâu lần nữa mặc vào áo choàng, lần này nàng (hắn) cũng không hề quá mức ngạc nhiên loại biến hóa này, nàng (hắn) xuất hiện đang xác định cái này áo choàng khẳng định có chỗ đặc biệt gì nàng (hắn) bắt đầu nghiên cứu lên đồng thời rất nhanh có phát hiện.

	"Phụ thân, chờ ta!"

	Justin ánh mắt thâm thúy tự tin nói.

	Thiên, sáng.

	Justin cũng không hề áp dụng bất kỳ hành động gì mà là để cho mình nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, đồng thời hỏi thăm phụ thân bị giam ở nơi nào. Mãi cho đến màn đêm thăm thẳm sau đó Justin tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác, sau đó trịnh trọng mặc vào áo choàng!

	Trong khoảnh khắc biến hóa.

	"Phụ thân, ta đến rồi!"

	Justin khẽ quát một tiếng, bên người dĩ nhiên đột nhiên biến mất không thấy.

	Sau một khắc, ngoại thành ngục giam.

	Justin đột nhiên xuất hiện tại ngục giam trên đất trống.

	Bốn phía là cao cao tường vây cùng lưới điện, quản chế cùng thủ vệ trông giữ bốn phía để ngừa có bất kỳ tình huống gì. Làm Justin sau khi xuất hiện rất nhanh sẽ bị phát hiện rồi.

	"Người nào!"

	Cảnh ngục rất nhanh phát hiện nàng (hắn), giơ thương hướng về nàng (hắn) hô lớn.

	Justin ngẩng đầu nhìn cười lạnh một tiếng.

	"Ta gọi. . . Crimson Cowl!"

	Dứt tiếng, thân thể của nàng dần dần biến mất, theo sát chỉ nghe thấy những kia cảnh ngục tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	Áo choàng có thể ẩn thân, thuấn di, trôi nổi thậm chí còn có thể hóa thành vũ khí đến công kích, đây chính là Justin phát hiện áo choàng hết thảy công năng. Tuy rằng nàng (hắn) không biết này áo choàng rốt cuộc là cái gì, vì sao lại có thần kỳ như vậy công năng, thế nhưng nàng (hắn) biết mình có thể cứu ra phụ thân, có thể nắm giữ. . . Sức mạnh lớn hơn!

	Sau nửa giờ, trong ngục giam loạn thành một đoàn, Justin đã mang theo phụ thân thuấn di rời khỏi ngục giam. Mà Justin được người cứu đi tin tức cũng rất nhanh hơn báo, gần như sau hai mươi phút, S.H.I.E.L.D. người đến.

	Loại này tình huống đặc biệt vẫn là S.H.I.E.L.D. Phụ trách hạng mục.

	"Có phát hiện gì sao?"

	Nick. Fury sau khi đến hướng về Phil Coulson hỏi.

	Phil Coulson hồi đáp: "Tạm thời biết đối phương gọi là Crimson Cowl, nữ tính, thân mặc một thân bao vây toàn thân mũ che màu đỏ, nắm giữ, ẩn thân, thuấn di, cùng với áo choàng hóa thành vũ khí năng lực, tử thương mười bốn tên cảnh ngục, từ trên hành động đến xem mục tiêu của nàng rất trực tiếp, Justin. Hammer, tìm đến hắn sau trực tiếp thuấn di biến mất rồi. Ta đã phái người kiến thức Hammer gia cùng Hammer công ty, một khi Justin lộ diện lập tức liền sẽ có tin tức."

	Nick. Fury gật gật đầu."Còn nữa không?"

	"Còn có một việc rất kỳ quái." Phil Coulson nói."Có bảy tên cảnh ngục chết rất kỳ lạ, vị trí của bọn họ cũng không tại Crimson Cowl con đường bên trong, bọn họ là được nơi này nữ cảnh ngục kiệt xuất ân phát hiện."

	"Người nàng đâu này?"

	"Ta cái này kêu là nàng (hắn) lại đây."

	Phil Coulson xoay người chuẩn bị đi tìm kiệt xuất ân, kết quả tìm một vòng không ngờ phát hiện. . . Người không thấy.

	"Tìm đến hắn!"

	Nick. Fury trầm giọng nói.

	S.H.I.E.L.D. Trở nên bận rộn, một cái Crimson Cowl, một cái kiệt xuất ân. Bắt đầu toàn lực tìm kiếm hai người kia.

	Nhưng mà, hai người kia thật giống như biến mất khỏi thế gian đồng dạng chẳng biết đi đâu, mà Justin cũng chưa từng xuất hiện, Hammer tập đoàn bởi vì chuyện này nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, thời điểm này Justin con gái lại dũng cảm đứng ra nâng lên công ty gánh nặng, mặc dù không có ngăn cơn sóng dữ nhưng cũng bảo đảm ảnh hưởng sẽ không mở rộng. . .

	Thời gian liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua.

	Tại sung túc tài chính dưới, Baxter Building dùng tốc độ nhanh nhất trang trí xong xuôi, toàn bộ rực rỡ hẳn lên, thậm chí còn gia tăng rồi rất nhiều thí nghiệm thiết bị, Reed đã hưng phấn chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu mới hạng mục, bất quá lại bị Tô Bại kêu dừng, hắn hi vọng Reed trước tiên có thể nghiên cứu phi thuyền vũ trụ, mau chóng đem hạng mục này nghiên cứu phát minh thành công. Reed đồng ý sau đó Tô Bại liền cho Susan tài khoản đã đánh vào một món tiền vốn làm cho nàng thí nghiệm tài vụ chi ra vân vân, đại biểu Tô Bại phụ trách giám sát hạng mục này.

	Khoảng thời gian này Tô Bại cùng Susan qua là tình ý sâu đậm, hầu như mỗi ngày buổi tối đều sẽ không kiềm hãm được làm một ít hoạt động. Bất quá đã có chính sự muốn làm, Susan cũng rất nhanh vùi đầu vào công tác ở trong, hơn nữa nàng (hắn) cũng biết Tô Bại không thể một mực chờ tại bên cạnh mình, cho nên rất chủ động nói với Tô Bại nếu như hắn có chuyện gì phải bận rộn lời nói tựu cứ việc đi làm, nàng (hắn) có thể hiểu được.

	Muốn nói bận bịu, Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt sự tình phải bận rộn, bất quá hắn ngược lại là thật chuẩn bị rời đi một đi xuống xem một chút Betty.

	Nếu như dựa theo người bình thường góc độ đến xem, Tô Bại quả thật có chút bác ái, bất quá hắn không phải là có mới nới cũ người. Rời khỏi Fantastic Four sau đó Tô Bại liền đi Phượng Hoàng Thành gặp được Betty cùng với nàng (hắn) mấy ngày, từ nàng (hắn) biết được Ross Thunderbolt còn không hề từ bỏ đuổi bắt Banner, này cỗ chấp nhất sức lực đến cũng khiến người bội phục.

	Hôm nay.

	Tô Bại đưa Betty đi rồi trường học phòng thí nghiệm, sau khi hôn từ biệt, Tô Bại đi ra sân trường đang chuẩn bị rời đi.

	Đi tới bên cạnh xe, hắn không ngờ nhìn thấy một người phụ nữ dựa vào tại trên xe của chính mình.

	Nữ nhân này ăn mặc màu đen quần da, mặc trên người một bộ màu trắng ngắn khoản Jacket, bên trong là cái màu xanh lam ô vuông T-shirt, nhưng cũng chỉ là đến dưới ngực mặt mà thôi, toàn bộ eo đều lộ ra, nhìn lên cực kỳ nhọn mảnh. Trên cổ hệ một cái màu đen dây lưng, cho người một loại Gothic gió cảm giác.

	"Anh chàng đẹp trai, có thể chở ta đoạn đường sao?"