Nghe Tô Bại châm biếm, Dr. Doom giãy giụa đứng lên.

	Hắn rất phẫn nộ!

	Susan từ chức rời đi theo Tô Bại, chính mình đã lấy được năng lực lại vẫn không bằng Tô Bại, còn bị Tô Bại cho khắc chế, này làm cho hắn cảm thấy Tô Bại phảng phất chính là đặc biệt nhằm vào chính mình như thế!

	Hắn chậm rãi lấy xuống rảnh tay bộ, tay của hắn đã xảy ra thay đổi cực lớn, phảng phất đã biến thành đặc thù nào đó kim loại như thế.

	"Ngươi cho rằng ta chỉ có một loại năng lực? Cho dù ta không cần điện lưu cũng giống vậy có thể giết ngươi."

	"Tuy rằng ta còn không biết đây rốt cuộc là cái gì, thế nhưng ... Thân thể của ta đã biến giống như mình đồng da sắt cứng cỏi, ngươi căn bản không đả thương được của ta."

	Dr. Doom khặc khặc cười gằn, phía sau đột nhiên phi tới một cái hỏa cầu.

	Oanh!

	Hỏa cầu đánh trúng Dr. Doom sau gáy, Dr. Doom quay đầu nhìn lại liền gặp được Human Torch chính hướng về chính mình nhào tới. Dr. Doom cười lạnh một tiếng đột nhiên đưa tay trong nháy mắt bóp lấy Human Torch cổ, Human Torch trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt thống khổ, không ngừng thôi thúc hỏa diễm.

	Dr. Doom y phục trên người dần dần thiêu đốt, nhưng tay của hắn nhưng thật giống như không bị ảnh hưởng. Human Torch thống khổ giãy giụa, ngọn lửa trên người chính đang từ từ dập tắt.

	"Johnny!" Susan lo lắng hô to, có thể lượng sức tràng bay thẳng đến Dr. Doom đánh tới.

	Phịch một tiếng, Dr. Doom được đụng phải ra ngoài, Human Torch rơi trên mặt đất.

	Dr. Doom cười gằn một cước đem Human Torch đá bay, quay đầu nói: "Nhìn thấy không? Không ai có thể thương tổn được ta!"

	Susan mặt lộ vẻ khiếp sợ, Johnny hỏa diễm nhiệt độ cao bao nhiêu nàng (hắn) rất rõ ràng, không nghĩ tới Dr. Doom dĩ nhiên nhìn lên một chút chuyện đều không có, hơn nữa của mình trường lực tựa hồ cũng không có cách nào thương tổn được hắn, điều này làm sao bây giờ?

	Susan theo bản năng nhìn về phía Tô Bại, đã thấy đến Tô Bại biểu lộ như trước không động dung chút nào bộ dáng.

	"Không ai có thể thương tổn được ngươi, ta đối này biểu thị hoài nghi." Tô Bại cười khẽ một tiếng, nhẹ nhàng phất phất bàn tay.

	Ầm một tiếng, Dr. Doom giống như bị đồ vật gì đánh tới đồng dạng đột nhiên bay ra ngoài, lần nữa đụng vào trên tường. Nhưng mà, bất đồng là, hắn lần này lại không hề lưu lại, phảng phất được cố định tại trên tường đồng dạng.

	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Dr. Doom sợ hãi hô to, hắn phát hiện mình dĩ nhiên không động được.

	"Nghiệm chứng một cái ngươi có phải hay không thật có như vậy rắn chắc."

	Tô Bại cười cười tay trái bỗng nhiên phát sáng lên, bốn phía từ trường từ lực chính nhanh chóng bị hấp thu, vô hình mà lại điên cuồng lao qua. Cũng không lâu lắm, tay trái ánh sáng đã càng ngày càng sáng, càng ngày càng mạnh. Giơ tay lên, Tô Bại nhắm ngay Dr. Doom.

	"Nếm thử của ta chiêu thức mới."

	"Điện từ mạch xung."

	Theo dứt tiếng, Tô Bại tay chưởng bỗng nhiên tỏa ra một đạo năng lượng màu xanh lam ánh sáng bay thẳng đến Dr. Doom đánh tới, trong nháy mắt Dr. Doom liền truyền ra thống khổ kêu thảm thiết. Răng rắc răng rắc, vách tường sụp đổ rạn nứt, sau đó trong nháy mắt ...

	Dr. Doom trực tiếp được điện từ mạch xung đánh ra ngoài!

	Hào quang màu xanh lam xuyên qua vách tường, xẹt qua bầu trời đêm, sau một hồi lâu mới biến mất không còn tăm hơi.

	Điện từ mạch xung biến mất, Dr. Doom mới trên không trung ngừng lại sau đó thẳng tắp rớt xuống.

	Oanh!

	Dr. Doom nặng nề nện xuống đất, trong nháy mắt đem mặt đất đập cho ao hãm.

	Chung quanh người qua đường bị sợ kêu to né tránh, có muốn báo động gọi xe cứu thương, có muốn qua nhìn xem này người ra làm sao rồi.

	"Khụ khụ!"

	Dr. Doom chật vật nhúc nhích một chút cúi đầu nhìn hướng lồng ngực của mình, nơi ngực xuất hiện một cái vết thương thật lớn, hắn thậm chí đều có thể xem thấy trái tim của mình rồi.

	Chuyện này... Điều này sao có thể?

	Năng lực của mình, chính mình chuyển biến thành vàng thuộc biến hóa sau sức phòng ngự là tương đương kinh người, hắn ... Hắn làm sao, làm sao có khả năng thương tổn được chính mình? Cái này không thể nào, chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Dr. Doom có phần không thể tin tưởng sự thực này.

	Điện lưu được Tô Bại khắc chế, hắn tự dụ mình đồng da sắt thân thể dĩ nhiên cũng không cách nào chống đối Tô Bại công kích.

	Tại sao?

	Tại sao!

	Hắn không thể nào tiếp thu được.

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu thấy đến không trung chậm rãi bay xuống Tô Bại.

	"Nhìn lên uy lực cũng không tệ lắm." Liếc mắt nhìn Dr. Doom thương, Tô Bại đối điện từ mạch xung uy lực vẫn là tương đối hài lòng. Đây là hắn lần thứ nhất chính thức sử dụng chiêu thức này, hấp thu từ lực cũng không tính quá nhiều chỉ là muốn thử xem hiệu quả, bây giờ nhìn lại ... Hiệu quả rất tốt.

	"Như vậy ... Có thể thêm uy lực lớn rồi."

	Tô Bại hai tay mở ra, vô số từ lực bị hắn điên cuồng hấp thu lại đây.

	Nhìn xem hai tay của hắn biến sáng sủa, Dr. Doom hoảng sợ không lo được đau đớn giãy giụa đứng dậy, lảo đảo nghiêng ngả muốn trốn khỏi nơi này. Tô Bại nhìn xem Dr. Doom đào tẩu lại không có gấp ra tay, hắn xuất hiện tại bộ dáng này căn bản chạy không nhanh!

	Thời gian dần dần đi qua, Tô Bại hai tay đã sáng sủa như Thái Dương.

	Lúc này Dr. Doom chí ít đã chạy ra bảy, tám trăm mét, đã sắp muốn chạy ra đường phố rồi.

	"Ngay tại lúc này!"

	Tô Bại đột nhiên khẽ quát một tiếng, hai tay dùng sức đẩy ra, trong phút chốc hai đạo lam sắc ánh sáng hội tụ đến đồng thời, như sóng trùng kích như thế đột nhiên xông hướng Dr. Doom.

	Mặt đất được luồng sức mạnh mạnh mẽ này dồn dập chấn động liệt, bốn phía cửa sổ xe, cửa hàng pha lê được dồn dập chấn vỡ, xe còi báo động nhấp nhô liên tục. Sóng trùng kích như một đạo kình phong trong nháy mắt xẹt qua, trong chớp mắt liền đã đi tới Dr. Doom phía sau.

	Cảm giác được phía sau lực lượng cường đại, Dr. Doom đột nhiên trèo xuống, lăn khỏi chỗ.

	Điện từ mạch xung xẹt qua bên cạnh hắn bay ra ngoài.

	"Hừ, chiêu này tuy rằng rất mạnh, thế nhưng đánh không tới ta có ích lợi gì? Tô Bại, ngươi chờ ... Ta còn hội về tới tìm ngươi!" Dr. Doom đắc ý quay đầu nhìn về Tô Bại hô lớn một tiếng, hắn chỉ cần lại đi hai bước là có thể rời đi nơi này rồi, mà Tô Bại khẳng định không kịp đang chuẩn bị chiêu này đi nha?

	Nghĩ tới đây, Dr. Doom đã xoay người chuẩn bị rời khỏi.

	Nhưng mà liền thời điểm này, hắn chợt nghe thấy bên tai vang lên Tô Bại thanh âm .

	"Ngu ngốc!"

	Dr. Doom kinh hãi vội vàng quay đầu, lại phát hiện Tô Bại tại nguyên chỗ căn bản không nhúc nhích, thậm chí thật giống đều không có mở miệng nói chuyện bộ dáng chỉ là lộ ra một vệt trào phúng.

	Nơi xa, bay ra ngoài điện từ mạch xung đột nhiên cải biến phương hướng dĩ nhiên tha một vòng sau đó lại hướng về Dr. Doom bay qua, lần này, Dr. Doom căn Ben chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt, điện từ mạch xung từ phía sau oanh thượng Dr. Doom, trực tiếp đẩy hắn đem hắn đánh bay ra ngoài, thân thể của hắn càng bị điện từ mạch xung từ từ nghiền ép, ăn mòn, nhanh chóng tiêu tan ...