"Cái này cần có bao nhiêu người được dính ở phía trên ah!"

	Nhìn xem Source Wall trên rậm rạp chằng chịt người, Tô Bại thật sự có chút bị chấn động đã đến. Chủ yếu là số lượng ấy thực sự nhiều lắm, nhiều đến để người tê cả da đầu, này nếu là có dày đặc sợ hãi chứng người e sợ thấy cảnh này trực tiếp liền cho quỳ!

	Quá chấn động!

	Phóng tầm mắt nhìn, có rất nhiều tựa hồ cũng đã hóa thành xương khô, thế nhưng cũng không hề mục nát, có lẽ là bởi vì Source Wall tính đặc thù đi, tất nhiên sẽ có một ít ngoại tinh chủng tộc bởi vì vì những thứ khác ngoại tại nhân tố không cách nào lâu dài sinh tồn, sau khi chết còn bị dính ở nơi này! Chà chà, mùi vị đó ngẫm lại thật đúng là thống khổ ah, sống sống ở nơi này vây chết!

	Tô Bại dừng lại không tiến, quan sát Source Wall tình huống!

	Đối với Source Wall, hắn biết cũng không nhiều.

	Chỉ là biết đây là vũ trụ biên cảnh, nếu như có thể đánh vỡ Vũ Trụ chi tường lời nói, là có thể rời đi vũ trụ này!

	Như vậy, đánh vỡ Source Wall sao?

	Nghĩ tới đây, Tô Bại ánh mắt đột nhiên biến sắc bén, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Omega Ray bay thẳng đến Source Wall đánh tới!

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, khói thuốc súng tại Source Wall bốn phía tràn ngập ra.

	Tô Bại cau mày nhìn chằm chằm, liền gặp được khói thuốc súng dần dần tản đi, sau đó. . . Không có một chút xíu biến hóa.

	Đừng nói Source Wall rồi, cho dù dính ở phía trên xương khô tựa hồ cũng không có hư hao!

	Tô Bại khẽ cau mày, mạnh như vậy?

	Không hổ là Source Wall, vẫn đúng là. . . Cường!

	Chính lúc Tô Bại nghĩ như vậy thời điểm, dị biến đột nhiên xảy ra, liền gặp được trên tường kề cận ánh mắt của những người đó đột nhiên phát sáng lên, sáng lên hào quang màu vàng óng, cùng Omega Ray phương thức như thế, chỉ là ánh sáng màu sắc cùng năng lượng không giống, sau đó ầm một tiếng, có loại vạn tên cùng bắn cảm giác, bay thẳng đến Tô Bại đánh tới.

	"Dựa vào!"

	Tô Bại không nghĩ tới Source Wall còn có thể chủ động công kích, hơn nữa nhất công kích chính là như vậy sắc bén. Hai tay chống đối, năng lượng Lá Chắn trong nháy mắt mở ra!

	Ầm một tiếng, nguyên bản kiên cố năng lượng Lá Chắn tại loại công kích này dưới tựa hồ biến phi thường yếu đuối, chỉ là ngăn cản mấy lần chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, trực tiếp nát, theo sát ngàn vạn công kích trực tiếp đánh trúng Tô Bại!

	Rầm rầm rầm ầm!

	Tô Bại hai tay chống đối, từng làn từng làn công kích liên miên không dứt, mạnh mẽ công kích để Tô Bại bên người sinh ra to lớn nổ tung, ánh lửa nổi lên bốn phía!

	Theo sát, Source Wall trên sinh ra một cổ cường đại sức hút, tựa hồ là dự định đem hấp lại đây như thế.

	Thật mạnh!

	Trong công kích, Tô Bại cảm thấy cỗ lực hút này, cả người đã không tự chủ được hướng về Source Wall bay qua. Tô Bại vội vàng giữ vững thân thể, đồng thời thuấn di né tránh!

	Mất hiệu lực!

	Dĩ nhiên mất hiệu lực!

	Tô Bại phát hiện mình thuấn di dĩ nhiên chưa thành công, thật giống như không gian hỗn loạn, thuấn di năng lực trực tiếp bị cắt đứt đồng dạng, theo sát cũng cảm giác được thân thể mất đi khống chế!

	Đây chính là Source Wall.

	Loại này năng lực đặc biệt, chẳng trách hội có nhiều người như vậy được dính ở nơi này!

	Tô Bại thân thể nhanh chóng hướng về Source Wall phương hướng bay qua, căn bản không có bất kỳ năng lực chống đỡ.

	Cái này không thể được!

	Tô Bại nhưng không có ý định cứ như vậy trực tiếp được dính lấy.

	Con rối phân thân!

	Trong nháy mắt, Tô Bại thả ra con rối phân thân chặn tại trước mặt của mình, theo sát cũng cảm giác được thân thể mình khôi phục bình thường, thừa dịp thời khắc thời gian, Tô Bại thân thể đột nhiên tản đi!

	Oanh!

	Trong nháy mắt hóa thành vô số hạt, tại con rối phân thân được dính tại trên tường trong nháy mắt, Tô Bại thân thể lần nữa gây dựng lại, sau đó trong nháy mắt trốn xa.

	Nhìn xem trên vách tường con rối phân thân, Tô Bại điều khiển hắn tránh thoát.

	Đáng tiếc. . . Căn bản không dùng.

	Source Wall trên nguồn sức mạnh kia, là Tô Bại lần thứ nhất thấy đến.

	Căn bản vô pháp đi hình dung vậy rốt cuộc là một loại gì dạng sức mạnh, chỉ là khiến người ta tuyệt vọng!

	"Cái này không thể được ah, dựa theo tình huống như thế, một khi mình bị dính đi tới muốn tránh thoát mở nhưng là không dễ như vậy rồi. Nhưng nếu như không tới gần lời nói, lại rất khó phá xấu Source Wall!" Tô Bại khẽ cau mày, kéo ra khoảng cách nhất định sau bắt đầu sử dụng năng lực!

	Vi mô tầm mắt!

	Đây là tới tự Manhattan tiến sĩ năng lực, xuyên thấu qua vi mô tầm mắt, trước mắt Source Wall ở trong mắt hắn rất nhanh phát sinh ra biến hóa.

	Từng tầng từng tầng năng lượng màu vàng óng.

	Dày đặc, đều đều, mạnh mẽ!

	Tựa hồ không hề có một chút sơ hở như thế!

	Lời nói như vậy, có chút khó làm ah!

	Tô Bại chính đang rầu rĩ, bỗng nhiên. . . Một thanh âm đứt quãng đột nhiên xuất hiện.

	"Ngươi nghĩ đánh vỡ Source Wall?"

	Âm thanh, tựa hồ là trực tiếp xuất hiện tại chính mình não hải, đây là. . . Tâm linh cảm ứng?

	Tô Bại trong nháy mắt liền đã đoán được thanh âm khởi nguồn, vèo một tiếng.

	Hắn đã đi tới một nơi khác, sau đó nhìn hướng Source Wall cái trước được dính tại người ở đó!

	Người này nhìn lên trạng thái hoàn hảo, chỉ là có chút dáng dấp yếu ớt.

	Dáng dấp của hắn, cùng Darkseid dĩ nhiên giống nhau đến mấy phần!

	Chẳng lẽ là đến từ Apocalypse tinh?

	"Ngươi là ai?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	"Ta? Ta gọi là Yuga Khan, là trong vũ trụ này vĩ đại nhất thần!"

	"Thần? Một cái được dính tại trên tường không cách nào nhúc nhích thần?" Tuy rằng ngạc nhiên ở gia hỏa này được dính trên Source Wall lại vẫn có thể dụng tâm linh năng lực cùng chính mình câu thông, nhưng là của hắn lời nói vẫn để cho Tô Bại có chút buồn cười.

	Nếu như đổi chỗ khác cũng còn tốt, rõ ràng mình bị dính tại trên tường không cách nào nhúc nhích, nhưng cũng nói mình là vũ trụ này vĩ đại nhất thần, không thể không nói cách nói này quả thật có chút khôi hài!

	"Yuga Khan!"

	Tô Bại bỗng nhiên cảm giác mình thật giống ở đâu nghe qua danh tự này, làm sơ hồi tưởng, hắn cũng đã nghĩ tới.

	Dựa vào!

	Đây không phải Darkseid phụ thân sao? Chẳng trách lớn lên có phần tương tự ah!

	Gia hỏa này quả thật có tư cách được xưng là vĩ đại nhất thần, hoặc là nói, chung cực Tyrant, thực lực so với Darkseid mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

	"Ngươi bị vây ở này Source Wall trên. . . Đã lâu rồi chứ?"

	Tô Bại đột nhiên đến rồi hứng thú, dù sao đây là một cái duy nhất có thể trao đổi người, hắn được dính ở nơi này lâu như vậy, đối với Source Wall khẳng định hiểu được rất nhiều!

	"Lâu đến ta đối nó có đầy đủ hiểu rõ, cũng là bởi vì ta nghĩ phá giải Source Wall bí mật, muốn biết tường này sau lưng. . . khởi nguyên! Cho nên mới phải bị vây ở chỗ này! Ta có thể nói cho ngươi biết, làm sao đánh vỡ Source Wall, nhưng điều kiện là. . ."

	"Thả ngươi đi ra?" Tô Bại nói tiếp.

	"Không sai!" Yuga Khan nói.