Thang máy đang nhanh chóng hạ thấp, Sylvia tâm tình căng thẳng kích động!

	"Rốt cuộc trốn! Cô cô, xin lỗi rồi, ta nhưng không muốn tại trong phòng giam vượt qua một đời!"

	Sylvia âm thầm nói xong, nhìn xem thang máy đi tới 1 tầng.

	Keng!

	Cửa thang máy tựu như cùng đi về tự do cửa lớn như thế.

	Mở ra!

	Sylvia nhanh bước ra ngoài thẳng đến khách sạn cửa lớn!

	Đẩy mở cửa chính quán rượu, bên ngoài mặc dù là đêm tối, thế nhưng Sylvia lại cảm giác đến mức dị thường sáng sủa, Sylvia phất tay chuẩn bị đón xe, một chiếc xe taxi ngừng lại. Sylvia mở cửa xe vừa muốn lên xe, cửa xe lại đột nhiên bị người dùng lực đẩy tới rồi!

	"Ngươi đã nghĩ như thế đi rồi sao?"

	Sylvia hoảng sợ xoay người, liền gặp được Tigress đứng ở sau lưng chính mình.

	"Đã cho ta ngủ rồi? Cho rằng như vậy liền có thể đào tẩu? Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi thật sự trốn, lấy tư cách vì ngươi đảm bảo ta sau khi trở về sẽ là cái gì kết cục?" Tigress rất tức giận, vốn là nàng (hắn) còn nghĩ đến lần này có thể làm cho Sylvia đi ra, về sau nói không chắc còn có cơ hội. Đợi thời gian dài, mình ở cố gắng một chút nói không chắc có thể làm cho Tô Bại buông tha Sylvia, thế nhưng không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên muốn lén lút đào tẩu!

	Nàng (hắn) trốn, như vậy chính mình đâu này?

	E sợ đến lúc đó ngồi tù chính là mình!

	"Cô cô, ta. . ."

	"Ngươi nghĩ làm xe đúng không, vậy thì lên xe!" Tigress hừ một tiếng mở cửa xe đem Sylvia đẩy vào.

	"Arkham nhà thương điên!" Tigress lên xe sau nói với tài xế.

	"Ngày nghỉ của ngươi, kết thúc!"

	Trở về Arkham, Tigress đè lên Sylvia trực tiếp đem nàng đuổi về nhà tù, sau đó do dự một chút xoay người đi Tô Bại phòng làm việc.

	Trong phòng làm việc.

	Tô Bại đang cùng Leslie hôn môi, hắn cùng Leslie quan hệ một mực ngừng lưu lại nơi này một điểm, không có lui bước cũng không có tiến bộ, nói cùng nhau vẫn không có, nói không sao chứ còn rất ám muội.

	"Đúng, xin lỗi. . ."

	Tigress tâm tình vẫn chưa hoàn toàn bình phục lại đây cho nên cũng không có gõ cửa trực tiếp tiến vào, tiến đi nhìn thấy tình cảnh này nàng liền sững sờ rồi, sau đó vội vàng xin lỗi. Leslie cùng Tô Bại đều không nghĩ tới sẽ có người đi vào, Leslie sắc mặt trở nên hồng đẩy ra Tô Bại, thấp giọng nói: "Ta về nhà trước."

	"Cái kia chuyện ta nói. . ."

	"Ta suy nghĩ một chút nữa đi!"

	Leslie nói xong xoay người, hướng về Tigress gật gật đầu sau đó đi ra.

	"Ta. . . Phải hay không làm gì sai?" Tigress hỏi.

	"Ngươi phá huỷ ngã đích ước hẹn của ta, vốn là nàng đều nhanh phải đáp ứng rồi!" Tô Bại yên lặng lắc lắc đầu nói: "Ngươi tại sao trở lại, không phải cùng Sylvia sinh nhật đi rồi sao?"

	"Nàng (hắn) lừa ta, muốn chạy, được ta nắm về rồi!" Tigress nói.

	Tô Bại cười cười đúng là không có cảm thấy bất ngờ, đừng xem Sylvia tuổi còn nhỏ nhưng là tâm tư của nàng nhưng khá, quản chi khoảng thời gian này biểu hiện thành thật, thế nhưng Tô Bại biết nàng (hắn) khẳng định không cam lòng!"Ta biết rồi, Sylvia sự tình không có quan hệ gì với ngươi, ta sẽ không bởi vậy trách cứ ngươi!"

	"Về sau Sylvia sự tình ta sẽ không lại quản!" Tigress trầm giọng nói, xem bộ dáng là được cách làm của nàng triệt để thương tổn tới.

	Vốn đang dự định ghi nhớ thân tình có thể giúp thì giúp, không nghĩ tới lại suýt chút nữa được vũng hố!

	Hiện tại tuy rằng không có chuyện gì, nhưng nếu như nàng (hắn) chạy, bây giờ bị nhốt tại trong phòng giam tuyệt đối là chính mình!

	"Được rồi, cũng không sớm đi nghỉ ngơi đi!"

	Tô Bại phất tay để Tigress đi về nghỉ, mình ngược lại là không có đi xem Sylvia!

	Nữ nhân này tựu không thể đối với nàng có bất kỳ thả lỏng cùng thương hại!

	Gotham người xấu Tô Bại thấy hơn nhiều, mỗi người đều có chính mình một người điểm, nói thí dụ như hiếu thuận Penguin, ái thê Mr. Freeze, thế nhưng Sylvia, trước mắt mới thôi Tô Bại thật sự không nhìn ra nàng (hắn) sâu trong nội tâm có những gì là mình để ý! Liên quan với Sylvia sự tình đối Tô Bại tới nói chỉ là việc nhỏ xen giữa, cho dù nàng (hắn) chạy Tô Bại cũng giống vậy có thể tóm nàng trở về. Kế tiếp trong một đoạn thời gian ngược lại là không có gì đặc biệt đại sự tình, Tô Bại không phải tại Arkham hay là tại trang viên bên kia, thử hẹn mấy lần Leslie kết quả đều bị khéo léo từ chối, này làm cho Tô Bại cũng thật bất đắc dĩ! Còn lại thời gian, Tô Bại cơ bản đều đang hấp thu năng lượng vũ trụ, tháng ngày ngược lại là qua phong phú! Bất quá Gotham tháng ngày là sẽ không bình tĩnh như vậy!

	Rất nhanh sẽ có hai việc đưa tới Tô Bại chú ý!

	Một chuyện Gordon trước đó nói ra cái kia cái dấu hỏi tội phạm đã bắt được, dĩ nhiên là Gotham sở cảnh sát giám chứng nhận khoa Ni Cách mã, chính là cái kia yêu thích nói câu đố gia hỏa. Ai cũng không nghĩ tới sẽ là hắn, càng không có nghĩ tới hắn đã liên tục giết mấy người trong đó vẫn là một cái hắn yêu nhất nữ nhân! Bởi vì lo lắng bị Gordon phát hiện, hắn thiết kế hãm hại Gordon kết quả lại bị Gordon tương kế tựu kế bắt được!

	Trước đó Tô Bại ở bót cảnh sát nhìn thấy hắn đến lúc đó liền hoài nghi hắn có thể là Riddler, hiện tại càng là xác nhận điểm này.

	Gotham sở cảnh sát muốn đưa hắn giao lại cho Arkham, Tô Bại bên này đã đồng ý tiếp nhận rồi!

	Một chuyện khác chính là Penguin được thả ra, hơn nữa có người nói còn đã hối cải để làm người mới đã trở thành một người tốt, sau khi đi ra không có tiếp tục tại trên đường trà trộn mà là biến mất không thấy, không người biết hắn đi nơi nào!

	Đương nhiên, hai chuyện này chỉ là đưa tới Tô Bại chú ý, chân chính khiến hắn tham dự là một chuyện khác!

	Bruce. Wayne điện báo!

	Khoảng thời gian này hắn một mực tại Gotham trà trộn, nhìn lên khí chất trên ngược lại là có không ít thay đổi, thân thể cũng rắn chắc rất nhiều. Hắn trở về là vì động dơi trong máy tính phiên dịch ra một phần đồ vật!

	Một phần Thomas. Wayne nhật ký!

	Nhật ký trên có một người tên, có một cái địa chỉ, Bruce. Wayne cảm thấy khả năng cùng cha mình bị giết có quan hệ, bởi vì khi hắn bị giết mấy ngày trước hắn đã từng đi qua nơi này. Bruce. Wayne vốn là dự định trực tiếp đi bất quá được A Phúc khuyên nhủ rồi, thông tri Tô Bại!

	"Rừng tùng nông trường, Karen. Gianni tư?"

	Tô Bại đi tới Wayne trang viên nghe được Bruce. Wayne nói xong, nói: "Nếu người này khả năng cùng cái chết của phụ thân ngươi có quan hệ, lại biết cặn kẽ địa chỉ vậy thì đi xem xem đi!"

	"Ta đi chuẩn bị xe!"

	Tuy rằng A Phúc vẫn là không tán thành Bruce mạo hiểm, thế nhưng có Tô Bại khi hắn cũng ít nhiều yên tâm một ít.

	Ba người lái xe, dựa theo địa chỉ đi tới thành phố Gotham vùng ngoại thành.

	"Rừng tùng nông trường là Wayne tập đoàn hạng mục danh hiệu, nơi này có thể sẽ rất nguy hiểm!" A Phúc xuống xe, liếc mắt nhìn phía trước nhà gỗ quay đầu nói ra.

	"Đi theo ta mặt sau!"

	Tô Bại đối Bruce. Wayne nói một tiếng, sau đó đi hướng nhà gỗ!