"Ngươi làm vô cùng tốt, bên này liền giao cho ngươi."

	Nhìn xem bóng đêm dần dần giáng lâm, Mera nói một câu sau đó liền đang chuẩn bị về Atlantis rồi, dù sao nàng (hắn) cũng sẽ không dài hạn ở lại chỗ này.

	"Này muốn đi sao? Bằng không ở nơi này ngủ lại một đêm đi, dù sao trời đã tối rồi, như ngươi vậy đi, rất dễ dàng khiến người ta hoài nghi. Ta còn cố ý chuẩn bị chút rượu đỏ đây, tại Atlantis hẳn không có, nếm thử đi!" Tô Bại cười nói.

	Mera do dự một chút gật đầu đồng ý.

	Màn đêm buông xuống, trong phòng ăn.

	Tô Bại, Aquagirl, Magenta cùng với Mera đang dùng cơm, Tô Bại lấy ra rượu đỏ cho Mera rót, rượu đỏ vật này, uống thời điểm cảm thấy không có chuyện gì, uống xong liền lên đầu! Ăn ăn uống uống, cũng không lâu lắm, Magenta cứ dựa theo Tô Bại dặn dò rút lui, sau đó bất tri bất giác Aquagirl cũng đi rồi, chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Mera rồi!

	"Liền tới đây đi!" Mera mở miệng nói.

	"Được, hôm nay nhìn bầu trời khí cũng không tệ lắm, cảnh đêm rất đẹp, ngươi có thể đi nhìn xem, dù sao dưới đáy biển, rất khó coi thấy Tinh Không!" Tô Bại cười nói một tiếng, Mera ngược lại là có chút tâm động!

	Đi tới trên đất bằng sau đó Mera xác thực đã được kiến thức rất nhiều.

	Mera bên này khởi trên người lầu, chuẩn bị đi nóc nhà nhìn xem bầu trời đêm.

	Tô Bại thu thập sơ một chút, đợi được thu thập xong lúc này mới đi rồi nóc nhà.

	Nóc nhà, cạnh bể bơi trên ghế nằm.

	Mera nằm ở nơi đó nhìn xem bầu trời đêm, cả người rất thả lỏng, giầy cũng đã cởi bỏ!

	Tô Bại đi tới tại cái ghế bên cạnh nằm xuống, Mera cũng không có gì đặc biệt phản ứng, quay đầu nhìn lại, Tô Bại lúc này mới phát hiện Mera hẳn là có phần say rượu.

	Uống không ít rượu đỏ.

	Lại là nằm, lại là trúng gió.

	Rượu mời không được mới là lạ chứ!

	Không thể không nói Tô Bại vẫn là rất xấu, đề nghị này quả thực chính là để Mera sớm một chút say tiết tấu ah!

	"Đẹp quá!"

	Nhìn xem bầu trời đêm, Mera không khỏi lầm bầm một câu.

	Tô Bại cười cười: "Quả thật rất đẹp, bất quá ... Không bằng ngươi đẹp!"

	"Ngươi rất lớn mật!"

	Mera nhìn xem Tô Bại, không thể nói được là sinh khí vẫn là không sinh khí.

	Tô Bại cười cười: "Ta thừa nhận, nếu như không lớn mật lời nói làm sao có cơ hội nói cho ngươi những này, cũng sẽ không có cơ sẽ như vậy nằm cùng nhau nhìn xem Tinh Không chứ? Kỳ thực ... Ta còn chưa nhìn thấy trước ngươi ta liền biết ngươi rất đẹp, có thể có cơ hội cùng ngươi biết với ngươi tiếp xúc, ta cảm thấy đây là của ta may mắn!"

	"Ngươi không sợ ta sinh khí sao?" Mera chất vấn.

	"Sợ!"

	Tô Bại chăm chú gật đầu."Thế nhưng, chỉ cần ta nghĩ đến có một ngày đẹp như vậy ngươi lại với ngươi người khác tại cùng nhau, ta liền cảm thấy vô cùng thống khổ. Cho nên, cùng hắn đến lúc đó thống khổ, ta còn không bằng lớn mật một điểm nói ra, hay là ..."

	Hay là cái gì, Tô Bại chưa nói!

	Mera nhìn xem Tô Bại, tuy rằng nàng (hắn) có phần men say dâng lên, thế nhưng nàng (hắn) có thể nhìn ra Tô Bại nói là sự thật!

	Mặc kệ là cái dạng gì tính cách nữ nhân, làm có nam nhân nói với ngươi xuất lời nói này thời điểm, trong lòng đều là mừng thầm. Đặc biệt là tại uống say, buông xuống loại kia nghiêm túc Mera! Tuy rằng, Tô Bại địa vị rất thấp, thế nhưng hắn rất có tài cán, cũng là cái thứ nhất tự nhủ xuất lời như vậy, đặc biệt là loại này lớn mật cử động càng làm cho Mera có loại cảm giác khác thường, dù sao không ai có thể dám như thế nói với chính mình, vậy thì có vẻ độc nhất vô nhị rồi.

	Nếu như, nếu như tương lai Arthur thật sự có tư cách.

	Mà Tô Bại bởi vì vì nhiệm vụ lần này cũng có thể tại Arthur bên kia treo lên giao tình, mình ở đề bạt một cái, địa vị tự nhiên sẽ dâng lên!

	Lời nói như vậy...

	Nghĩ đi nghĩ lại, Mera phát hiện mình nghĩ xa.

	Nghĩ tới không là sinh khí, hoặc là từ chối, mà là không hiểu nghĩ tới nếu như Tô Bại địa vị đến rồi, như vậy cùng chính mình cũng coi như là thích hợp, đã bắt đầu nghĩ đến sau đó. Mà cái tiền đề này chính là, nàng (hắn) không cự tuyệt Tô Bại!

	Hốt hoảng, Mera bỗng nhiên phát hiện tay của mình được Tô Bại nắm chặt rồi.

	Theo bản năng muốn rút ra, lại phát hiện mình tựa hồ không khí lực gì.

	Say rồi!

	"Ngươi say rồi, ta đưa ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi!"

	Tô Bại ôn nhu nói một câu, sau đó đứng dậy đem Mera kéo lên. Đột nhiên đứng dậy để Mera có loại trời đất quay cuồng cảm giác, chân mềm nhũn theo bản năng nhào tới Tô Bại trong lồng ngực. Tô Bại kéo Mera hông của, xoay người đi xuống.

	Đi tới Mera căn phòng, Tô Bại đem Mera thả xuống.

	"Nghỉ sớm một chút đi, ngày mai ta sẽ không tiễn ngươi đi trở về, ta sẽ nghĩ biện pháp tiếp cận Arthur!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó xoay người đi ra.

	Không phải rất thẳng thắn, nhưng cũng rất quả quyết.

	Làm Tô Bại rời đi, cửa đóng lại, nằm ở trên giường, Mera không có từ trước đến nay bay lên một tia phiền muộn, nàng (hắn) dĩ nhiên hi vọng Tô Bại tại lưu lại cùng chính mình tán gẫu một hồi!

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	Ngày thứ hai Mera tỉnh lại thời điểm Tô Bại quả nhưng đã không ở, thay đổi quần áo, Mera do dự đến một phát vẫn là trở về Atlantis!

	Lúc này, Tô Bại mang theo Aquagirl cùng Magenta đang tại hải đăng!

	Tô Bại là đã hàng xóm danh nghĩa đến bái phỏng một cái, đương nhiên, thuận tiện thăm một chút hải đăng.

	Tuy nhiên đã là buổi sáng rồi, thế nhưng Arthur hiển nhiên vẫn không có tỉnh táo.

	Xem bộ dáng là ngày hôm trước buổi tối là uống nhiều quá, sơ lược hơi hơi không kiên nhẫn. Bất quá Tô Bại đem tiền vung một cái, Arthur đáp ứng rồi!

	Muốn sống mơ mơ màng màng, cũng có tiền mua rượu mới được!

	Có như thế một lần tiếp xúc, cũng coi như là biết nhau rồi. Tô Bại ở nơi này cũng không quen biết người nào, cho nên cách tam soa ngũ liền đến tìm Arthur nói chuyện phiếm, mời hắn uống rượu, bất tri bất giác hai người cứ như vậy lẫn vào quen thuộc. Tô Bại lén lút quan sát qua Arthur tố chất thân thể, muốn so với người bình thường loại cường rất nhiều, nhưng cũng không có đến siêu nhân loại trình độ đó! Hơn nữa Arthur người này, tính khí mặc dù có chút nóng nảy, thế nhưng tính cách cũng không tệ lắm, đặc biệt là đối Tô Bại!

	Có lẽ là bởi vì xa lạ bằng hữu, cũng có khả năng là vì Tô Bại là kim chủ.

	Dù sao đối Tô Bại lời nói vẫn là rất nghe!

	Đặc biệt là tại một lần quán bar uống say sau đó cùng người đánh nhau sau đó có cái này trải qua, thấy được Tô Bại đánh nhau lợi hại, quan hệ của hai người thì càng thiết rồi!

	"Arthur, tương lai ngươi có tính toán gì hay không?"

	Hải đăng trên, hai người ngắm nhìn biển rộng cầm bình rượu, một mặt uống rượu, Tô Bại một mặt hỏi.

	Arthur khổ sở lắc đầu một cái: "Tương lai? Cái nào nghĩ tới sự tình xa như vậy, hơn nữa ta còn có thể làm cái gì? Có thể sẽ tiếp nhận phụ thân ta công tác, làm một cái hải đăng nhân viên quản lý đi!"

	"Như vậy ah ... Nếu như ... Ta có thể tiễn ngươi một hồi phú quý đâu này?"