Tanaka Reiko trên tay ổ đĩa cứng có thể dùng để công kích hoặc là phòng ngự, hai cái ổ đĩa cứng bay ra ngoài, Tanaka Reiko linh xảo tránh né bao phủ tới Nanorobot  tới gần Tô Bại, Honey vứt hóa học tiểu cầu, một hồi đọng lại, một hồi đóng băng cho Tanaka Reiko đánh yểm hộ! Cùng lúc đó, cái kia quần áo màu trắng Katana nữ nhân hai tay cầm đao không ngừng vung chém. Xem kỹ xảo rất có Nhật Bản võ sĩ phong cách, đao pháp tinh xảo, hơn nữa tốc độ phản ứng rất nhanh!

	Nhất tâm tam dụng đối phó ba người Tô Bại đến như trước có vẻ thành thạo điêu luyện, theo Katana thiếu nữ xuất hiện, tại thêm vào chiến đấu kịch liệt, Honey cùng Tanaka Reiko cũng đã nhận chân phảng phất quên mất đây chỉ là diễn tập, mà hiệu quả như thế này chính là Tô Bại mong muốn!

	Về phần cái này Katana nữ nhân xem dáng dấp tựa hồ là cái con lai, có rõ ràng Đông Phương gương mặt, bất quá Tô Bại không có gì đặc biệt ấn tượng, cũng không biết là ai, từ đâu xuất hiện. Hiển nhiên, nàng (hắn) là hiểu lầm bất quá hiệu quả cũng không tệ lắm!

	Tô Bại hai tay tùy ý múa lên công kích Tanaka Reiko cùng Honey, đồng thời dưới chân hàng nhái Nanorobot  kéo hắn tới nơi này cái Katana trước mặt nữ nhân.

	"Bắt mặt nạ của hắn chúng ta liền thắng!" Honey hướng về Katana nữ nhân hô.

	Katana nữ nhân không nói hai lời, trở tay một đao hướng về Tô chiến huy tới. Tô Bại căn bản không có động thủ, hàng nhái Nanorobot  đã chặn lại rồi đao của nàng, theo sát rậm rạp chằng chịt hướng về nàng (hắn) vọt tới. Nữ nhân không gặp hoang mang, khoảng chừng né tránh đồng thời linh xảo tới gần Tô Bại.

	"Ầm!"

	Một viên hóa học tiểu cầu bay đến đóng băng phụ cận hàng nhái Nanorobot , cùng lúc đó Tanaka Reiko từ lực bàn bay đến đánh tan rất nhiều Nanorobot  cho Katana thiếu nữ sáng tạo ra cơ hội, Katana sáng ngời hoa cả mắt hướng về Tô Bại đã đâm đi. Cùng lúc đó, Tanaka Reiko tại hàng nhái Nanorobot  trên nhanh chóng trượt, thẳng đến Tô Bại mặt nạ!

	Phối hợp cũng tạm được, Tanaka Reiko phản ứng cùng với thời gian xuất thủ nắm giữ cũng rất chuẩn xác! Đương nhiên theo Tô Bại còn trẻ con non một chút, bất quá lấy cái mặt nạ kia nam tình huống đến phân tích lời nói hẳn là không phản ứng kịp chứ? Cho nên dứt khoát Tô Bại cũng là dừng tay.

	"Ầm."

	Katana đâm trúng Tô Bại truyền đến tiếng vang lanh lảnh, này làm cho Katana nữ nhân có phần ngạc nhiên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, thời điểm này vừa vặn Tô Bại trước mặt tráo được Tanaka Reiko lấy đi lộ ra hình dáng!

	"Tô Bại? Tại sao là ngươi!"

	Katana nữ nhân ngạc nhiên kinh hãi.

	"Nếu như không phải ta, ngươi một đao kia sẽ phải giết người!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu dời đao của hắn, sau đó hướng về Tanaka Reiko cùng Honey nói: "Biểu hiện coi như tạm được đi, tuy rằng xảy ra chút bất ngờ nhiều hơn một người, nhưng là đối phó mặt nạ nam thời điểm người của các ngươi càng nhiều cho nên cũng coi như không có vấn đề gì. Bất quá có vài điểm còn cần phải chú ý, Honey, năng lực của ngươi thích hợp phụ trợ, cho nên nắm giữ tốt thời cơ phi thường then chốt! Reiko, ngươi đối với nắm chặc thời cơ tốt vô cùng nhưng là thủ đoạn quá đơn độc, không phải có thể điều tiết tốc độ sao? Một nhanh một chậm nắm giữ tốt lời nói tại thời điểm chiến đấu có thể phát huy rất lớn tác dụng, cho ngươi tiết kiệm thời gian cùng tinh lực."

	"Chủ yếu nhất vẫn là phối hợp, lần này chỉ có hai người các ngươi, quay đầu lại cùng những người khác phối hợp phối hợp, nếu không thì cho dù nhiều người, thất bại giống nhau là các ngươi."

	"Ừm, chúng ta biết!"

	Tanaka Reiko cùng Honey ngoan ngoãn đứng ở một bên nhớ kỹ Tô Bại chỉ điểm, Katana nữ nhân sững sờ nhìn xem tình cảnh này."Có ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao?"

	"Chúng ta đang diễn tập, Tô Bại tại giả trang người đeo mặt nạ kia, chúng ta muốn từ trên đầu hắn cướp đi mặt nạ." Honey nhận lấy giải thích nói ra: "Còn có, vừa nãy cám ơn ngươi đã cứu ta!"

	"Không có gì, dù sao. . . Các ngươi cũng chỉ là diễn tập." Katana nữ nhân lúng túng nói.

	Nàng là thật không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy ô Long, lúc đó nhìn thấy tình huống như thế, nhìn thấy Honey gặp nguy hiểm căn bản không nghĩ nhiều liền đi ra hỗ trợ, kết quả người ta chỉ là tại diễn tập.

	"Là ta cố ý không giải thích, sự xuất hiện của ngươi làm cho các nàng nhận chân, như vậy hiệu quả càng tốt hơn!" Tô Bại thu hồi hàng nhái Nanorobot , cười nói: "Ta cũng không yêu cầu tự giới thiệu mình chứ?"

	"Đương nhiên!" Katana nữ nhân gật gật đầu sau đó thu đao trở vào bao, đưa tay nói: "Xin chào, ta gọi Colleen Wing!"

	"Ngươi là con lai?" Tô Bại cười hỏi.

	Colleen Wing gật gật đầu: "Đúng, phụ thân ta là người Mỹ, mẫu thân ta là người Nhật Bản."

	"Thân thủ của ngươi không sai!" Tô Bại cười nói.

	"Là theo ta tổ phụ học, hắn là một cái võ sĩ!" Colleen Wing nói.

	Tô Bại gật gật đầu liếc mắt nhìn Tanaka Reiko cùng Honey, tuy rằng mới vừa nói sẽ không lưu thủ nhưng hắn vẫn là cố ý khinh một chút, nhưng cho dù như vậy hai người nhìn lên cũng bị chút trên."Hôm nay chỉ tới đây thôi, thu thập một chút mang bọn ngươi đi ăn cơm sau đó nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi. Colleen Wing, ngươi cũng cùng một chỗ đến a, tính là mới vừa mới không có nói cho ngươi biết chân tướng bồi thường!"

	Colleen Wing do dự một chút tựa hồ muốn cự tuyệt, bất quá Honey lại nhiệt tình mời cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Thu thập sơ một chút đồ vật, Tô Bại cố ý mang theo các nàng địa phương tương đối cao đương khách sạn, Honey tương đối cao hưng, Tanaka Reiko trước sau như một bình tĩnh, ngược lại là cái này Colleen Wing tựa hồ cũng không có gì đặc biệt phản ứng, nhìn ra gia đình của nàng điều kiện tình huống không sai!

	Cha của hắn là New York thành phố Colombia đại học châu Á lịch sử học giáo sư, thường thường bận bịu dạy học, cho nên nàng phần lớn thời gian đều do mẫu thân cùng tổ phụ chiếu cố, bất quá mẫu thân tại nàng (hắn) lúc còn rất nhỏ liền qua đời rồi, sau đó sẽ tùy tổ phụ về tới Nhật Bản, đi theo tổ phụ học tập võ sĩ kỹ năng. Có thể nói từ nhỏ đã bắt đầu huấn luyện, chẳng trách như thế vững chắc!

	Trong lúc Colleen Wing cũng hỏi tới mặt nạ nam sự tình, Honey đem sự tình nói cho nàng (hắn), hiểu được mặt nạ nam sự tình sau Colleen Wing ngược lại là rất chủ động đưa ra có thể giúp một tay, đối với cái này, Honey các nàng tự nhiên hoan nghênh Tô Bại cũng không có từ chối.

	Ăn cơm xong sau từng người để lại phương thức liên lạc liền chuẩn bị tản đi, nếu có tin tức lời nói liền sẽ thông báo cho Colleen Wing. Honey cùng Tanaka Reiko trở lại cùng Biệt đội Big Hero 6 người những người khác hội hợp, Tô Bại thì dự định về khách sạn nghỉ ngơi.

	Từ khách sạn đi ra sau khi tách ra, Tô Bại phát hiện Colleen Wing dĩ nhiên cùng chính mình một người phương hướng!

	"Nhà ngươi ở bên này?" Tô Bại cười hỏi.

	Colleen Wing lắc đầu một cái: "Nhà ta tại Nhật Bản bắc bộ đây, ta ở ở mặt trước khách sạn!"

	Nói rồi khách sạn danh tự, Tô Bại ngạc nhiên phát hiện nàng (hắn) cùng một mình ở là cùng một cái khách sạn!