Ngoài cửa sổ là cũ kỹ cao lầu, ánh mặt trời, gió nhẹ, tất cả có vẻ là như vậy chân thực.

	Nếu như đổi lại là mình mà nói, Tô Bại cảm giác mình rất khó phát hiện tất cả những thứ này đều là giả dối. Liếc mắt nhìn bên cạnh cũ kỹ máy thu thanh, Tô Bại tiện tay mở ra, bên trong rất nhanh vang lên thu lại tốt thanh âm , một hồi bóng chày thi đấu.

	Liền là thông qua cái này, Steven tại trong thời gian ngắn phát hiện vấn đề, không thể không nói xác thực rất lợi hại.

	"Khúc bóng, cạnh ngoài hơi cao, một xấu bóng."

	Âm thanh rất sục sôi, Tô Bại quay đầu nhìn hướng về trên giường Steven, Steven ánh mắt thật giống giật giật, có phần chậm rãi nháy mấy cái sau đó ... Mở ra.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Nhìn thấy Steven tỉnh lại, Peggy hơi kinh ngạc hô.

	"Peggy?" Steven nhìn một chút Peggy lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó nhận ra Tô Bại: "Tô Bại? Ngươi cũng đang? Ta đây là ở đâu?"

	"New York bệnh viện khôi phục trung tâm." Tô Bại cười nói.

	Nhìn xem Tô Bại cố ý nói như vậy, Peggy im lặng liếc mắt nhìn vừa muốn giải thích, chỉ nghe thấy Steven nói: "Không đúng, trận này trận bóng ... Ta đi xem qua, ta đến cùng ở đâu?"

	"Được rồi, Captain America chính là Captain America." Tô Bại cười cười nói: "Nơi này là S.H.I.E.L.D. một căn cứ địa, bọn hắn cho rằng hoàn cảnh như vậy có trợ giúp ngươi ngươi sau khi tỉnh lại tình huống."

	"Có ý gì?"

	"Ý là cái gì, ngươi đã hôn mê gần như bảy mươi năm, bây giờ là thời đại mới, cuộc sống mới!"

	"Bảy ... Bảy mươi năm?"

	Steven kinh ngạc nhìn Tô Bại cùng Peggy, sau đó yên lặng nói: "Cái này chuyện cười cũng không tốt cười."

	"Nếu quả như thật là bảy mươi năm, các ngươi hẳn là rất già, nhưng là dáng dấp của các ngươi cũng không hề ..."

	"Không có thay đổi?" Tô Bại cười nói: "Ta vốn là sẽ không thay đổi lão, về phần Peggy ... Nàng (hắn) cũng tiêm vào huyết thanh."

	"Huyết thanh không phải đã không có sao?"

	"Ngươi tiêm vào huyết thanh không có, thế nhưng còn có cái khác huyết thanh." Tô Bại giải thích.

	"Thật sự?"

	Steven nhìn xem Tô Bại cùng Peggy muốn xác nhận bọn họ là chăm chú còn đang nói đùa, thế nhưng. . . Hắn nhìn thấy kết quả, bọn hắn giống như là chăm chú. Bảy mươi năm, chẳng lẽ mình thật sự ngủ mê bảy mươi năm? Dù là Steven gặp nhiều loại tình huống vẫn như cũ được tình huống như thế xung kích đại não có phần trống không.

	Thời điểm này Sharon đẩy cửa vào được, đồng thời tiến vào còn có Nick. Fury.

	"Bọn họ là ai?"

	"Đây là Sharon Carter, cháu gái ta, đây là Nick. Fury, đương nhiệm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, S.H.I.E.L.D. Chính là thì ra là SSR." Peggy nói.

	Nick. Fury rất phiền muộn.

	Vốn là hắn là tính toán đợi Steven sau khi tỉnh lại chậm rãi nói với hắn những chuyện này, không nghĩ tới ...

	Một cái là Tô Bại, một cái là Peggy, Nick. Fury còn thật không tiện nói gì.

	"Nhìn dáng dấp ngươi có rất nhiều 'Lịch sử' muốn bổ một chút rồi, như vậy ta cùng Peggy đi trước, chờ ngươi ổn định lại sau có thể tới tìm chúng ta. Nick. Fury sẽ nói cho ngươi biết làm sao tìm được chúng ta, đúng không?" Tô Bại vỗ vỗ Nick. Fury vai.

	S.H.I.E.L.D. Phí hết tâm tư tìm tới Steven, chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, tại thêm vào Avenger kế hoạch, Nick. Fury tất nhiên sẽ mời chào Steven gia nhập. Steven lại là cực kỳ ái quốc nhiệt huyết đại binh, cho dù Tô Bại hoành thò một chân vào hắn cũng không khả năng ở lại Vĩnh Hằng đảo.

	Tô Bại cùng Peggy sau khi rời đi, Nick. Fury liền bắt đầu cho Steven 'Học bù' rồi, bảy thời gian mười năm, trong thời gian này phát sinh biến hóa không phải là nhỏ tí tẹo, rất nhiều chuyện đối với Steven tới nói là hoàn toàn xa lạ.

	Thế chiến thứ hai thắng lợi, Mutant, Vĩnh Hằng đảo, trên sinh hoạt, khoa học kỹ thuật thượng đẳng các loại rất nhiều sự tình đủ hắn hảo hảo hiểu rõ một trận.

	Mặc kệ thế nào, Steven thức tỉnh vẫn là việc tốt.

	Đối với Peggy, đối với Tô Bại, bạn cũ tỉnh lại chung quy là chuyện đáng giá cao hứng tình, Peggy còn cố ý cho Howard gọi điện thoại nói cho hắn tin tức này, lấy tư cách chiến hữu cũ, Howard đồng dạng cao hứng không ngớt.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo sau Tô Bại bồi tiếp Peggy hàn huyên nói chuyện phiếm, hồi ức đi qua hứng thú tới ngược lại là tán gẫu không ít, thời gian là một cái đại sát khí, nhiều năm như vậy nhiều như vậy tinh lực đối với đi qua ký ức tựa hồ cũng có phần mơ hồ, bất quá theo Steven tỉnh lại những ký ức này dần dần thức tỉnh. Cũng không lâu lắm, Doty cũng gia nhập trận này hồi ức đi qua nói chuyện, mãi cho đến đêm khuya, hai nữ tự nhiên cũng không hề rời đi, ba người cùng giường tổng cộng ngủ, quả thực điên cuồng một đêm.

	Nguyên bản Tô Bại còn dự định đi xem xem Susan hoặc là Betty, bất quá Steven nếu tỉnh rồi Tô Bại liền cải biến ý nghĩ ...

	Steven vừa tỉnh, 《 Avengers 》 nội dung vở kịch cũng sắp bắt đầu chứ? Loki hẳn là đã thất bại, chẳng mấy chốc sẽ đạt được Thanos trợ giúp triệu hoán Kỳ Tháp thụy người tiến công Địa cầu, New York khu chính là chiến trường chính, tuy rằng trong phim ảnh chỉ là biểu hiện ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, thế nhưng sự thật tình huống không thể chỉ là như vậy. Tuy rằng xuất hiện tổn thất Mỹ quốc chính phủ nhất định sẽ bồi thường, thế nhưng công nhân cũng chỉ là người bình thường, cho dù bồi thường cùng tăng nhanh trùng tu cũng sẽ ảnh hưởng đến tiền lời, cũng tương tự sẽ ảnh hưởng đến Vĩnh Hằng đảo danh vọng ah.

	Mutant ngay cả mình dưới trướng sản nghiệp đều không bảo vệ được? Cái kia cũng không tránh khỏi quá mất mặt rồi.

	Hơn nữa Loki thao túng Destroyer thời điểm cũng đã nói qua không đơn thuần là nhằm vào Thor, còn có chính mình đây, hiển nhiên là bởi vì chính mình hãm hại hắn nguyên nhân, cho nên Loki nếu như đã nhận được Kỳ Tháp thụy đại quân, rất khó bảo đảm hắn sẽ không cố ý nhắm vào mình.

	Dù sao hắn dự định chiếm lĩnh Địa cầu, mà chính mình, Vĩnh Hằng đảo tuyệt đối là hắn trở ngại lớn nhất.

	Cho nên Tô Bại chuẩn bị phòng ngừa chu đáo, trước tiên làm chuẩn bị.

	"Henry, nghiên cứu thế nào rồi?" Tô Bại trước tiên đi tới Henry phòng thí nghiệm hỏi dò liên quan với Vĩnh Hằng đảo lồng năng lượng tình huống.

	"Tiên sinh, ngươi tới thật đúng lúc ta đang định tìm ngài đây, đã thành công." Henry kích động nói: "Ta khảo nghiệm qua, loại năng lượng này tráo có thể chống đối đạn hạt nhân trở lên mạnh mẽ công kích, là ta căn cứ ngài từ trường tấm chắn nguyên lý nghiên cứu ra đến rồi. Tuy rằng hiện nay lồng năng lượng phạm vi chỉ có thể bao phủ ở trên đảo, thế nhưng dưới đảo là Adamantium chế tạo, kiên cố tính mạnh phi thường. Nếu như lại cho ta chút thời gian, ta có thể đem loại năng lượng này tráo mở rộng đến toàn bộ hải đảo."

	"Rất tốt, cái kia ngươi nắm chặt thời gian tiếp tục nghiên cứu, không tốn thời gian dài ... Có thể sẽ có một trận đại chiến." Tô Bại gật đầu nói một câu, sau đó xoay người rời khỏi phòng thí nghiệm đi rồi khu hành chính vực.