Áo khoác da được Tô Bại cởi ra vẫn ở trên mặt đất, áo ngực bí danh cũng bị cởi ra, tại Killer Frost đi mở ra quần da thời điểm, Tô Bại đem Doctor Light kéo đi qua thân lên. Doctor Light còn không chờ phản ứng lại đây, Tô Bại cũng đã quay đầu tiếp tục thân Killer Frost, mà Doctor Light do dự một chút đã minh bạch Tô Bại ý tứ , chậm rãi cởi bỏ y phục của mình. Hai tay mở ra, ôm thẳng thắn gặp nhau hai người trực tiếp nhào tới trên giường, rất nhanh rong ruổi lên!

	Mặc kệ là Killer Frost hay là Doctor Light, Tô Bại đắc thủ đều rất nhanh, cảm giác càng phi thường trực tiếp!

	Có lẽ là bởi vì các nàng tuy rằng không là cùng một người, nhưng dù sao quá mức quen thuộc đi nha?

	Bất kể là gương mặt đó, đó là thân thể ... Quá quen thuộc rồi.

	Bất kể là động tác, vẫn là ý nghĩ, loại kia một cách tự nhiên phi thường thuận sướng cảm giác để sự tình trực tiếp liền xảy ra, hoàn toàn tóm tắt mới bắt đầu giai đoạn!

	Doctor Light một người nhưng không chịu nổi Tô Bại, hiện tại có thêm Killer Frost, Doctor Light áp lực giảm bớt không ít, Tô Bại cũng có thể càng thêm tận hứng rồi. Chỉ là đáng tiếc là, Killer Frost đúng là không thể cùng Doctor Light có những gì quá mức tới gần cử động, loại kia hàn khí Doctor Light nhưng không chịu nổi! Cho nên, tại làm thời điểm Tô Bại nhất định muốn phóng thích năng lực thay đổi chung quanh nguyên tố, miễn cho không cẩn thận để cho hai người đụng đến đồng thời!

	Thời gian sau này bên trong, Tô Bại đi theo hai nữ thoả thích tùy ý!

	Mà Zoom cũng chưa từng xuất hiện trả thù các loại, bất quá hắn chiếm lĩnh Midtown hành động cũng không có đình chỉ!

	Tuy rằng mất đi Killer Frost, Deathstorm, thế nhưng hắn tìm tới tiếng dội!

	Vui đến quên cả trời đất!

	Tô Bại hiện tại thật có chút vui đến quên cả trời đất cảm giác.

	Nơi nào đó hoang tàn vắng vẻ sa mạc.

	Một toà băng phòng phi thường không khoa học nghị lực ở nơi này, bên ngoài trời nắng chang chang, bên trong lại vô cùng mát mẻ. Theo bóng đêm, chu vi một mảnh đen nhánh, liền có thể nhìn thấy trong băng phòng sáng sủa cực kỳ, loại kia ánh sáng xuyên thấu qua băng có vẻ càng thêm Mỹ Lệ!

	Killer Frost chủ động, Doctor Light nín nhịn.

	Killer Frost gầy gò thon thả, Doctor Light lại có chút đẫy đà.

	Hưởng thụ ah!

	Trong sa mạc chơi mấy ngày sau, ba người rồi mới trở về!

	Trải qua mấy ngày nay điên cuồng, ba người thân cận cảm giác đã tuyệt nhiên không giống!

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không có thật sự đắm chìm tại này ôn nhu hương bên trong.

	Cho nên, hắn chuẩn bị rời đi.

	Loáng một cái chính mình đi tới nơi này một bên đều có đại nửa tháng, cũng nên về rồi dù sao cũng không thể biến mất thời gian quá dài. Lần này trở lại Tô Bại cũng không phải dự định mang lên Killer Frost cùng Doctor Light, hoặc là nói tạm thời không có ý định lộ ra ánh sáng Địa cầu hai sự tình!

	Lại là một hồi đánh nhau kịch liệt kết thúc, Tô Bại hướng về hai người nói: "Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, lúc ta không có mặt các ngươi liền chờ cùng nhau, tin tưởng ngoại trừ Zoom cần phải cũng không ai sẽ uy hiếp được các ngươi! Nếu như, có một ngày Zoom tới tìm các ngươi, để cho các ngươi đi giết người nào lời nói, nhớ phải đáp ứng hắn!"

	"Tại sao?"

	Hai người có phần khó hiểu.

	Tô Bại cười cười nói: "Đến lúc đó các ngươi liền biết rồi, chỉ phải nhớ kỹ điểm này là tốt rồi!"

	"Được rồi, chúng ta sẽ nhớ."

	Hai nữ không có hỏi nhiều, Tô Bại bồi tiếp hai người lại đợi một hồi, lúc này mới chờ xuất phát chuẩn bị rời đi!

	Chạy nhanh, chạy nhanh!

	Nhanh chóng chạy nhanh, Tô Bại đang định lợi dụng sóng chấn động năng lực liên thông Địa cầu một xong trở về, kết quả lại chợt phát hiện Midtown bầu trời dĩ nhiên xuất hiện một cái doạ người hang lớn!

	Tầng mây lăn lộn, ánh sáng quỷ dị.

	Cảm giác giống như là lỗ sâu như thế!

	"Đây là ... Lẽ nào Địa cầu một bên kia Bali đã chế tạo lỗ sâu chuẩn bị xuyên qua cứu mẹ sao? Chính là bởi vì vật này mở ra Địa cầu một cùng Địa cầu hai ở giữa thông đạo!" Tô Bại cười cười: "Lúc gặp lại cơ vừa vặn ah."

	"Vèo!"

	Sáng tia chớp màu đen sáng lên, Tô Bại xông hướng không trung lỗ sâu.

	Khi tiến vào lỗ sâu trong nháy mắt, Tô Bại chú ý tới tựa hồ có một đạo hào quang màu xanh lam ở phía sau, hẳn là Zoom đi!

	Không để ý đến Zoom, Tô Bại gia tốc chạy nhanh.

	Chung quanh cảnh tượng không ngừng biến hóa, theo sát liền gặp được phía trước xuất hiện một cái Hồng Y chạy người!

	The Flash Bali!

	Hắn này là chuẩn bị đi cứu mẫu đây, vẫn là cứu mẹ trở về?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại lặng yên đi theo!

	Sánh vai cùng nhau.

	Làm The Flash nhìn thấy Tô Bại, nói chuẩn xác là nhìn thấy Mr.Immortal thời điểm cũng sửng sốt một chút, hiện ra được rất là bất ngờ!

	Bất quá lại không có dừng lại, sau đó một lát sau, Bali biến mất rồi!

	Theo sát người đã xuất hiện tại mỗ cái gian phòng bên trong!

	Đây là ... Bali khi còn bé gia!

	Cùng lúc đó, Tô Bại cũng cùng đi qua!

	"Nhìn dáng dấp, ngươi đã biết ai mới là sát hại mẹ ngươi hung thủ." Tô Bại nói.

	"Là!"

	Bali thấp giọng đáp, nếu như không phải trước hắn nhắc nhở, hay là Bali còn không thể nhanh như vậy ý thức được, người áo vàng kia, cái kia sát hại mẹ mình hung thủ, cái kia Reverse-Flash điện, hay là tại bên cạnh mình trợ giúp của mình Welles tiến sĩ! Hoặc là nói, giả mạo Welles tiến sĩ Elle Bird Swan!

	Trong phòng khách truyền đến kinh hoảng tiếng gào, Bali không lo được cùng Mr.Immortal nhiều lời vội vàng mở cửa, xuyên thấu qua khe cửa, có thể rõ ràng nhìn thấy lý hai đạo quang mang chính đang nhanh chóng bay lượn, chính là The Flash cùng Reverse-Flash điện.

	Bất quá, đây là tương lai The Flash!

	Sau đó, Bali mẫu thân cũng sẽ bị giết, Bali theo bản năng muốn muốn xông ra đi cứu người, chợt nhìn thấy tương lai The Flash tựa hồ đã biết rồi chính mình, hướng về chính mình khẽ lắc đầu một cái!

	Bali không biết tại sao tương lai chính mình hội ngăn cản chính mình, thế nhưng kể từ khi biết có thể xuyên qua thời gian sau Bali sẽ hiểu rất nhiều chuyện mình bây giờ không biết, thế nhưng tương lai nhất định sẽ biết, tương lai chính mình nhắc nhở chính mình, tất nhiên là có nguyên nhân! Hắn nhịn đau nghiêng đầu đóng cửa lại!

	Bali mẫu thân tiếng kêu vang lên.

	Bên ngoài, yên tĩnh lại!

	Nước mắt, từ Bali khóe mắt chảy xuôi xuống.

	Có thể tưởng tượng ra được hắn hiện tại có bao nhiêu thống khổ!

	Có như vậy trong nháy mắt, Tô Bại đều muốn đi qua hỗ trợ rồi.

	Bất quá nghĩ lại còn là quên đi, đây không phải hắn lần thứ nhất thử nghiệm cứu mẹ, Tô Bại còn hi vọng hắn tiếp tục làm như vậy đây này. Bất quá. .. Các loại đến một ngày nào đó, Tô Bại nhất định sẽ giúp hắn cứu mẹ!

	The Flash mẫu thân, Spider-Man thúc thúc.

	Hai đại khổ rồi nhân vật bi thảm trải qua ah!

	Bali xoay người ra ngoài cùng mẫu thân nói gì đó, Tô Bại ẩn vào quấy rầy, mãi cho đến mẫu thân tắt thở, Bali xoa một chút làm con mắt mang theo mặt nạ.

	"Ngươi có thể ... Giúp ta một việc sao?"