"Khụ khụ."

	Velasco chật vật kịch liệt ho khan vài tiếng, giãy giụa lung la lung lay đứng lên. Nhìn xem biến mất ác ma, nhìn phía xa Tô Bại lộ ra một vệt kiêng kỵ ánh mắt.

	"Chờ đã, ngươi xác định là nàng phải cùng ta đánh sao?" Velasco.

	"Tại sao lại không chứ?"

	Tô Bại từ tốn nói."Huống chi, ngươi cho rằng ngươi là thân phận gì? Nàng (hắn) đối với ta mà nói là người một nhà, ngươi ... Chỉ là một cái người chết, ngươi sẽ không nghĩ ta sẽ nể mặt ngươi sao?"

	"Mặt mũi của ta dám cho, ngươi ... Xứng tiếp sao?"

	Velasco mặt biến sắc cực kỳ khó coi."Được được được, nếu nói như vậy thì đừng trách ta không khách khí!"

	"Căn bản không yêu cầu khách khí."

	"Hừ!"

	Velasco hừ lạnh một tiếng, từng đạo hữu hình năng lượng màu đen từ trong đầu truyền ra, có loại dây anten tín hiệu cảm giác.

	"Ừm hừ."

	Magik bỗng nhiên thống khổ hừ lên.

	"Hắn, hắn đang khống chế ta, linh hồn của ta ... Linh hồn của ta ở hắn nơi đó, ta không chống đỡ được, ta ..." Magik lời còn chưa nói hết ánh mắt liền đột nhiên biến đổi, cả người đều tản ra bóng tối khí tức, một đạo hào quang màu đen từ dưới chân nàng tuôn ra bao phủ nàng (hắn), theo ánh sáng tản đi, dáng dấp của nàng đã phát sinh ra biến hóa, trên người thay đổi một bộ đen nhánh chế phục, trên tay xuất hiện một cái hiện ra hào quang màu đỏ kiếm.

	Hồn chi lợi nhận!

	Ma pháp kiếm!

	"Giết hắn!" Velasco đắc ý trầm giọng nói.

	Magik trong tay hồn chi lợi nhận là linh hồn của nàng lực lượng biến thành, cái này thấy không nhìn bất kỳ phòng ngự vật lý năng lực, đối Ma pháp sinh vật là trí mạng, đối với không phải Ma pháp sinh vật có thể khiến cho mất đi ý thức, vô cùng mạnh mẽ hơn nữa rất có tính nhắm vào!

	Lúc này Magik phảng phất được ma hóa đồng dạng, hoàn toàn bị Velasco khống chế. Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Magik đã hướng về Tô Bại chém tới. Màu đỏ ánh lửa hồn chi lợi nhận gào thét, Tô Bại nhẹ nhàng lùi về sau, bóng đen xông ra ngoài.

	Magik vung kiếm khoảng chừng chống đối, mỗi lần đánh chém đều cho Tô Bại cảm thấy loại kia thương tổn cùng ảnh hưởng.

	Quả nhiên là đặc biệt nhằm vào Ma pháp hệ cảm giác!

	Hơi hơi nhíu mày, Tô Bại thu hồi bóng đen, thân thể hóa thành điện quang đột nhiên xuất hiện sau lưng Magik, Magik xoay người vung kiếm, Tô Bại thân thể nhưng trong nháy mắt nhỏ đi trong nháy mắt bay đến Magik trên cổ.

	Dưới hai tay duỗi!

	"Xì xì xì!"

	Màu xanh da trời điện quang sáng lên, Magik thân thể trong nháy mắt kịch liệt run rẩy lên.

	Một lát sau, nhàn nhạt khói khét bay ra, Magik phù phù một tiếng ngã xuống, Tô Bại biến trở về bình thường đỡ Magik đem nàng thả xuống, Phoenix có thể lần nữa bạo phát, phất tay hướng về xa xa Velasco công tới.

	"Sưu sưu sưu!"

	Phoenix có thể thật giống như thiên hoa tán hoa như thế, hóa ra vô số màu đen Phoenix, những này Phoenix tựa hồ sống đồng dạng nhằm phía Velasco. Velasco hai tay của sáng lên, phóng ra xuất một loại thần bí tia sáng, loại này thần bí tia sáng bắn trúng Phoenix, nhưng không có để Phoenix biến mất trái lại còn biến khổng lồ một ít.

	"Rất không tệ năng lượng!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

	Phoenix chen chúc mà tới, ầm ầm nổ tung!

	Trong lúc nổ tung, Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Đơn tay nắm lấy Velasco cổ bắt đầu hấp thụ tính mạng của hắn nguồn năng lượng.

	Nói đến Phoenix lực lượng cái năng lực này kỳ thực cùng những kia Thượng Cổ Tà Thần như thế, hấp hấp hấp!

	Velasco được Thượng Cổ Tà Thần ban tặng Bất Hủ cùng đao thương bất nhập năng lực, Thượng Cổ Tà Thần năng lực cố nhiên mạnh, thế nhưng Phoenix lực lượng năng lực càng mạnh hơn, có loại thuyết pháp nói Phoenix lực lượng đại biểu là sinh mệnh, nếu như hoàn chỉnh Phoenix lực lượng bị triệt để tiêu diệt lời nói, như vậy thế giới này thì sẽ không có sinh mạng sinh ra. Cách nói này chuẩn xác hay không Tô Bại không xác định, thế nhưng hắn nhưng xác định, Velasco có Bất Hủ không chống đỡ được Phoenix lực lượng năng lực!

	Sinh mệnh năng nguyên được cuồn cuộn không đoạn hấp thu, Velasco dần dần biến khô héo, biến kinh hoảng.

	"Điều này sao có thể, cái này không thể nào ... Đây chính là Thượng Cổ Tà Thần ban thưởng cho năng lực của ta, ngươi làm sao có khả năng ... Dừng lại, mau dừng lại, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi. Linh hồn của nàng, ta chết đi, linh hồn của nàng mảnh vỡ cũng sẽ biến mất. Dừng lại, ta giao cho ngươi!" Velasco hốt hoảng hô to.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày ngừng lại.

	Velasco thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt có phần sợ hãi, có phần không cam lòng, có phần oán hận, chỉ thấy hắn từ trên người tháo xuống một cái thật giống ôm ấp vậy pháp khí ...

	Pháp khí mở ra!

	Bên trong có một đạo lộ ra ánh sáng.

	Tô Bại tự nhiên nhận ra, đó là linh hồn mảnh vỡ!

	Tay một tấm, pháp khí đã trực tiếp rơi xuống Tô Bại trên tay.

	"Ngươi biết rõ làm sao đi cao cấp hơn vĩ độ chứ? Những kia Thượng Cổ Tà Thần chỗ ở vĩ độ!" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Biết, biết ..."

	Velasco đáp một tiếng, Tô Bại đã trực tiếp đối với hắn phóng ra tâm linh năng lực, còn tăng thêm Mind Gem năng lực bảo đảm thành công.

	Trong nháy mắt, vô số ký ức tràn vào trong đầu.

	Cái này Velasco vẫn là rất lợi hại, nắm giữ hắc ma pháp không ít, không đơn thuần biết Thượng Cổ Tà Thần chỗ ở vĩ độ, vẫn còn biết một ít Atlantis người kỹ thuật cùng tri thức, rất nhiều cũng đều là hiện tại Atlantis thất truyền. Đương nhiên, ngoài ra, Tô Bại cũng biết những năm gần đây Velasco đối Magik hành động!

	"Ta không giết ngươi!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Biết tại sao không? Magik chịu không ít khổ, ta nghĩ ... Nàng (hắn) hẳn là rất tình nguyện tự mình đánh bại ngươi!"

	"Ngươi muốn cho nàng (hắn) đánh bại ta? Ha ha, ha ha ha ... Ngươi sẽ không như vậy ngây thơ bởi vì nàng có thể đánh bại ta đi? Cho dù nàng (hắn) luyện nữa trên một trăm năm, cũng không khả năng là đối thủ của ta!" Velasco sửng sốt một chút, sau đó ha ha cười lớn nói.

	"Vậy ngươi liền lại sống thêm một trăm năm!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, xoay người đi tới Magik bên người, một tay ôm lấy Magik liếc mắt nhìn Velasco."Ngươi nếu như dám chạy, ta sẽ giết ngươi!"

	Nói xong, Tô Bại đã mang theo Magik không thấy.

	Sát lục vĩ độ.

	Tô Bại mang theo Magik trở về.

	"Đây là?"

	Omar nghi hoặc nhìn Magik.

	Tô Bại không có giải thích, Magik đã thoát ly hắc hóa trạng thái, quần áo khôi phục bình thường, hồn chi lợi nhận cũng đã biến mất. Tô Bại đối với Tô Bại phất tay một cái, Magik trên người lần nữa biến hóa, tuy rằng vẫn là màu đen, nhưng cũng biến càng phù hợp ... Giết chóc trong không gian chính mình nữ nhân mặc cái loại này chế phục phong cách, đơn giản tới nói so sánh gợi cảm.