"Kỳ thực chúng ta vừa nãy cũng thương lượng một chút, ta cùng Kanna tạm thời không chuẩn bị đi qua, dù sao bên trong cục còn có công ty đều có chuyện qua lại cũng không tiện, Doty cùng Karla bên kia công ty trên căn bản cũng không có quá nhiều vào sổ chuẩn bị giao cho người khác quản lý, các nàng chuẩn bị đi qua." Peggy chậm rãi mở miệng, sau đó dừng một chút nhìn hướng Mora.

	Mora cười cười nói: "Ta tạm thời cũng không đi qua rồi, ta tại dùng CIA tài nguyên tìm kiếm Mutant."

	"Được rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu, kết quả này kỳ thực cũng đang trong dự liệu của hắn.

	Dù sao hắn cũng không phải là đi bên kia liền không trở lại, Bronx hay là hắn chủ yếu phát triển khu vực.

	"Ngươi thì sao?" Tô Bại nhìn về phía Cổ Doanh.

	Cổ Doanh do dự một chút nói ra: "Ta muốn đi ra ngoài đi một chút."

	"Đương nhiên có thể, quay đầu lại để quản gia lấy cho ngươi ít tiền, gặp phải chuyện gì liền gọi điện thoại." Đối với Cổ Doanh Tô Bại ý nghĩ rất đơn giản, nàng là cung cấp Bất Hủ dược tề công thần một trong, nàng (hắn) có ý kiến gì, Tô Bại không ngại tận lực thỏa mãn nàng (hắn).

	Nàng (hắn) muốn đi ra ngoài đi một chút, vậy thì đi một chút đi.

	Dù sao Bất Hủ dược tề dự trữ số lượng đã đủ rồi!

	Sự tình đều sắp xếp thỏa đáng, Tô Bại đơn giản dọn nhà, đem Doty cùng Mora đưa qua, còn có trong phòng thí nghiệm khoa học gia vân vân, trên đảo có mới phòng thí nghiệm, hơn nữa sức mạnh thủ vệ muốn so với nơi này mạnh hơn nhiều.

	Vĩnh Hằng đảo sự tình lần nữa đã nhận được quy mô lớn truyền bá, Sabretooth người 24 giờ cắt lượt phụ trách trên đảo thủ vệ, Tô Bại chính để Henry nghiên cứu có thể hay không chế ra tương tự từ trường lồng năng lượng các loại đồ vật, bằng không Vĩnh Hằng đảo lớn như vậy, muốn bảo đảm an toàn cần phải tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực.

	Vĩnh Hằng đảo dựng thành sau đó buôn bán phố cũng dần dần hưng khởi, đối nội cùng đối ngoại hoàn toàn là hai cái giá cả, vừa bắt đầu còn có người bình thường không dám bước vào Vĩnh Hằng đảo, thế nhưng theo thời gian trôi đi, lá gan chậm rãi lớn.

	Bọn hắn phát hiện ngoại trừ khả năng có lớn lên quái dị, hội thỉnh thoảng thể hiện ra năng lực đặc biệt ở ngoài cũng không hề khác gì nhau, kết quả dần dần. . . Tuy rằng mỗi lần đổ bộ Vĩnh Hằng đảo đều cần nghiêm khắc kiểm tra, thế nhưng trên đảo chuyện làm ăn vẫn là khá hơn, nhân khí cũng dần dần vượng.

	Ở tình huống như vậy, tuy rằng không hẳn làm giàu, nhưng ít ra sinh hoạt không lo, đặc biệt là theo Kennedy vào ở, càng làm cho người bình thường đối Vĩnh Hằng đảo càng thêm yên tâm cùng tò mò. Đương nhiên, Kennedy cũng không hề cho thấy chính mình biến chủng thân phận của người, chí ít bây giờ còn chưa được.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Tô Bại bỗng nhiên nhận được Janet điện thoại.

	Khoảng cách lần trước sau này vẫn là lần đầu tiên nhận được Janet điện thoại, tuy rằng ở bề ngoài lý do Janet chỉ là tìm Tô Bại đi ra ăn một bữa cơm, tụ họp một chút, kết quả nha. . . Cơm nước xong sau một cách tự nhiên liền xảy ra quan hệ.

	Sáng ngày thứ hai thời điểm Janet mới nói muốn đi cùng Antman chấp hành nhiệm vụ, này làm cho Tô Bại trong nháy mắt nhớ đến một chuyện. Hồi tưởng điện ảnh 《 Antman 》 bên trong tình tiết, thật giống Janet đang thi hành một lần nào đó nhiệm vụ thời điểm tựa hồ tiến vào lượng tử không gian? Tuy rằng trong phim ảnh chợt lóe lên trứng màu cho thấy Janet khả năng một mực dừng lại ở lượng tử không gian, thế nhưng đang yên đang lành đi nơi nào bị tội gì ah, cho nên Tô Bại mạnh mẽ đem Janet lưu lại.

	Vừa bắt đầu Janet còn có chút tức giận, thế nhưng đợi được Antman chấp hành nhiệm vụ trở về nói làm sao hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra), nàng (hắn) mới tin tưởng Tô Bại nói là sự thật. Bất quá nàng (hắn) cũng cũng không có bởi vì điểm này liền lùi bước, tiếp tục tại S.H.I.E.L.D. Chấp hành nhiệm vụ, bất quá Tô Bại để Peggy chú ý một chút, nếu có nguy hiểm gì nhiệm vụ tận lực phái khác Janet đi, coi như là cá nước vui vầy, chính mình không biết thì cũng thôi đi, biết còn thật bất hảo ngồi yên không để ý đến!

	Thời gian trôi đi, tuế nguyệt như ca.

	Đảo mắt lại là một năm.

	Tân nhiệm tổng thống không có bất kỳ cử động, Vĩnh Hằng đảo phát triển cũng từ từ thành thục, mà trong khoảng thời gian này Tô Bại cũng không có nhàn rỗi, chủ công rèn luyện tâm linh năng lực, tại tinh thần của mình lĩnh vực đã làm ra một cái tâm linh Lá Chắn, lấy bảo đảm cho dù chuyện đột nhiên xảy ra cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

	"Phải đi?"

	Trời còn chưa sáng, Tô Bại cũng cảm giác được nữ nhân bên cạnh tựa hồ chậm rãi đứng dậy.

	Peggy gật gật đầu có phần áy náy nói: "Tạm thời tình huống, mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Colorado châu tựa hồ xuất hiện tình huống dị thường, có người nói có hư hư thực thực phi thuyền vũ trụ xuất hiện, còn có một đứa bé trai mất tích, ta mau chân đến xem tình huống."

	"Phi thuyền vũ trụ, mất tích bé trai?"

	Tô Bại lầm bầm một câu cảm thấy có phần quen thuộc, nhìn xem Peggy đứng dậy, Tô Bại dứt khoát cũng đi theo lên."Được rồi, ta đưa ngươi đi thôi, kêu lên Linh Điệp, vừa vặn ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến đây này. Trước đó tất cả đều bận rộn phát triển một mực không có thời gian hảo hảo xuất đi vòng vòng."

	"Ừm!"

	Peggy gật gật đầu, cũng không lâu lắm đã thu thập thỏa đáng, Tô Bại gọi lên Linh Điệp, mang lên Yêu Đao Murasama, đi theo Peggy ngồi trên Bất Hủ số đi rồi Colorado châu.

	"Được rồi, ngươi trở về đi thôi, nói cho Emma các nàng nếu có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta."

	Tô Bại đi theo số 3 đặc công nói một câu, sau đó cùng Linh Điệp, Peggy đồng thời máy bay hạ cánh.

	Đầu tiên là theo triết Peggy cùng đi hiện trường phát hiện án, căn cứ hiện trường nghe được tin tức, có một cái gọi là Peter. Jason. Khuê Nhĩ bé trai ở trên đường đột nhiên mất tích, trước khi mất tích phụ cận người phát hiện sáng lên một đạo chói mắt bạch quang, càng là có người lời thề son sắt tuyên bố gặp được phi thuyền vũ trụ cùng người ngoài hành tinh, bất quá có độ tin cậy sẽ rất khó nói rồi. Nói tóm lại không thừa bao nhiêu tin tức, bé trai cũng không thể tìm tới, sự tình chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	"S.H.I.E.L.D. xe lưu lại một đài, có thể thử nghiệm đường cái loại hình." Phân biệt trước đó, Tô Bại hướng về Peggy nói ra.

	Peggy gật gật đầu sau đó để cho thủ hạ lưu lại một đài xe việt dã, sau do dự mà hỏi: "Chuyện này, đúng là người ngoài hành tinh?"

	"Đã sớm nói với ngươi rồi thế giới này thật là phức tạp nha, người ngoài hành tinh cũng không có cái gì những khác, tương lai không xa rất nhiều người đều rất tin tưởng thậm chí tận mắt nhìn đến người ngoài hành tinh tồn tại. Về phần cái này bé trai, ngươi liền không cần lo lắng. Hắn sẽ qua vô cùng tốt, hơn nữa tương lai cũng sẽ có rất thành tựu lớn, nói không chắc tương lai còn có cơ hội nhìn thấy." Tô Bại cười cùng Peggy ôm ấp vẫn biệt, sau đó lên xe.

	Theo thời gian trôi đi, rất nhiều chuyện thú vị đều nhanh sắp xảy ra, Vĩnh Hằng đảo đã ổn định tạm thời không cần chính mình lo lắng, cho nên Tô Bại rất muốn khắp nơi đi đi, hắn yêu thích hưởng thụ, cũng không đơn thuần chỉ là tại Vĩnh Hằng trên đảo, kiến thức các nơi phong thái, gặp gỡ sắp triển khai ầm ầm sóng dậy Marvel thế giới cũng không tệ!