Vampire khởi nguyên rất sớm, hơn nữa bởi vì khởi tính đặc thù không hề giống Mutant như thế phân tán, rất dễ dàng là được trình kích thuớc khổng lồ. Nyssa phụ thân chỉ có thể coi là phụ trách nước Mỹ một cái mảnh trưởng lão mà thôi, tự xưng là Vương khó tránh khỏi có chút không đủ đẳng cấp. Vừa dùng tâm linh năng lực bất tri bất giác thay đổi Nyssa ý nghĩ, một mặt Tô Bại đã cho Vĩnh Hằng đảo Raven phát đi rồi chỉ lệnh.

	Cùng ngày, Raven liền hóa thành Vampire Quốc vương bộ dáng xuất hiện tại Tổng thống mới phủ đệ, đối với Quốc vương đến để Tổng thống mới rất là bất ngờ, bất quá càng bất ngờ là, trước đó nói chuyện tốt ước định Quốc vương dĩ nhiên đổi ý rồi, dĩ nhiên dự định phải về trước đó khoản tiền kia, này làm cho Tổng thống mới vô cùng bất ngờ, tự nhiên từ chối.

	Kết quả nha, đang bị giáo huấn một trận sau đó Tổng thống mới không thể không đem tiền lui trở về, trọn vẹn hơn năm mươi tỷ.

	Tổng thống mới tự nhiên không cam lòng cứ như vậy giao ra tiền, rất nhanh áp dụng hành động, chuẩn bị bóp chết Vampire. Thế nhưng, biến dị thể tồn tại để Tổng thống mới kế hoạch nhận lấy trở ngại, thương vong so sánh nặng nề.

	Tổng thống mới cũng rõ ràng, tại sao Vampire Quốc vương lại đột nhiên đổi ý, xé toang thỏa thuận phải về tiền tài. Nguyên lai là bọn hắn đã xuất hiện kiểu mới mạnh mẽ Vampire, cho nên đã không cần hòa bình, muốn thống trị thế giới.

	Này làm cho hắn có chút phát sầu!

	"Tình huống trước mắt chính là như vậy ..."

	Cùng lúc đó, Tô Bại đã nhận được Raven điện thoại, không đơn thuần là tiền cầm về rồi, hơn nữa đem Tổng thống mới đối phó Vampire sự tình cũng cùng nhau nói ra.

	"Thời khắc chú ý tình huống của bọn họ, trước hết để cho chúng ta tổng thống đại người biết Vampire thực lực, đợi được hết đường xoay xở thời điểm có thể để người ta hóng gió một chút, nếu như tổng thống đại nhân nguyện ý lấy tiền, chúng ta Vĩnh Hằng đảo có thể giúp hắn giải quyết Vampire vấn đề." Tô Bại nhếch lên khóe miệng nhẹ nhàng nói ra.

	"Là!"

	Điện thoại cắt đứt sau, Tô Bại tâm tình rất tốt.

	Số tiền kia cầm về rồi, mạch này Vampire tương lai cũng sẽ bị chính mình khống chế, đồng thời còn có thể thuận tiện lừa thoáng một phát tổng thống, một lần đạt được nhiều ah!

	Tính toán một chút, thập nhị gia tộc bên kia hơn năm tỷ, Quốc vương lấy ra bảy mươi tỷ, lại từ tổng thống cái kia cầm lại hơn năm mươi tỷ, linh linh tổng tổng cộng lại được có hơn 1,300 trăm triệu chứ?

	Hơn 1,300 ức, đầy đủ nghiên cứu phát minh rất nhiều thứ.

	"Lưỡi đao bọn hắn tình huống thế nào?"

	Tô Bại quay đầu nhìn về Psylocke hỏi.

	Psylocke nói: "Nghe nói là đang nghiên cứu biến dị thể tình huống."

	"Ừm, vậy hãy để cho bọn hắn chậm rãi nghiên cứu." Tô Bại ân một tiếng, tỉnh lại ngủ được rồi Nyssa.

	Nyssa mơ mơ màng màng mở mắt ra."Làm sao vậy?"

	"Cho ngươi hầu hạ ta, ngươi lại ngủ rồi, ngươi nói làm sao vậy?" Tô Bại cười nói.

	Nyssa không khỏi có phần lúng túng đỏ mặt vội vàng chuẩn bị mặc quần áo vào.

	"Chờ đã, ta cho ngươi đổi một thân."

	Tô Bại đối với y phục của nàng phất tay một cái, quần áo tùy tiện cải biến kết cấu cùng kiểu dáng. Nyssa sau khi mặc vào nhưng có chút bất ngờ, màu đen quần áo bó quần, thêm vào màu đen áo gió, từ phong cách thượng ngược lại là cùng Psylocke cùng Thủy Tinh thống nhất.

	"Phụ cận có hay không nơi đó cái gì tốt chơi, có thể giết thời gian sự tình?" Đợi được Nyssa sau khi mặc vào, theo miệng hỏi.

	Nyssa suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết phụ cận có một hồi xe gắn máy kỹ năng đặc biệt biểu diễn, rất được hoan nghênh."

	"Cái kia đi xem xem."

	Tô Bại đứng dậy đáp.

	Trung tâm thành phố có một cái sân thể dục, mặc dù không có cái gì thi đấu, thế nhưng sân thể dục phụ cận lại tụ tập rất nhiều người, rất nhiều hoành phi.

	"Bạo hỏa Johnny."

	"Cùng tử thần thi đấu, bay vọt sân thể dục."

	"Bạo xe lửa đội, hay nhất!"

	Có quan phương dán hoành phi, cũng có thật nhiều người ái mộ tự phát chuẩn bị, nhìn lên bốc lửa dị thường cùng được hoan nghênh, không đơn thuần là khán giả người ái mộ, liền ngay cả phóng viên đài truyền hình đều tới rất nhiều, làm Tô Bại đám người tới đây thời điểm, nhìn thấy thật là nhiều phóng viên đang ở nơi đó đưa tin.

	"Nhiều người như vậy?"

	Psylocke có phần bất ngờ, chỉ là xe gắn máy kỹ năng đặc biệt mà thôi, dĩ nhiên có nhiều người như vậy?

	"Xác thực rất nhiều người, bạo xe lửa đội rất nổi danh, thường thường tại tất cả đại thành thị lưu động biểu diễn, nhà tài trợ rất nhiều. Đặc biệt là đoàn xe đương gia lái xe, vô cùng lợi hại, thường thường khiêu chiến một chút nguy hiểm tính rất cao kỹ năng đặc biệt, rất nhiều lần đều cho rằng khẳng định chết rồi, nhưng cuối cùng đều không có chuyện gì. Loại này tránh thoát tử thần cảm giác, khiến hắn phi thường hỏa." Nyssa giới thiệu nói ra."Trước đó kỳ thực chúng ta còn có cân nhắc có muốn hay không tài trợ đây này."

	"Tài trợ, các ngươi lá gan vẫn đúng là đại." Tô Bại nhếch lên khóe miệng nói ra.

	Nyssa ngẩn người."Làm sao vậy? Chúng ta có đã điều tra, lúc trước những kia nhà tài trợ hiệu quả đều cũng không tệ lắm, sản phẩm đều đã có nhất định phạm vi tăng lên, hẳn là không sẽ thường. Hơn nữa tài trợ cũng đều là ngắn hạn, cho dù xảy ra điều gì bất ngờ, thật sự đã thất bại, chết rồi, tin tức này cũng có thể náo động một trận."

	Tô Bại cười không nói lắc đầu một cái không nói gì, mà là đi hướng sân thể dục.

	Mua phiếu qua đi, một đoàn người đi tới khu khách quý, cách sân biểu diễn gần nhất địa phương, có thể khoảng cách gần xem xem biểu diễn.

	Người chung quanh rất nhiều, vô cùng náo nhiệt.

	Chỉ thấy trong sân thể dục, hai cái thật cao đường đua, chính giữa để đó từng hàng xe tải, toàn bộ cộng lại hầu như chiếm cứ toàn bộ sân thể dục. Xem cái này biểu diễn phương thức, hẳn là từ nơi này một đầu bay đến cái kia một đầu, khoảng cách thật là có chút xa, một khi không có bay đến, hoặc là hạ xuống thời điểm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đây tuyệt đối là tai nạn xe cộ người vong kết cục.

	Như vậy biểu diễn, chẳng trách sẽ tụ tập nhiều người như vậy.

	"Các ngươi khỏe, ta có thể sâm tìm hiểu ngươi một chút nhóm sao?"

	Bên người bỗng nhiên truyền đến thanh âm một nữ nhân, Tô Bại quay đầu nhìn một chút, chỉ thấy một người mặc quần trắng nữ nhân cầm Microphone, phía sau còn đi theo một cái camera.

	"Ta là đài truyền hình thành phố ngoại tràng phóng viên, ta gọi Roxanne. Xin hỏi các ngươi là chuyên đến xem biểu diễn đấy sao? Đối với loại này biểu diễn ngươi có ý kiến gì không sao? Ngươi cho là hắn có thể thành công sao?" Roxanne giơ Microphone, mỉm cười hướng về Tô Bại nhìn lại.

	"Ngươi thì sao?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Cái gì?" Roxanne sửng sốt một chút.

	"Ngươi cho là hắn sẽ thành công sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Roxanne ngẩn người, lúng túng nói: "Ta đương nhiên, ta đương nhiên hi vọng hắn có thể đủ thành công."

	"Hắn khẳng định sẽ thành công, nhưng vận khí của ngươi e sợ không tốt như vậy." Tô Bại cười nói một câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía sân đấu tựa hồ không có ý định đang tiếp thu phỏng vấn.

	Này làm cho Roxanne có phần ngây người, vận khí của ta e sợ không tốt như vậy? Có ý gì?