Aether, Reality Gem.

	Mọi người thường thường nói có chút cái nhìn là chân thật, sử dụng viên bảo thạch này không chút nào khoa trương đem những này cái nhìn hóa làm chân thực, viên bảo thạch này có thể nói rất cường đại, nhưng cùng lúc cũng là khó khăn nhất sử dụng, đặc biệt nhất. Sử dụng nó, có thể thực hiện bất kỳ giấc mơ, tất cả khoa học thủ tục cùng quy luật tự nhiên tại trước mặt nó đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì nó có thể tùy ý sửa chữa. Chỉ là, nó không cách nào đơn độc sử dụng, như không có cái khác bảo thạch phụ trợ bày ra cũng vẻn vẹn chỉ là bảo thạch loại kia phá hoại tính mà thôi.

	Mật thất đã bị Reality Gem năng lượng bao phủ, nhìn xem Nebula, Tô Bại yên lặng thôi miên chính mình.

	Để cho mình tin tưởng, Nebula hẳn là một bức khác dáng vẻ.

	Chỉ có chính mình tin tưởng như vậy dạng chân thật, Reality Gem mới hội để ý kiến của mình biến làm chân thực!

	Nebula không biết Tô Bại rốt cuộc muốn làm sao sửa tạo chính mình, cải tạo lại là có ý gì, chỉ là thấp thỏm khẩn trương nhìn xem Tô Bại. Rất nhanh, nàng (hắn) liền phát hiện Tô Bại ánh mắt thay đổi, biến có phần ngạc nhiên, có phần khiếp sợ, còn có chút. . . Kinh diễm?

	Đúng, Nebula từ hắn xem hướng về trong ánh mắt của chính mình nhìn thấy kinh diễm!

	Hắn làm cái gì?

	Ta làm sao vậy?

	Nebula mờ mịt khẩn trương cúi đầu nhìn lại, không có thay đổi gì ah, cái kia ánh mắt của hắn làm sao đột nhiên biến thành như vậy?

	Bảo thạch năng lượng dần dần tản đi, Tô Bại nhìn về phía Nebula nói: "Cảm giác thế nào?"

	"Cái gì thế nào? Ngươi đến cùng làm cái gì?"

	"Ngươi không phát hiện sao?"

	"Phát hiện cái gì?" Nebula không phát hiện mình có thay đổi gì.

	"Dáng dấp của ngươi!" Tô Bại tiện tay nhấn một cái, trong khoảnh khắc một chiếc gương đột nhiên xuất hiện.

	Nebula nhìn xem mình trong gương, làn da màu trắng, màu tím quần áo bó, một đầu kim mái tóc dài màu nâu, không có gì không giống nhau ah!

	"Dĩ nhiên thật không có phát hiện mình hoàn toàn biến dạng sao? Không đúng, hẳn là Reality Gem năng lực, bảo thạch tướng tinh vân biến thành bộ dáng này, mà của nàng nhận thức cũng thuận theo thay đổi, nàng (hắn) cho là mình cũng là bộ dáng này!"

	"Reality Gem năng lực. . . Thật mạnh mẽ!"

	Lúc này Nebula cùng người bình thường mệt mỏi không khác nhau gì cả, mái tóc dài màu nâu, da thịt trắng nõn, hoàn toàn không có trước đó cái kia làn da màu xanh lam bộ dáng, nhìn lên vô cùng đẹp đẽ, Tô Bại mới nhìn thời điểm sở dĩ hội kinh diễm thì ra là vì vậy, hoàn toàn giống như là hai người như thế!

	"Camorra, đi vào một chút." Tô Bại gọi một tiếng, cũng không lâu lắm, Camorra một lần nữa vào được. Tô Bại đặc biệt chú ý Camorra nhìn về phía Nebula ánh mắt, hoàn toàn. . . Bình thường một chút đều không có kinh ngạc cảm giác, nói cách khác. . . Nebula bộ dáng này đã trở thành lúc trước sự thực, không đơn thuần bản thân nàng cho là như thế, liền ngay cả nhận thức mọi người của nàng cho là như vậy.

	"Thật mạnh!"

	Tô Bại không nhịn được lần nữa cảm thán.

	"Làm sao vậy?" Camorra nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	"Không có gì, giúp ta gọi một cái Carina." Tô Bại nói.

	Camorra không nhịn được lườm một cái: "Ngươi có thể trực tiếp gọi nàng ah, còn dùng ta chuyển đạt?"

	Nói tới nói lui, Camorra vẫn là xoay người ra ngoài gọi tới Carina.

	"Chủ nhân."

	Carina đi vào cũng tương tự không có đối với Nebula biến hóa sản sinh cái gì nghi hoặc.

	Tô Bại gật gật đầu, Reality Gem năng lượng lần nữa phát động, ánh sáng toả ra, năng lượng lan tràn ra. Sở dĩ nắm Nebula thí nghiệm, Tô Bại chính là định cải tạo Carina, bất quá cũng không tính triệt để biến hóa dáng dấp của nàng, chỉ là giao cho nàng (hắn) năng lực biến hóa nhìn xem có thể không thể làm được!

	Bào chế đúng cách, Tô Bại trong lòng suy nghĩ Carina nắm giữ năng lực biến hóa, thế nhưng lần này tựa hồ cũng không hề thuận lợi như vậy, có loại có lòng không đủ lực cảm giác.

	Cũng chưa thành công!

	Tô Bại khẽ cau mày: "Là còn chưa đủ thông thạo, vẫn là ý nghĩ này muốn so thay đổi bên ngoài muốn khó khăn, chỉ dựa vào Power Gem còn chưa đủ đã làm được?"

	"Chủ nhân?" Nhìn thấy chủ nhân không nói lời nào, Carina thử hỏi một tiếng.

	"Không có gì, ngươi đi ra ngoài trước đi." Tô Bại lắc đầu nói ra.

	Carina có phần mờ mịt nhưng vẫn là xoay người đi ra.

	Sau đó Tô Bại lần nữa dùng Nebula nghiên cứu lên, Reality Gem năng lực của bản thân rất mạnh, nhưng mình tựa hồ không có cách nào hoàn toàn phát huy ra, xem ra muốn đạt đến loại kia một ý nghĩ liền thay đổi thế giới hiệu quả giữ không chuẩn được tập hợp hết thảy Infinity Gems mới được.

	Nhiều lần sử dụng bảo thạch năng lực tinh lực tiêu hao cũng rất lớn, một lần cuối cùng, Tô Bại cải biến một cái Nebula ý nghĩ, làm cho nàng bởi vì nàng trên thực tế là vì mình làm việc, mình mới là chủ nhân của nàng, sở dĩ sẽ cùng theo Thanos chỉ là nằm vùng vì thu được tình báo. . .

	Cái ý niệm này đồng thời, Nebula thái độ đối với Tô Bại hoàn toàn cải biến, biến vô cùng tôn kính cùng với sùng bái. Không thể không nói Reality Gem năng lực ứng dụng có lúc so với tâm linh cảm ứng gì gì đó còn mạnh hơn nhiều.

	"Chủ nhân, ta đã nhớ kỹ Ám Tinh số mã số lóng, ngươi trước tiên có thể đem ta đưa đi The Collector bên trong kiếm lấy tiền thuê, The Collector hẳn là sẽ không làm gì được ta, Thanos nhất định sẽ tới cứu ta, đến lúc đó ta có thể thuận lợi thành chương trở về Thanos bên người tiếp tục ẩn núp."

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó một lần nữa tướng tinh vân áp đưa đến trong phòng giam.

	Nebula chính là một quân cờ, nếu như Thanos nơi đó có cái gì động tĩnh, hoặc là Infinity Gems tin tức, chính mình cũng có thể trước tiên biết.

	Không còn chi địa.

	Đây là Tô Bại lần thứ hai tới nơi này.

	Lần đầu tiên tới thời điểm còn là đang ngồi Carina phi thuyền, nhưng bây giờ đã biến thành Ám Tinh số, làm Ám Tinh số đến gần thời điểm, mặt trên rất nhiều người cũng không khỏi kinh hoảng lên, không đơn thuần bởi vì Ám Tinh số to lớn, càng là vì Ám Tinh số là chỉ khống đoàn chiến hạm.

	Bọn hắn còn không biết. . . Ám Tinh số đã đổi người rồi!

	Ám Tinh số ngừng lại, Tô Bại mang theo Nebula từ trên chiến hạm xuống.

	"Tại sao là Mr.Immortal? Đây không phải lên án đoàn chiến hạm sao? Trời ạ, lẽ nào hắn liên tục xuất chỉ khống đoàn đều đánh bại?"

	"Hắn đến như vậy làm cái gì? The Collector không phải treo giải thưởng 1 tỷ sao? Hắn như nào đây dám đến."

	"Ngươi không thấy hắn áp người là ai chăng? Đó là Nebula, cũng tương tự được The Collector treo giải thưởng 1 tỷ rồi, xem dáng dấp như vậy hắn là đến thực hiện tiền thưởng? Trời ạ, hắn thật đúng là gan lớn."

	"Thực sự là quá điên cuồng!"

	Ở xung quanh xì xào bàn tán trong tiếng nghị luận, Tô Bại mang theo Nebula trực tiếp đi rồi The Collector nơi đó.

	"Ầm!"

	Cửa lớn trực tiếp được Tô Bại kéo ra, Tô Bại mang theo Nebula đi vào.