"Wade. Wilson."

	Một người gọi âm thanh từ đằng xa trên đài cao vang lên, một người đàn ông mở hai tay ra đắc ý hô to.

	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, bên cạnh hắn đi ra một người mặc màu đen cận chiến đấu trang phục nữ nhân, người nữ nhân này vóc người mặc dù không tệ, sóng lớn mãnh liệt, bất quá xem toàn thể lên lại sơ lược có vẻ hơi cường tráng.

	"Xem ngươi rồi!"

	Nam nhân hướng về người phụ nữ nói nói.

	Phía dưới, Deadpool hướng về Tô Bại cùng Domino nói: "Mau nhìn mau nhìn, Siêu Cấp Anh Hùng lên sàn, mau nhìn ah!"

	Nữ nhân bước lên phía trước từ đài cao nhảy xuống, đài cao cách xa mặt đất có ít nhất gần như tám chín tầng lầu cao như vậy, nữ nhân thật cao hạ xuống, một gối chạm đất, khom người một tay chống đất trên, trên đất bắn lên bụi bặm, xuất hiện một cái nhợt nhạt vũng hố!

	Deadpool vỗ tay: "Siêu Cấp Anh Hùng đổ bộ, mời dâng ra đầu gối của các ngươi. Thật khoa trương ah, bọn hắn thực sẽ chơi!"

	Vỗ tay nhìn trái phải Tô Bại cùng Domino, hai người lại căn bản không có đáp lại, này làm cho Deadpool ngượng ngùng cười cười, nhìn xem đứng dậy nữ nhân nói: "Ngươi là khả ái nữ nhân, nhưng ta muốn cùng Ajax đánh, cho nên hai người bọn họ là của ngươi! Ta kiến nghị ngươi chọn lựa nàng (hắn), bởi vì nếu như ngươi chọn lựa một vị khác lời nói, ngươi sẽ chết rất khó coi."

	"Này!"

	Domino khó chịu gọi một tiếng.

	Tô Bại ngược lại là đánh giá nữ nhân này một mắt, nàng (hắn) cũng là Mutant, gọi là Angel Dust hoặc là Angel bụi, biến loại năng lực là có thể kích thích adrenalin thu được siêu cường sức mạnh sự chịu đựng, năng lực phòng ngự vân vân. Năng lực cũng không tính đột xuất, bất quá của nàng cách đấu kỹ xảo không sai.

	"Nổ súng!"

	Angel Dust đương nhiên nhận thức Tô Bại, tuy rằng vô cùng kinh ngạc Deadpool dĩ nhiên có thể đem Tô Bại gọi tới, nhưng thời điểm này tên đã lắp vào cung không thể không phát. Bất quá nàng (hắn) không có trực tiếp ra tay với Tô Bại, mà là hô lớn một tiếng. Trong khoảnh khắc, người chung quanh dồn dập nổ súng, vô số đạn chen chúc mà tới.

	"Fuck!"

	Deadpool vội vàng chạy lên trốn đến một bên, Domino cũng gấp bận bịu né tránh, bất quá năng lực của nàng lại làm cho những viên đạn kia căn bản không đạt tới nàng (hắn). Một mặt né tránh, một mặt hướng về những người kia nổ súng. Domino thuật bắn súng phi thường chuẩn, mỗi một viên đạn đều có thể giải quyết một địch nhân.

	"Ha, chúng ta đạn có hạn, ngươi nên chính xác hơn một ít, nói thí dụ như một viên đạn tiêu diệt mấy cái, ta cứ như vậy từng làm!" Deadpool hướng về Domino gọi một tiếng, đồng thời nhanh chóng xông ra ngoài.

	Deadpool cùng Domino thuật bắn súng đều rất lợi hại, số lượng của địch nhân tại giảm bớt.

	Thời điểm này, Angel Dust đã hướng về Deadpool vọt tới.

	"Ầm!"

	Deadpool được một quyền nặng nề đánh ra ngoài, trực tiếp đánh tới bên dưới đài cao mặt.

	"Ha, cám ơn ngươi đưa ta đoạn đường!"

	Deadpool gọi một tiếng một cái vươn mình lên, bắt đầu điên cuồng công kích kẻ địch ở chung quanh.

	Angel Dust buồn bực mới vừa muốn đuổi tới đi, chợt cảm giác được có người sau lưng vỗ vỗ bả vai của mình. Angel Dust xoay người, vung khuỷu tay."Ầm!"

	Nàng (hắn) cảm giác mình thật giống đụng vào đồ vật gì như thế, theo sát nhanh chóng lùi về phía sau.

	"Đến a, chúng ta vui đùa một chút."

	Tô Bại nhìn xem Angel Dust cười nói.

	Angel Dust do dự chần chờ, cùng Tô Bại đánh? Nàng (hắn) nhưng không hề có một chút tự tin.

	"Yên tâm, ta không cần năng lực khác, dù sao ... Người ta tới tìm ta hỗ trợ còn đáp ứng rồi điều kiện của ta, nếu như ta không làm chút gì lời nói có phần không còn gì để nói. Ân, liền là đơn thuần vui đùa một chút, đến a!" Tô Bại cười nói một câu sau đó liếc mắt nhìn Domino.

	Domino xuất hiện tại làm sao bận bịu tựa hồ còn đang chăm chú Tô Bại tình huống ở bên này, tựa hồ biết hắn nói cái gì hướng về Tô Bại liếc mắt nhìn.

	Tô Bại cười nhún nhún vai, hướng về Angel Dust thúc giục.

	Angel Dust bất đắc dĩ hô lớn một tiếng hướng về Tô Bại vọt tới.

	Ầm ầm bành bạch.

	Hai người rất nhanh 'Kịch liệt' đánh nhau.

	Chí ít Angel Dust đánh chính là rất kịch liệt, hơn nữa đơn thuần đã hai người giao thủ động tác đến nói, cũng xác thực rất kịch liệt. Bất quá, ai cũng biết, Tô Bại vốn là đùa với chơi.

	"Phanh!"

	Vai nhẹ nhàng chấn động, trực tiếp đem cát bụi Thiên Thần chấn bay ra ngoài, ầm một tiếng đập vào bên cạnh sắt thép trong đống, ầm ầm ầm ầm trực tiếp đem nàng trên chôn rồi.

	Thời điểm này Deadpool cùng Domino đã đem kẻ địch giải quyết không sai biệt lắm, Deadpool đang chuẩn bị giải quyết cái cuối cùng.

	"Bob?" Đao ngừng ở tên kia trước mặt, Deadpool nghi hoặc hỏi một tiếng.

	"Wade?"

	Tên kia lấy xuống mặt nạ.

	Hai người dĩ nhiên nhận thức!

	"Trời ạ, lần trước nhìn thấy ngươi vẫn là ở thứ sáu phòng ăn."

	"Jacksonville thành phố, thứ sáu phòng ăn."

	Deadpool thu hồi đao chậm rãi đứng dậy, đưa tay ra đưa hắn lôi dậy."Trời ạ, ngươi dĩ nhiên tới nơi này."

	Bob cười cười mới vừa muốn nói chuyện, Deadpool chợt đột nhiên một đầu đập tới.

	Ầm một tiếng, Bob trực tiếp hôn mê.

	"Như vậy bọn nhỏ có khỏe không? Gaelle đâu này? Nàng (hắn) còn tại chỉnh cái kia cá ngừ ca-li nồi đất sao? Không sai, thế nhưng ..." Deadpool lầm bầm lầu bầu một mặt lải nhải, một mặt kéo Bob chân kéo tới một bên.

	"Bob? Xem bộ dáng là nhận thức ah hơn nữa quan hệ không tệ? Đây là hắn thứ không có một người giết chết." Tô Bại nhìn xem Deadpool bên kia, tò mò quan sát một cái cái kia đã ngất đi Bob ký ức. Kết quả thật bất ngờ phát hiện, cái này Bob dĩ nhiên là Hydra thành viên!

	Xem đến hạng mục này tám chín phần mười cùng Hydra có liên quan rồi.

	Hydra trước đó đã thẩm thấu đã đến các ngành các nghề, tham chánh phủ hạng mục đạt được nghiên cứu tư liệu sau đó chính mình khai phá cũng rất bình thường.

	Ầm ầm thanh âm  truyền đến!

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được phế tích bên trong sắt thép được từng cái vứt đi, Tô Bại từ từ đi qua đưa tay xốc lên lớn nhất một khối tấm thép, theo sát liền gặp được Angel bụi nằm ở phế tích bên trong vô cùng chật vật, quần áo bên trái càng bị xé rách, Viên Viên cái vú lộ ra.

	Bản thân nàng tựa hồ còn không phát hiện!

	"Rất đẹp!" Tô Bại cười quan sát nói ra.

	Angel Dust sửng sốt một chút nói: "Ngươi làm sao có thể như vậy, xoay qua chỗ khác ... Nhanh xoay qua chỗ khác." Một mặt nói, một mặt luống cuống tay chân vội vàng muốn chỉnh lý y phục.

	Xoay qua chỗ khác?

	Tô Bại đương nhiên sẽ không xoay qua chỗ khác tốt cho Angel Dust đánh lén cơ hội của chính mình, huống chi xem xem chứ, hắn đói bụng lại không lỗ lã.

	Nhìn thấy Tô Bại căn bản không nhúc nhích, Angel Dust bất đắc dĩ sửa sang xong quần áo đứng lên.

	Vừa vặn, nàng (hắn) xác thực tồn lấy đánh lén ý tứ.

	Thế nhưng không nghĩ tới Tô Bại căn bản không hề bị lay động.