Tô Bại đột nhiên rút về cùng Doomsday đối quyền cánh tay, mất đi này cỗ chống lại sức mạnh Doomsday dưới thân thể ý thức về phía trước nghiêng, vừa lúc đó Tô Bại ra tay rồi.

	Thân thể về phía trước, bỗng nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt nhảy tới Doomsday trước mặt.

	Nhưng quyền vung ra, Aether sản nhưng tại nắm đấm mặt ngoài.

	Oanh!

	Doomsday đầu ầm một tiếng ngửa ra sau, sức mạnh khổng lồ tựa chỉ trong nháy mắt đem mặt của hắn đánh tan như thế, theo sát bạch bạch bạch, Doomsday dĩ nhiên về phía sau vung lên!

	Thân thể cao lớn còn không rơi xuống, Tô Bại lại đột nhiên xuất hiện sau lưng Doomsday. Giương tay chính là một cái tay búa.

	Ầm!

	Rõ ràng đã sắp người muốn ngã xuống, lại bị oanh lại cứng lên.

	Cái này cũng chưa hết.

	Tô Bại lại động!

	Thân thể trong nháy mắt biến mất, sau một khắc lần nữa đi tới Doomsday trước mặt. Doomsday cặp mắt đã phun ra năng lượng Ray, Tô Bại nhưng căn bản không nổi, chỉ thấy năng lượng Ray đánh vào trên người hắn lại tiến hết thảy biến mất, không có tạo thành bất kỳ thương tổn. Cùng lúc đó, Tô Bại cảm giác được trong thân thể năng lượng chính đang nhanh chóng tăng vọt, so với trước kia còn muốn mạnh hơn một chút, thoạt nhìn là bởi vì Doomsday càng tức giận hơn đi. Bất quá ... Như vậy càng tốt hơn. Tô Bại cười một tiếng, năng lượng truyền vào đến Aether ở trong.

	Trong khoảnh khắc, Aether từ Tô Bại trên người  trốn ra, vây quanh Tô Bại quanh thân.

	Gió.

	Gào thét.

	Tô Bại hư không một quyền trực tiếp đánh ra ngoài, Aether phảng phất hóa thành nắm đấm như thế trực tiếp oanh như Doomsday!

	Va chạm trong nháy mắt, Doomsday hơi hơi ngửa ra sau, theo sát Aether đột nhiên cắt ra, từng viên một dĩ nhiên xuyên thấu Doomsday mặt, từ đầu của hắn trực tiếp xuyên suốt ra ngoài.

	"Thành công?"

	Thấy cảnh này, mọi người không khỏi giật mình.

	Hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên vừa ra tay liền muốn miểu sát Doomsday?

	Khó trách hắn nói hắn muốn xuất thủ, bọn hắn sẽ không chơi!

	"Không, vẫn không có ... Doomsday tốc độ khôi phục ... Thật nhanh ..."

	Diana liên tục nhìn chằm chằm vào, chợt phát hiện bị xuyên thủng mặt chính đang nhanh chóng gió tự lành.

	"Như vậy cũng chưa chết?"

	Mọi người có phần khó có thể tin.

	Doomsday bỗng nhiên ra tay.

	Xì!

	Mang theo nhọn cốt vậy nắm đấm đột nhiên đâm vào Tô Bại trên người.

	"Không ..."

	Toàn bộ biến cố quá nhanh rồi, nhanh đến khiến người ta không ứng phó kịp.

	Nhìn xem Tô Bại bị xuyên thủng, Diana hô to một tiếng vội vàng liền muốn xông tới.

	Nhưng thời điểm này lại chợt phát hiện, Tô Bại tựa hồ ... Không có chuyện gì?

	Chỉ thấy Tô Bại thân thể từ từ lùi về sau, nhìn kỹ liền có thể phát hiện, Tô Bại trên người căn bản không có xuất huyết, vết thương ... Tựa hồ cũng không còn tồn tại nữa.

	Đợi được Tô Bại thoát ly lúc đi ra, trên người nào có nửa điểm vết thương ah!

	"Phản ứng quá nhanh, cũng không phải là cái gì chuyện tốt ah!"

	Tô Bại nhẹ giọng lầm bầm một câu, khi cảm giác được Doomsday muốn thời điểm xuất thủ, Tô Bại theo bản năng dùng Shadowcat năng lực, kết quả chính là ... Thân thể bị xuyên thủng, đương nhiên cũng không hề bị thương. Bất quá trong chớp mắt ấy kết thúc Tô Bại liền hối hận rồi.

	Nhiều cơ hội tốt ah!

	Đây chính là thu được Doomsday năng lực cơ hội tốt ah.

	Doomsday loại này miễn dịch, tiến hóa năng lực, xác thực rất mạnh đây!

	Hắn cái năng lực này hầu như cùng chính mình Bất Hủ năng lực tương tự.

	Dùng đồ vật gì giết nó, nó liền có thể thu được dạng gì tiến hóa.

	Bất quá ...

	Còn có cơ hội!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, nhìn xem Doomsday lần nữa xông lại, lúc này lần thứ hai đánh nhau.

	Thần tốc lực phát động, sáng màu đen Flashpoint đột nhiên sáng lên, quay chung quanh tại Doomsday bên người không ngừng Tốc Biến.

	Cùng lúc đó, Doomsday thật giống như trong cuồng phong thuyền con như thế, khoảng chừng lay động. Trên người xuất hiện từng cái vết thương, đó là tay đao cắt thương, chỉ là ... Nó tự lành năng lực tựa hồ rất mạnh, sau khi bị thương cũng không lâu lắm liền phục hồi như cũ. Cho dù như vậy, cũng đủ để cho bọn họ nhìn trợn mắt hốc mồm, Tô Bại ... Tại áp chế Doomsday tại đánh!

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, Doomsday cái kia thân thể cao lớn lại bị Tô Bại trực tiếp đánh bay ra ngoài, thân thể lên phía trên không.

	Tô Bại hai tay của vũ động.

	Aether lần nữa phát động, lần này ... Tô Bại còn dùng tới Mind Gem năng lượng.

	Hai viên Infinity Gems tăng cường lực lượng, chỉ thấy đầy trời Aether còn như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về Doomsday cọ rửa mà đi.

	Xì xì xì, xì xì xì ...

	Mạnh mẽ uy thế dường như muốn đem không gian đều mặc thấu như thế.

	Trong nháy mắt, Doomsday đã bị Aether cuốn lấy, mọi người trợn mắt lên, nhìn xem Doomsday thân thể được xuyên thấu, tự lành, lại bị xuyên thấu.

	Nhanh.

	Quá nhanh rồi!

	Bản thân Aether đích thực tốc độ cũng sắp, mà Tô Bại lại là tại thần tốc lực phóng thích dưới tình huống đến điều khiển Aether, có thể nói bất kể là điều khiển vẫn là tốc độ phản ứng đều vô cùng kinh người, thời điểm này đừng nói là Doomsday rồi, chỉ sợ coi như là The Flash đều không có mấy người có thể phản ứng lại, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

	Kèm theo Aether điên cuồng công kích, rốt cuộc, Doomsday tốc độ khôi phục tựa hồ có chút không dự được, thân thể của nó bắt đầu được phân cách thành từng khối từng khối, sau đó ầm ầm một tiếng biến chia năm xẻ bảy, rải rác ở địa.

	"Rốt cuộc chết rồi!"

	The Flash không nhịn được nói một câu.

	"E sợ không dễ như vậy!"

	Siêu Nhân chậm rãi mở miệng nói ra.

	Hắn còn nhớ đạn hạt nhân lúc nổ, hắn cũng cho rằng Doomsday hẳn phải chết đây, thế nhưng đây, kết quả còn không phải không chết, hơn nữa trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.

	Tô Bại hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, cho nên hắn căn bản không có dừng lại, quản chi Doomsday đã vỡ thành mấy khối rồi, Tô Bại như trước điều khiển Aether điên cuồng công kích, rất nhiều đem hắn đánh thành thịt băm tư thế.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Tô Bại đứng trên không trung, Aether dồn dập hướng phía dưới nện tới, mặt đất rất nhanh sẽ đập cho ao hãm, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

	Mãi cho đến sâu không thấy đáy.

	Tô Bại mới dừng lại.

	Tay vung lên, mặt đất bắt đầu đung đưa, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm  vang lên, hố sâu phụ cận mặt đất chu vi bắt đầu nứt ra, toàn bộ hố sâu mặt đất bắt đầu nhanh chóng bay lên, bay lên!

	Một mực lên tới giữa không trung.

	Bắt đầu từng tầng từng tầng tản ra, đất đá dồn dập rơi xuống rất nhanh biến thành bụi bặm.

	Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng.

	Hoàn toàn không gặp, chỉ còn dư lại đầy đất tro tàn.

	"Không có, triệt để thành tro tàn sao?"

	Tô Bại nhìn xem tung bay không trung, cũng không hề phát hiện Doomsday tàn dư.

	"Lần này, cần phải chết định rồi."

	Vừa bắt đầu hay là còn không hiểu Tô Bại tại sao làm như vậy, thế nhưng sau đó bọn hắn sẽ hiểu.

	Đây là sợ Doomsday cái kia quản chi còn sót lại một chút cũng có thể phục sinh!