Naomi sững sờ nhìn xem đi tới Tô Bại có phần không biết làm sao, sửng sốt nửa ngày nàng (hắn) mới vội vàng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, chúng...chúng ta chỉ là bỏ ra một phần nhỏ tiền ăn đồ vật, ta ... Ta sẽ nghĩ biện pháp bổ sung."

	"Lâu như vậy tới nay, này hay là chúng ta lần thứ nhất được trộm bóp tiền, hơn nữa còn là hai người bình thường." Tô Bại nhìn xem Naomi, cười nói: "Cho nên, đây cũng không phải là một câu xin lỗi là có thể giải quyết được rồi."

	"Cái kia ... Vậy ngươi muốn thế nào?" Naomi thấp thỏm mà hỏi.

	Tô Bại cười cười đang chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên một trận tiếng nổ vang rền truyền đến, theo sát liền gặp được một đạo lửa đỏ ánh sáng từ đằng xa bay xuống.

	Naomi sửng sốt một chút, tại sao lại người đến?

	Một chiếc cháy xe gắn máy rơi xuống từ trên không nguyên chỗ quay một vòng, hỏa diễm đem mặt đất thiêu đốt, phát ra loại kia đốt cháy khét y hệt mùi vị. Theo sát, một người mặc Jacket, đầu bốc hỏa gia hỏa từ trên xe bước xuống, lung la lung lay, có loại uống rượu say cảm giác.

	 Ghost Rider, Johnny!

	Hắn đột nhiên xuất hiện vẫn đúng là khiến người ngoài ý, tính toán thời gian nhưng là mấy hôm chưa thấy hắn.

	"Psylocke, về trên xe chờ ta."

	Tô Bại nói một tiếng, Psylocke có phần ngạc nhiên.

	Làm sao cảm giác tình huống không đúng lắm? Johnny nàng (hắn) vẫn là biết, trước khi rời đi tiên sinh còn đã giúp hắn, thế nào thấy thật giống muốn động thủ ý tứ? Bất ngờ về bất ngờ, Psylocke vẫn là xoay người đi trên xe.

	 Ghost Rider cũng không hề ngăn cản Psylocke, mà là lung lay quay người sang.

	Hắn không nói gì, cũng không có lập tức động thủ, thật giống uống rượu say lại giống như thần trí không rõ bộ dáng. Tô Bại chú ý tới hắn đầu lâu tựa hồ có một chút biến hóa, chủ yếu nhất là trên người áo da, đã bị bị phỏng bọt khí rồi, thật giống hắn biến thân thời điểm không khống chế lại Địa Ngục Chi Hỏa như thế, này rất không bình thường. Quá rồi một hồi lâu,  Ghost Rider tựa hồ trở lại bình thường đồng dạng hướng về xa xa Dani liếc mắt nhìn, đi tới.

	"Không nên ..."

	Naomi nhìn thấy cái quái vật này dĩ nhiên chạy con trai mình đi rồi, trong nháy mắt nhanh chóng hô to một tiếng chuẩn bị chạy tới, không ngờ phát xuất hiện thân thể của mình không động được, theo sát nghe thấy tiếng rít truyền đến mình dĩ nhiên bay ra ngoài, sau đó đã rơi vào nơi xa.

	Tô Bại phất tay phủi một mắt Naomi, mà sau lần nữa phác thảo tay, vèo một tiếng, ngất đi Dani đột nhiên bay lên, bay về phía Naomi bên người. Naomi ngẩn người theo bản năng tiếp nhận con trai của chính mình, theo sát liền gặp được cái kia bốc hỏa quái vật xoay người đi hướng Tô Bại.

	"Rống!"

	 Ghost Rider đi tới Tô Bại trước mặt, khiêu khích tức giận hét lớn một tiếng vung quyền hướng về hắn trực tiếp đánh tới.

	"Ầm!"

	Một quyền này đánh tới, Tô Bại tự động hấp thu động năng, dù là như thế, cũng làm cho Tô Bại thân thể đột nhiên lùi về sau. Chân đều không rời đi mặt đất, lại bị đánh ra ngoài cách xa hơn một mét, trên mặt đất vẽ ra một đạo dấu vết rất sâu.

	"Hô, thật mạnh một quyền!"

	Tô Bại hít một hơi thật sâu hơi kinh ngạc, hắn rõ ràng có thể cảm giác được chính mình hấp thu năng lượng rất nhiều, điều này cũng mang ý nghĩa  Ghost Rider uy lực của một quyền này cùng lực phá hoại rất mạnh.

	Đang suy nghĩ đây,  Ghost Rider lần nữa vọt tới. Nắm đấm đột nhiên bao trùm lên Địa Ngục Chi Hỏa hướng về Tô Bại lần nữa đánh tới, một quyền, hai quyền ... Tốc độ phi thường nhanh, Tô Bại đã trúng mấy vòng mấy lúc sau thình lình phát hiện, chính mình hấp thu động năng càng nhưng đã nhanh hơn tải rồi.

	"Cmn, mạnh như vậy?"

	Nhìn xem  Ghost Rider lần thứ hai vung quyền mà đến, Tô Bại đột nhiên ra tay.

	Oanh!

	Hấp thu động năng chuyển hóa thành năng lượng của mình thông qua nắm đấm hung hăng bạo phát ra.

	Răng rắc một tiếng,  Ghost Rider quả đấm trong nháy mắt bị oanh nát tan, một đường hướng lên trên liên quan nguyên cả cánh tay đều vỡ vụn.

	 Ghost Rider lui về sau hai bước, u ám ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Bại, cằm hơi hơi hơi giương ra hét lớn một tiếng. Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên sáng lên, trong khoảnh khắc, cánh tay của hắn đã phục hồi như cũ. Theo sát, liền gặp được  Ghost Rider đung đưa cánh tay lần nữa đi tới.

	"Siêu —— pháo điện từ!"

	Tiền xu ở trong tay xuất hiện, hào quang loé lên, ầm một tiếng,  Ghost Rider vừa vặn bước ra một bước, cả người trong nháy mắt chịu đến xung kích trực tiếp được nghiền thành bột phấn. Hoàn toàn, tiêu tan không thấy. Bất quá Tô Bại cũng không có thả lỏng, hắn biết rõ  Ghost Rider năng lực.

	Hàng này cũng là Bug, chỉ cần Spirit of Vengeance còn tại liền tuyệt đối không chết được.

	Đúng như dự đoán, chỉ chốc lát sau liền gặp được không trung phân tán mảnh vỡ kèm theo Địa Ngục Chi Hỏa quấn quanh dần dần ngưng tụ lại cùng nhau, lần nữa phục hồi như cũ!

	Lần này  Ghost Rider không có lại lập tức ra tay, mà là ngoắc ngoắc tay, quấn quanh ở trên xe gắn máy xích sắt trong nháy mắt bay tới, hai tay cầm xích sắt, xích sắt vụt một tiếng bốc cháy lên.

	"Trả lại?"

	Tô Bại bĩu môi, gọi trở về tiền xu bắt đầu đi vào trong sung năng.

	"Vù vù!"

	 Ghost Rider quơ múa xích sắt, Tô Bại cười lạnh một tiếng đột nhiên khống chế lại xích sắt, chỉ thấy xích sắt tại vung vẩy thời điểm bỗng nhiên cải biến phương hướng, một vòng một vòng dĩ nhiên đã cuốn lấy  Ghost Rider.

	"Sa chi tay!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, mặt đất đột nhiên xuất hiện một con to lớn cát đá tay hung hăng bắt được  Ghost Rider.

	"Gió!"

	Gió, đột nhiên thổi bay, Tô Bại đã chậm rãi bay tới không trung.

	 Ghost Rider chính đang gào thét, Địa Ngục Chi Hỏa đang tại chước thiêu hạt cát.

	"Sa Bộc Tống Táng!"

	 Ghost Rider dưới chân của, hạt cát trong nháy mắt trốn ra đem hắn trực tiếp bao vây trong đó, trùng kích cực lớn áp lực trong nháy mắt sản sinh, trong nháy mắt, vô số sa thạch rậm rạp chằng chịt trùng kích  Ghost Rider thân thể.

	"Siêu bạo —— pháo điện từ!"

	Cảm giác được tiền xu sung năng xong xuôi, Tô Bại tay phải giơ lên đột nhiên đẩy một cái.

	Tia sáng chói mắt phảng phất chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, như lưu tinh trụy rơi như thế, từ không trung thẳng đến Sa Bộc Tống Táng trung tâm. Liền ở hạt cát tách ra trong nháy mắt, tiền xu đột nhiên mà tới trong nháy mắt đánh trúng vào  Ghost Rider, sau đó ầm một tiếng, Adamantium tạo thành tiền xu trong nháy mắt nổ tung hóa thành vô số phần tử, mạnh mẽ lực trùng kích hầu như đem  Ghost Rider xương nghiền ép liền bột phấn đều không thừa.

	Ầm ầm!

	Mặt đất mãnh liệt run rẩy, như địa chấn như thế đem Naomi cùng Dani chấn động đông đến tây lệch ra ngã xuống đất.

	Hào quang tiêu tan, chu vi khôi phục hắc ám,  Ghost Rider vị trí xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to, như đi về một cái thế giới khác U Minh động này như thế.

	Gió, dần dần ngừng lại.

	Tô Bại chậm rãi hạ xuống nhìn xem bốn phía, Địa Ngục Chi Hỏa phảng phất đều đã tắt biến mất rồi như thế ...