Oanh!

	Phoenix chi nhận chém ra, đếm không hết chiến sĩ mất mạng trong đó.

	Bỗng nhiên, Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa không trung bốn phương tám hướng hiện ra nhất cổ trong suốt năng lượng chính đang nhanh chóng toả ra, cuối cùng hội tụ đến một điểm, hội tụ đến Tô Bại đỉnh đầu.

	Làm nguồn năng lượng này đem bốn phía triệt để vây quanh sau, nhất cổ cảm giác kỳ dị truyền đến, Tô Bại rất nhanh cảm giác đến chung quanh trường lực thay đổi.

	Trọng lực thay đổi, nếu như nói lúc trước trọng lực tràng cùng Địa cầu nói đúng lắm, như vậy hiện tại chí ít đề cao mấy chục lần. Cái này cũng chưa tính, càng có một loại đặc thù khí tức bồng bềnh, để Tô Bại cảm giác được hơi có chút không thoải mái. Cơ hồ là trong nháy mắt, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, bất kể là trọng lực còn là loại kia đặc thù hơi thở ảnh hưởng toàn bộ biến mất, thân thể đã thích ứng lực trong sân thay đổi.

	Lúc này lại là một nhóm binh sĩ vọt tới, xem dáng dấp của bọn họ căn bản không có nửa điểm không khỏe. Nhìn dáng dấp lực trong sân biến hóa hẳn là thích hợp hi a người, muốn mượn từ loại biến hóa này tới đối phó chính mình?

	Thủ đoạn này không khỏi rất đơn giản!

	Đương nhiên, loại này đơn giản cũng chỉ là nhằm vào Tô Bại mà nói.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn có thể hoàn mỹ thích ứng bất kỳ hoàn cảnh, nhưng nếu như đổi lại là những người khác lời nói e sợ hoàn cảnh này biến hóa tựu sẽ khiến thực lực mất giá rất nhiều.

	"Như vậy thật sự hữu hiệu sao?"

	Nơi nào đó, một đám người ngắm nhìn lực trong sân tình huống. Tại đây quần ở trong, có một cái cùng chết đi nữ vương rất giống nhau một người phụ nữ. Nữ nhân này trên người cũng ăn mặc không giống với thường nhân áo giáp, bất quá lại là màu tím đậm. Hơn nữa sau lưng của nàng, lại vẫn mọc ra một đôi cánh. Thân phận của nàng tại Hi A Đế Quốc tới nói không phải chuyện nhỏ, nàng là Hi A Đế Quốc trước nữ vương! Nguyên bản nàng (hắn) đã lui ra Hi A Đế Quốc trung tâm quyền lực, tuy rằng không cam tâm thế nhưng cũng không có cách nào. Nhưng khi náo loạn chiến tranh bắt đầu, nữ vương thân sau khi chết liền biến không giống nhau. Cho nên mọi người càng làm nàng (hắn) mời đi ra, cái này trường lực thay đổi liền là quyết định của nàng.

	Nghe thấy người ở bên cạnh hỏi dò, trước nữ vương không nói gì.

	Hữu hiệu sao?

	Làm sao có khả năng hữu hiệu, thế nhưng nàng nhất định cần làm chút gì đến khiến người ta dân nhìn xem chính mình dũng cảm đứng ra, nàng nhất định cần thừa dịp hiện tại đến ngưng tụ sức mạnh của mình.

	Nữ vương vừa chết, chính mình tựu có khả năng quay về nữ vương bảo tọa.

	Chỉ cần nàng (hắn) có thể giải quyết trước mắt cái vấn đề này.

	Nhưng là giải quyết thế nào, nàng (hắn) có tính toán khác.

	"Nếu để cho ngươi các ngươi lựa chọn, các ngươi muốn đồng quy vu tận sao? Không, nói chuẩn xác có thể ngay cả đồng quy vu tận đều chưa chắc có thể đánh bại hắn." Trước nữ vương bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Bạo tinh kỹ thuật?" Bên cạnh lập tức có người phản ứng lại, bạo tinh kỹ thuật có thể nói là Hi A Đế Quốc mạnh nhất khoa học kỹ thuật rồi, có thể trực tiếp để hằng tinh tiến vào ngôi sao cực mới diễn biến trạng thái, nói cách khác ... Chỉnh cái tinh cầu đều sẽ bạo, tất cả mọi người sẽ chết.

	Phương pháp này hoàn toàn liền là đồng quy vu tận, thế nhưng trước nữ vương lời nói cũng chỉ ra, coi như là tinh cầu đều bạo cũng chưa chắc có thể đánh bại Tô Bại.

	Cái kia ... Còn có biện pháp gì có thể đánh bại Tô Bại sao?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người buồn bực xuống.

	"Muốn phải giải quyết chuyện này, liền muốn từ căn bản nguyên nhân xuất phát. Vì sao lại đánh lên? Là vì Tô Bại muốn Phoenix lực lượng, mà nàng (hắn) không chịu. Như vậy lại trước đó đâu này? Là có binh sĩ đối với hắn không tôn trọng, muốn thẩm vấn, muốn bắt bắt hắn, cho nên sự tình mới sẽ diễn biến thành bây giờ kết quả."

	"Chúng ta với hắn không thù không oán, mà hắn cũng chỉ là muốn Phoenix lực lượng."

	"Hắn có thể khống chế Phoenix lực lượng, từ trình độ nào đó cũng coi như là có thể ràng buộc Phoenix lực lượng, mà hắn phong bình tại trong vũ trụ không sai, sẽ không vô duyên vô cớ phát động công kích. Tình huống bây giờ là, liền coi như chúng ta đồng quy vu tận cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu như cái gì cũng không làm, như vậy hắn cũng giống vậy hội đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt."

	"Chúng ta nhưng là Hi A Đế Quốc, ba Đại đế quốc một trong!"

	Có người không nhịn được phản bác.

	Trước nữ vương châm biếm nói: "Ba Đại đế quốc nói chính là thực lực tổng hợp, nếu như đi đối phó Địa cầu, đi đối phó những tinh cầu khác chúng ta tự nhiên có ưu thế, nhưng như hắn cường giả như vậy có ích lợi gì?"

	"Vậy chúng ta có thể đi tiến công Địa cầu, bị ép hắn rời đi." Lại có người đề nghị.

	Trước nữ vương giễu cợt ý vị càng đậm."Ngươi nghĩ tiến công Địa cầu liền tiến công Địa cầu? Lại không nói có thể thành công hay không ... Cho dù thành công, sau đây, ngươi đem Địa cầu diệt, ngươi cảm thấy hắn sẽ không diệt Hi A Đế Quốc sao? Đừng trông coi cái gì ba Đại đế quốc vinh dự rồi, ba Đại đế quốc cố nhiên không giả, thế nhưng ngươi có thể đối phó Thanos? Ngươi có thể đối phó ngũ đại thần minh thậm chí là cao hơn tồn tại? Làm thực lực cá nhân đạt đến một cái trình độ thời điểm, một người huỷ diệt một cái tinh cầu thực sự rất đơn giản."

	"Các ngươi cảm thấy, Tô Bại không có huỷ diệt hành tinh năng lực?"

	"Đừng quên Builders!"

	"Này cũng không được, cái nào cũng không được, chúng ta làm sao bây giờ? Lẽ nào chờ chết sao?" Có người không nhịn được phàn nàn nói.

	Trước nữ vương giễu cợt bĩu môi không nói gì.

	Lúc này, lực trong sân Tô Bại lại thế không thể đỡ, trường lực đối với hắn mà nói căn bản không có sản sinh bất luận ảnh hưởng gì, mạnh mẽ thực lực cá nhân phối hợp người Phoenix chi nhận có thể nói không gì địch nổi. Làm trường lực binh sĩ bị tiêu diệt, Tô Bại thậm chí đều không có đi lực phá hoại tràng, mà là dễ dàng lực xuyên thấu tràng đi ra.

	"Có đại khái thương vong thống kê sao?"

	Trước nữ vương đột nhiên hỏi.

	"Còn không không xác định, nhưng cũng không thiếu!"

	"Lúc này mới quá rồi bao lâu, hơn nữa các ngươi chú ý tới không có? Hắn căn bản không có toàn lực, thậm chí ngay cả năm thành sức mạnh đều vô dụng. Bây giờ còn miễn cưỡng có thể nói hắn không coi là chuyện to tát, nếu như hắn thật sự không muốn chơi tiếp. Không sai, mặc dù nói khó nghe, thế nhưng hắn hiện tại hay là tại chơi. Nếu như hắn không muốn chơi tiếp chuẩn bị hủy diệt chỉnh cái tinh cầu, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Là lựa chọn Hi A Đế Quốc liền như vậy huỷ diệt, toàn bộ chết trận."

	"Vẫn là lựa chọn chịu thua đầu hàng, để Hi A Đế Quốc tiếp tục tồn sống tiếp."

	"Ta không làm quyết định này, do các ngươi tới quyết định."

	Nàng (hắn) tuy rằng trong miệng nói không làm quyết định này, trên thực tế nàng (hắn) đề nghị này cũng đã là làm ra quyết định.

	Nàng (hắn) muốn đầu hàng.

	Hi A Đế Quốc không còn, vậy thì cái gì cũng bị mất.

	Đầu hàng, cho dù mặt trên còn có một cái hắn, thế nhưng tại Hi A Đế Quốc, chính mình còn có thể hưởng thụ nữ vương quyền lực. Chủ yếu nhất là, sự lựa chọn này không phải phản bội Hi A Đế Quốc, mà là cứu vớt Hi A Đế Quốc, hơn nữa còn là biện pháp duy nhất!