Càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ!

	Phía trước thông đạo càng ngày càng hẹp, thậm chí cũng đã gần muốn càng khép lại.

	Mà mặt sau, bốn phía.

	Tốc độ khép lại cũng càng lúc càng nhanh, Tô Bại tuy rằng một mực tại dùng Infinity Gems sức mạnh, còn có Omega Ray đến giảm bớt tốc độ khép lại, trọng mới khai thác xuất thông đạo, nhưng là ... Càng đi về phía sau, càng là khó khăn.

	Từ từ, Tô Bại hoạt động không gian đã càng ngày càng nhỏ, nhìn xem tình huống không tốn thời gian dài chính mình liền muốn bị nhốt rồi.

	Làm sao bây giờ?

	Tô Bại hơi có chút lo lắng, dù sao Source Wall tính đặc thù, nếu như mình nếu như bị vây lời nói, muốn muốn đi ra ngoài nhưng là khó khăn!

	Nhưng mà, mặc dù gấp lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Infinity Gems sức mạnh đã hoàn toàn cũng phát ra, hủy thiên diệt địa Infinity Gems tại Source Wall nơi này, cũng có vẻ hiệu quả không có cường đại như vậy!

	Mắt thấy chung quanh vách tường tại khép lại, Tô Bại cho dù muốn tùy ý đều làm không đến, thời điểm này cho dù muốn quay đầu trở lại đều có chút quá xa, hơn nữa con đường phía trước ... Xa vời!

	Aether phát động trong nháy mắt quay chung quanh toàn thân, theo sát Phoenix lực lượng thả ra ngoài, lần nữa vây quanh mình!

	Làm xong tất cả những thứ này, Source Wall khép lại.

	Trong nháy mắt đó, Tô Bại liền trực tiếp bị dìm ngập trên Source Wall, sau đó ... Tô Bại cũng cảm giác được nhất cổ đặc thù sức mạnh bao phủ tới, tương tự một loại tâm linh năng lực như thế, tựa hồ là ... Muốn khống chế chính mình? Đây chính là Source Wall tính đặc thù chứ? Được dính tại Source Wall người trên là tốt rồi giống như con rối, hội bị khống chế! Bất quá, Tô Bại đạo không chút kinh hoảng, dù sao có Yuga Khan cái này ví dụ tại, hắn nếu có thể trên Source Wall còn duy trì tự mình, như vậy ... Chính mình cũng không có cái gì cũng lo lắng.

	Lúc này, tâm linh năng lực thả ra ngoài bắt đầu chống đối.

	Mind Gem, Phoenix lực lượng, tại thêm vào chính mình lấy được đủ loại đủ kiểu tâm linh năng lực.

	Tô Bại tâm linh năng lực có thể nói vô cùng mạnh mẽ, toàn lực thôi thúc dưới tình huống, Source Wall nguồn sức mạnh này cũng không hề đột phá phòng tuyến. Cùng lúc đó, bởi vì Aether cùng Phoenix lực lượng song trọng dưới sự bảo vệ, Tô Bại đúng là không có được Source Wall dính trên, chỉ là ... Cũng bị vây ở chỗ này mặt.

	Bây giờ tình huống.

	Chỉ cần mình làm sơ di động, chỉ sợ cũng sẽ được Source Wall thôn phệ ah!

	Làm sao bây giờ?

	Tuy rằng không có bị dính trên Source Wall, nhưng vậy cũng là bị vây ở chỗ này đi nha? Thuấn di gì gì đó các loại còn lại rời đi năng lực, tại nơi này căn bản vô hiệu!

	Cảnh khốn khó ah!

	Tô Bại khẽ cau mày, lẽ nào đây mới là tương lai bên trong chính mình chưa có trở về đi nguyên nhân?

	Bất quá, Tô Bại tâm tình bây giờ vẫn là rất bình thản, rất đơn giản, dưới tình huống này sốt ruột cũng vô dụng, huống chi sóng to gió lớn gặp qua không ít, cũng không có cái gì phải gấp gáp!

	Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tô Bại còn có ép đáy hòm hi vọng!

	Cái kia chính là The Heart of Universe!

	Nếu như nói Infinity Gems khả năng không sánh được Source Wall, cái này nguyên nhưng là căn bản, huống chi đây là người ta DC thế giới, mạnh hơn Infinity Gems, này có thể lý giải. Bất quá The Heart of Universe, đây chính là Marvel thế giới chí cường thứ tốt rồi, không nói nhất định phải so với Source Wall tường, nhưng tối thiểu ... Hẳn có thể khiến hắn xuyên qua Source Wall.

	Cho nên ...

	Hay là muốn tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ?

	Chỉ bất quá thay đổi cái địa phương!

	Tô Bại cười khổ lắc đầu một cái, sau đó rất nhanh chìm đắm tâm thần, hài lòng hấp thu lên năng lượng vũ trụ!

	Từng làn từng làn năng lượng vũ trụ theo bao phủ tới, Tô Bại phát hiện nơi này muốn so với trước kia càng thêm dâng trào, tốc độ hấp thu thật to tăng cường, sự phát hiện này, để Tô Bại càng phát chăm chú.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại kinh ngạc thất thanh hô to.

	Tuy rằng không biết đến tột cùng bao lâu trôi qua, thế nhưng Tô Bại suy đoán, hẳn là vượt xa trước đó mỗi ngày hấp thu năng lượng vũ trụ thời gian, hơn nữa ... Dĩ nhiên không có một chút nào bành trướng cảm giác, thật giống như trước đó hấp thu năng lượng vũ trụ hoàn toàn cũng đá chìm biển lớn đồng dạng!

	Là không có cách nào bỏ niêm phong The Heart of Universe? Vẫn là ... Infinity Gems bỏ niêm phong sau đó tình huống xuất hiện một điểm biến hóa?

	Trong đầu, tựa hồ nghe thấy Yuga Khan thanh âm , tại hỏi dò Tô Bại tình huống.

	Tuy rằng Tô Bại không có thả hắn ra ngoài, nhưng hắn vẫn là rất quan tâm Tô Bại hành động, nhìn thấy Source Wall khép lại, Tô Bại lại thật lâu chưa từng xuất hiện trên Source Wall, này làm cho Yuga Khan hiếu kỳ vô cùng, không nhịn được hỏi ý kiến hỏi lên. Nghe thấy Yuga Khan thanh âm , Tô Bại lại căn bản không có đáp lại, cũng không để ý đến. Chuyên chú tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ, hoàn toàn chìm đắm trong đó!

	Đợi đã lâu cũng không có đợi đến đáp lại, Yuga Khan có chút buồn bực.

	Chẳng lẽ là bị vây? Hoặc là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?

	Thế nhưng Source Wall trên cũng chưa từng xuất hiện ah, hay là nói ... Hắn xuyên qua Source Wall? Cũng không khả năng!

	Nếu quả như thật xuyên qua Source Wall lời nói, không thể không có bất kỳ biến hóa nào, hắn nhất định có thể cảm giác ra được được rồi.

	Cứ như vậy, Yuga Khan đang suy đoán Tô Bại đến cùng gặp tình huống thế nào!

	Nhưng mà, Tô Bại nhưng vẫn đều đang hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Thời gian, một chút xíu trôi qua.

	Vừa bắt đầu, Yuga Khan còn ôm điểm hi vọng, phân tích tình huống này.

	Thế nhưng theo thời gian chậm rãi chuyển dời, Yuga Khan cảm thấy ... Tô Bại khả năng đã xong!

	Mặc dù không có xuất hiện tại Source Wall, cũng rất có thể nhấn chìm tại Source Wall trong đó rồi!

	Cho nên, Yuga Khan lần nữa sa vào đến ngủ say ở trong.

	Một ngày, một ngày ...

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại đã hoàn toàn không có thời gian khái niệm, chỉ là không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Hấp thu, hấp thu!

	Như một cái vực sâu không đáy, vĩnh viễn lấp không đầy như thế.

	Tô Bại đã phát hiện tình huống không thích hợp rồi, trước đây bỏ niêm phong Infinity Gems, khẳng định có bành trướng cảm giác, sau đó mỗi ngày hấp thu. Thế nhưng hiện tại, hoàn toàn không có, rất nhiều một hơi muốn hấp thu đến bỏ niêm phong đến tư thế!

	Điểm này, Tô Bại cũng rất vui mừng.

	Dù sao hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, vừa đến như vậy trì hoãn thời gian quá dài, thứ hai bị vây ở chỗ này, không hấp thu năng lượng vũ trụ ra lời nói làm cái gì?

	Quá khô khan rồi, vẫn không thể nhàm chán chết ah!

	Cho nên, như vậy có thể một mực hấp thu cũng tốt, có ít nhất cái hi vọng!

	Cứ như vậy, Tô Bại hầu như không có trì hoãn thời gian, hắn cũng trì hoãn không nổi, cứ như vậy cuồn cuộn không đoạn, cuồn cuộn không đoạn hấp thu năng lượng vũ trụ đến điền The Heart of Universe cái này động không đáy!