Thanos chậm rãi đứng dậy căm tức nhìn Tô Bại bất quá lại kiêng kỵ không có ra tay, ánh mắt khoảng chừng tán loạn không biết tại suy nghĩ cái gì, nghĩ đến, đơn giản là dự định đào tẩu.

	"Chớ nhìn loạn, nếu để cho ngươi chạy, ta thẳng thắn đập đầu chết quên đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi muốn thế nào!" Thanos trầm giọng quát nói.

	"Builders, có từng nghe chưa?" Tô Bại hỏi.

	Thanos vừa muốn nói chưa từng nghe tới, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng trả lời nữa."

	"Hừ!"

	Thanos không cam lòng hừ lạnh một tiếng, lời nói ra lại thay đổi."Chỗ này mấy ngày trước người đến lưu không thôi, mấy ngày nay lại đóng cửa, nghĩ đến Địa cầu đã rối loạn đi, cũng đã được chinh phục chứ? Thời điểm này tới hỏi ta, quá đã muộn."

	"Nói như vậy, ngươi biết?"

	"Hừ!" Thanos mười điểm ngạo kiều hừ một tiếng phảng phất khinh thường trả lời.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu câu nói này có từng nghe chưa? Hỏi ngươi lời nói, ngươi liền thành thành thật thật trả lời, không biết ngươi bây giờ chính là cái thớt gỗ thượng nhục sao? Đùa nghịch cái gì cá tính, muốn ăn đòn ah!"

	"Ngươi. . ."

	Thanos căm tức Tô Bại mặt xẹp màu đỏ bừng, tức giận! Biểu lộ không được biến hóa, cuối cùng Thanos mở miệng nói: "Ta cho ngươi biết liên quan với Builders chuyện, ngươi thả ta đi!"

	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách theo ta cò kè mặc cả?" Tô Bại híp mắt tay trái hơi hơi giật giật, nhìn xem tay trái của hắn Thanos theo bản năng lộ ra kinh hãi ánh mắt. Sau đó liền gặp được Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn mình, hiển nhiên là cố ý đang hù dọa trêu chọc chính mình, này làm cho Thanos xấu hổ không ngớt."Ta không ngại nói cho ngươi biết, Builders thủ hạ đều cho ta tiêu diệt, hiện tại thế nào tựu đợi đến Builders đến. Ngươi nếu như nói cho ta Builders tin tức, ta có thể cân nhắc sự tình qua đi tình cờ cho ngươi đi ra thấu gió lùa, miễn cho ngươi ngồi tù quá nhàm chán. Ngươi nếu như không nói cho ta, cái kia cứ tiếp tục sống không bằng chết đi."

	"Ngươi có bản lĩnh sẽ giết ta!" Thanos hừ nói.

	"Giết ngươi dễ dàng, nhưng đối với ta lại không chỗ tốt, huống chi ngươi chết, linh hồn liền sẽ đến Tử Vong Nữ Thần nơi đó, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi toại nguyện?"

	Thanos trong lòng kinh hãi, hắn thật đúng là một lòng muốn chết tới.

	Nhìn thấy Thanos bộ dáng, Tô Bại không khỏi vui vẻ, nhìn dáng dấp Tử Vong Nữ Thần giống như là tử huyệt của nàng ah.

	"Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc? Ngươi nếu như không nói cho ta Builders sự tình, ta liền đi tìm Tử Vong Nữ Thần. Kỳ thực ta xem nàng (hắn) rất khó chịu, ta là địa ngục Lĩnh Chủ, nàng (hắn) chính là ta người lãnh đạo trực tiếp. Hơn nữa lần trước giết tông sư, nàng (hắn) còn ra mặt uy hiếp ta, tuy rằng ta được hận đi trở về, nhưng ta như trước rất khó chịu. Ngươi nói. . . Ta có Infinity Gems, Cosmic Cube, có đủ hay không tư cách đi tìm Tử Vong Nữ Thần đánh nàng một trận? Tuy rằng ta nhiều lời dưới tình huống không đánh nữ nhân, nhưng cũng không phải không đánh, chưa từng giết. Nếu như là địch nhân của ta, ta nhưng không như vậy lập dị bất kể nàng là nam hay là nữ."

	"Ngươi dám!"

	"Ta vì cái gì không dám? Dùng đầu ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như nàng (hắn) có thể làm gì được ta, ta còn có thể sống được? Nếu nàng (hắn) không làm gì được ta, ta có những gì không dám?"

	Thanos nghiến răng nghiến lợi đã trầm mặc chốc lát, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ta biết Builders ở nơi nào, người sáng tạo, công trình sư, trông giữ, giám thị người, Aleph, còn có nghề làm vườn người, ngươi muốn đối mặt nhưng không đơn thuần chỉ là một hai người, mà là ròng rã một chủng tộc, ngươi. . . Dám đi không? Tựu coi như ngươi dám đi, ngươi cảm thấy ngươi đánh chính là thắng sao?"

	"Phép khích tướng ah." Nghe Thanos khinh thường ngữ khí, Tô Bại cười cười: "Có dám đi hay không, có gọi hay không được thắng là chuyện của ta, ngươi nói cho ta ở đâu là được rồi."

	Thanos cười gằn mà nói một tọa độ.

	"Ngươi liền chờ mong ta có thể trở về đi, nếu không thì ngươi hội bị đóng lại Vĩnh Hằng!"

	Tô Bại ghi nhớ tọa độ nói một câu, tay trái vung lên, Thanos theo bản năng lùi về sau nhưng căn bản không kịp, trong khoảnh khắc, hắn đã lần thứ hai biến thành hổ phách.

	Đóng kỹ Thanos, Tô Bại từ tiệm trưng bày đi ra, bay thẳng hướng về vũ trụ. Tìm tới Ám Tinh số, trực tiếp thuấn di đi tới.

	Bàn điều khiển lúc này chỉ có Susan một người, nghĩ đến những người khác cũng đang thay ca nghỉ ngơi. Tô Bại đi tới từ phía sau ôm lấy Susan, Susan sợ hết hồn thấy ngược lại là Tô Bại mới nở nụ cười xinh đẹp, sau giương lên nghiêng đầu cùng Tô Bại hôn một cái.

	"Ta chỗ này có cái tọa độ, ngươi giúp ta tra một chút, chế định một cái con đường." Tô Bại ôm Susan, đầu ngón tay tại trên bụng của nàng nhẹ nhàng xoay tròn.

	Susan thân thể run lên, khom lưng đưa tay chuẩn bị tại bàn điều khiển trên thâu nhập Tô Bại nói tọa độ, chế định phương hướng cùng con đường.

	"Đừng, đừng sờ loạn ah, ngươi tọa độ này là địa phương nào?" Susan thấp giọng hỏi.

	"Địa phương tốt!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười tay để xuống, tại Susan trên môi dùng sức mà hôn một cái, này mới nói: "Ta đi rồi."

	Susan ánh mắt có phần ảm đạm cùng thất lạc."Lúc này đi?"

	"Có một số việc sớm một chút xử lý xong sớm một chút an tâm, chờ ta trở lại ngươi tới trang viên ở mấy ngày, ta thật tốt bồi tiếp ngươi, ta cũng. . . Có chút nhớ nhung ngươi rồi đây này." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Susan gật gật đầu, chủ động ôm Tô Bại hôn nồng nhiệt một phen, lúc này mới buông ra!

	Nhớ kỹ con đường, Tô Bại từ Ám Tinh số đi ra hướng về tọa độ phương hướng xuất phát.

	Nguyên bản hắn còn dự định mang lên Carol, còn có thể có cơ hội cùng thời gian bồi dưỡng cảm tình nha. Bất quá nghe Thanos cách nói, tọa độ này hẳn là Builders đại bản doanh sào huyệt, nói rồi mấy cái danh tự, tại thêm vào khả năng còn sẽ có Aleph các loại, cho nên không cần suy nghĩ liền biết chắc rất nguy hiểm. Mình ngược lại là không sao, chẳng qua vừa chết hơn nửa còn có thể đạt được lợi ích, thế nhưng mang lên Carol lời nói liền khá là phiền toái rồi, cho nên Tô Bại chưa cùng bất luận kẻ nào nói, không mang Carol, thậm chí ngay cả Phoenix Sử đồ đều không mang.

	Builders, Vũ Trụ cổ lão nhất chủng tộc?

	Tô Bại chuẩn bị đơn đao đi gặp.

	Một người đối nhất tộc, một người diệt nhất tộc, cảm giác. . . Phải rất khá!

	Tô Bại ý nghĩ không sai, thế nhưng hắn đánh giá thấp chính mình ở trong lòng mọi người tồn tại cảm giác cùng tầm quan trọng, hắn đột nhiên biến mất nhiều ngày như vậy, làm sao có thể sẽ không ai chú ý tới, lại liên tưởng đến hắn cầm tọa độ tìm đến Susan, đi hướng không cần nói cũng biết.

	Đương nhiên, đây đều là nói sau rồi.

	Chí ít bây giờ còn chưa có người hoài nghi Tô Bại một người đi một mình đấu Builders rồi, hắn lúc này đang tại trong vũ trụ bao la nhanh chóng chạy như bay!