"The Flash biến thành tiểu thâu? Trong một đêm mấy trăm người bóp tiền được trộm?"

	Trên ghế xô pha Lisa nhìn xem mới xuất lô báo chí nói ra, sau đó bĩu môi nói: "Này hẳn không phải là The Flash làm chứ? Bất quá cái này đồ án, cái này chớp giật ánh sáng nhìn lên thật rất giống là The Flash! Hắn sẽ không phải thật sự đổi nghề đi trộm đồ đi nha?" Lisa quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại dựa vào ở trên ghế sa lon, Norah đang giúp hắn xoa bóp đầu.

	Gần nhất hấp thu năng lượng vũ trụ xao động cảm giác càng ngày càng mạnh, nhìn dáng dấp cũng nhanh thôi!

	Nghe thấy Lisa lời nói, Tô Bại đưa tay đem báo chí lấy tới mở mắt ra nhìn một chút.

	Phía trên hình ảnh xác thực rất giống là The Flash chạy nhanh thời điểm dáng vẻ, bất quá. . . Nàng (hắn) rất rõ ràng đây không phải The Flash.

	Mà là Trajectory!

	Trajectory cũng là một gã cấp tốc người.

	Là Thủy Tinh phòng thí nghiệm một tên khoa học gia, sau đó tiêm vào siêu cấp tốc độ huyết thanh đã lấy được mạnh mẽ tốc độ, kết quả tâm trí lạc lối, loại này huyết thanh bản thân thì có cực mạnh tác dụng phụ, mà nàng (hắn) vẫn là người bình thường, cuối cùng đang chạy trốn hóa thành tro tàn, trực tiếp chạy chết rồi! Có thể nói, so sánh uất ức.

	Nàng (hắn) tác dụng duy nhất, khả năng chính là nàng chế phục.

	Sau đó Jesse Quick chế phục chính là căn cứ của nàng chế phục kiểu dáng cải tạo mà thành!

	Đương nhiên, tại kịch truyền hình bên trong bởi vì nàng cuối cùng dùng huyết thanh tốc độ biến nhanh, chớp giật ánh sáng biến thành màu xanh lam do đó liên tưởng đến Zoom, bại lộ Zoom thân phận, bất quá bây giờ liền này việc chuyện. Bất quá, kịch truyền hình bên trong cũng là bởi vì Zoom bí danh Jay nguyên nhân mới sẽ tiếp tục nghiên cứu cái này huyết thanh, cho nên mới để Trajectory có cơ hội lấy được, xuất hiện tại không có này việc việc, Trajectory lại là làm sao xuất hiện?

	"Bất kể như thế nào, gặp gỡ liền biết rồi, tại sao có thể bắt nàng thử nghiệm một ít gì đó!"

	Tô Bại tiện tay đem báo chí thả xuống, trên người Mr.Immortal hoá trang đã xuất hiện.

	Nhìn thấy bộ dáng này, mọi người liền biết Tô Bại chuẩn bị đi ra.

	"Ta cũng muốn đi!" Astra bỗng nhiên mở miệng nói.

	Đi tới nơi này cái Địa cầu sau liền một mực ở nơi này, nàng (hắn) cũng muốn đi xem một chút cái này Địa cầu có những gì không giống.

	Hơn nữa, song song vũ trụ khái niệm để Astra có càng nhiều hơn ý nghĩ, tầm mắt cũng trở nên mở rộng!

	Nếu như có thể, nàng (hắn) cũng không muốn cùng Karla là địch, nhưng là địa cầu là nàng (hắn) lớn nhất hi vọng, nếu như có thể đi thế giới song song lời nói, hay là. . . Là có thể tránh khỏi cái phiền toái này!

	Theo Astra.

	Thế giới song song đối người khác mà nói hay là không thể vượt qua cái hào rộng, thế nhưng đối Tô Bại tới nói, tựa hồ hãy cùng một tòa thành thị đến một cái khác thành thị thăm nhà như thế đơn giản!

	Thậm chí, nàng (hắn) cảm thấy Tô Bại mang chính mình lại đây, không đơn thuần là vì mỗi ngày buổi tối loại chuyện đó, mà là cho mình một loại ám chỉ? Cho mình một cái phương hướng? Cho nên, ý niệm trốn chạy tại trong lúc vô tình đã bị đè xuống!

	"Răng rắc!"

	Tô Bại tay hơi hơi vung lên, Krypton Thạch Hạng vòng trong nháy mắt bóc ra được Tô Bại cất đi.

	Khôi phục thực lực, Astra cả người cảm giác ung dung hơn nhiều.

	"Đuổi tới ta!"

	Tô Bại nói một tiếng, người đã không thấy.

	Astra liếc mắt nhìn Lisa hừ lạnh, theo sát vèo một tiếng, trực tiếp từ cửa sổ bay ra ngoài. . .

	"Lisa, ta cảm thấy ngươi về sau còn là đừng cùng với nàng cãi nhau!" Nhìn xem cửa sổ, Norah đối Lisa nói.

	"Sợ, sợ cái gì. . . Nàng (hắn) lại không dám làm gì ta!" Lisa lầm bầm nói.

	Thủy Tinh phòng thí nghiệm nóc nhà.

	Tô Bại hai tay ôm vai, một hồi lâu, không trung mới có một bóng người rơi xuống.

	Thật vất vả giành lấy năng lực, Astra ngược lại là có chút hưng phấn.

	Tuy rằng nàng (hắn) trước đó bị nhốt hồi lâu, nhưng cũng không hề mất đi năng lực của mình, cái cảm giác này là hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, nàng (hắn) thuận tiện còn xem một cái thế giới này, biết một chút đại khái tình huống!

	"Người ta muốn tìm liền ở phía dưới, nơi này. . . Cái kia ăn mặc áo khoác trắng nữ nhân, nàng (hắn) gọi là Eliza Ramon, danh hiệu gọi là Trajectory! Ngươi đi xuống với hắn vui đùa một chút, đem nàng chộp tới!" Tô Bại chỉ vào dưới chân nói với Astra.

	Tuy rằng cách nóc nhà, thế nhưng Astra có thể thấu thị, rất nhanh liền đã xác định Tô Bại nói người là ai!

	Nếu như là không có tới Địa cầu một trước đó, Astra là chắc chắn sẽ không nghe theo Tô Bại dặn dò làm việc, thế nhưng hiện tại nha. . .

	Astra a a cười cười, khom lưng, trầm xuống, nắm đấm bỗng nhiên đập xuống.

	Ầm!

	Trong nháy mắt nóc nhà sụp đổ!

	Theo sát Astra nhảy một cái trực tiếp nhảy xuống.

	Đơn giản thô bạo, tràn đầy phá hoại tính!

	Phanh!

	Astra nặng nề hạ xuống, trong phòng thí nghiệm, ăn mặc áo khoác trắng Eliza Ramon theo bản năng liếc mắt nhìn nóc nhà, sau đó nhìn hướng Astra."Ngươi. . . Ngươi là ai, muốn làm gì?"

	Astra căn bản không có phí lời, cặp mắt tia laser trực tiếp xuất hiện.

	Eliza Ramon hoảng sợ né tránh, liền gặp được được tia laser bắn trúng địa phương trực tiếp xuất hiện một cái lỗ thủng, như vậy lực phá hoại để Eliza Ramon kinh hãi không thôi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới bên cạnh bàn thí nghiệm trên lấy ra một cái ống tiêm!

	"Đây là. . . Đây là cuối cùng rồi, đáng chết. . . Gia hỏa này rốt cuộc là ai!" Eliza Ramon có phần phẫn nộ, nhìn xem Astra lần nữa quay đầu nhìn mình chuẩn bị kinh hỉ công kích, nàng (hắn) cũng không kịp do dự.

	Kim tiêm đánh vào sát vách trên, trong nháy mắt. . . Trong ánh mắt của nàng đã lập loè điện quang.

	Xì xì xì!

	Tia laser đánh tới, Eliza Ramon lại ung dung né tránh, theo sát phanh một quyền!

	Astra trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Ầm!

	Nện ở trên tường, Astra nhìn xem Eliza Ramon càng nhưng đã mặc vào một thân đen đỏ giao nhau bó sát người chế phục, đồng thời còn mang lên một cái màu đỏ trùm mắt!

	"Thật nhanh!"

	Astra hơi có chút bất ngờ.

	Né tránh laser tưởng tượng, công kích chính mình, còn thay đổi quần áo, này đều tại ngắn ngủi khoảnh khắc hoàn thành!

	"Xác thực thật mau. . . Cái tốc độ này hẳn là so với Bali bây giờ còn phải nhanh đi, chẳng trách Bali không đuổi kịp! Chung cực tốc độ 9? Đáng tiếc. . . Tác dụng phụ quá lớn!"

	Trên nóc nhà, Tô Bại chú ý tình hình trận chiến.

	Kịch truyền hình bên trong, The Flash tổng nói mình là trên thế giới nhanh nhất người, thế nhưng Reverse-Flash đi ra bị đánh mặt, Zoom đi ra bị đánh mặt, Trajectory cũng so với hắn phải nhanh, càng khỏi nói về sau Zoom chi thần tát Viathan rồi, coi như là một ít phổ thông nhân vật phản diện, cũng là trước tiên bại, sau thắng, mặt mũi này bị đánh bành bạch vang! Cũng còn tốt, bây giờ The Flash nhưng chưa từng nói lời nói như vậy, nếu không thì, Tô Bại tuyệt đối muốn hung hăng nhổ nước bọt một phen!