Leslie khó có thể tin nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười cười nói: "Không sai, chính là Arkham còn không có xảy ra việc gì thời điểm, muốn biết rõ ràng lúc đó xảy ra chuyện gì biện pháp đơn giản nhất chính là tận mắt vừa nhìn!"

	"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào? Này quá không thể tưởng tượng nổi!"

	Leslie sợ ngây người.

	Xuyên qua thời gian đi tới đi qua? Mặc dù có rất nhiều luận văn hoặc là khoa học gia cảm thấy người là có thể xuyên qua thời gian, nhưng đây chỉ là luận văn, chỉ là một loại tưởng tượng, tuyệt đối không nghĩ tới này dĩ nhiên thật có thể làm được, hơn nữa là lấy loại này như thế tùy ý, như thế đột ngột phương thức dưới để cho mình tự mình tham dự, nàng (hắn) cảm giác mình có phần không phản ứng kịp.

	"Đi rồi!"

	Tô Bại lôi kéo Leslie trực tiếp đi ra ngoài.

	Nhà thương điên bên trong yên tĩnh tất cả như thường, những phạm nhân kia còn thành thành thật thật tại chính mình trong phòng giam.

	"Ngươi, ngươi là làm sao làm được?"

	Lão nửa ngày trời sau, Leslie mới tỉnh cơn mơ giống như không nhịn được hỏi lần nữa.

	"Xuyên qua thời gian? Tuy rằng không phải người nào đều biết, nhưng là ủng có năng lực này cũng không ít. Chỉ bất quá tại Gotham tương đối ít thấy mà thôi." Tô Bại cười nói.

	Thời điểm này, Menken hộ sĩ bỗng nhiên từ phía trước đi tới.

	Leslie theo bản năng lôi kéo Tô Bại muốn né tránh nhưng có chút đã muộn, Menken hộ sĩ đã trước mặt đi tới, kết quả Leslie lại phát hiện nàng (hắn) thật giống không trông thấy mình giống như Tô Bại, cứ như vậy bất động từ bên người đi qua.

	"Nàng (hắn) không nhìn thấy chúng ta!" Tô Bại giải thích.

	"Nha!" Leslie theo bản năng gật gật đầu đã quên đi hỏi tại sao.

	Tô Bại lôi kéo Leslie đi theo Menken hộ sĩ, Menken hộ sĩ bộ dáng nhìn lên cũng không có gì khác thường địa phương, một đường từ hành lang xuyên qua rất nhanh đi tới đã đến một cái phòng bệnh trước lấy ra chìa khoá mở cửa!

	Theo cửa mở sau đó bên trong đi ra một cái tinh tráng nam nhân.

	"Hắn là hậu trường chủ mưu?" Leslie có phần bất ngờ, người đàn ông này hắn biết, tinh thần của hắn vấn đề rất nghiêm trọng, giết toàn gia của chính mình sau đó đi đầu án tự thú, trời sinh sẽ không nói khoác hoặc là nói không có lời nói dối khái niệm. Nhưng mà, làm Menken hộ sĩ đưa hắn thả sau khi đi ra, hai người lại đồng thời hướng về một gian khác đi rồi từng ra đi.

	Răng rắc!

	Nhà tù mở ra, một người đàn ông thi thi nhiên đi ra.

	Người đàn ông này nhìn lên có hơn 50 tuổi, râu mép đều có chút trở nên trắng rồi, đợi một cặp mắt kiếng nhìn lên tư tư văn văn dáng vẻ.

	"Cuối cùng đã tới nên rời đi Arkham lúc, nơi này. . . Đúng là chỗ tốt, để cho ta hoàn thành của ta thí nghiệm."

	"Ngươi theo ta đi."

	"Ngươi, đi mở ra nhà tù thả tất cả mọi người đi ra!"

	Người đàn ông này phân phó nói ra, sau đó mang theo cái kia tinh tráng nam nhân rời đi, Menken hộ sĩ cũng thuận theo chuẩn bị đi dựa theo dặn dò đi làm.

	"Đây là Gruber, không nghĩ tới, không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn!" Leslie kinh ngạc nói: "Nhưng là, hắn là làm sao để Menken hộ sĩ hai người nghe lời đây này."

	"Lập tức liền biết rồi."

	Gruber mang theo cái kia tinh tráng nam người đi rồi không bao lâu từ bên cạnh lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt một bộ thiết bị.

	"Máy phát điện!"

	"Là hắn!"

	"Là hắn điện giật phạm nhân!"

	Leslie kinh ngạc nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Hiện tại chân tướng rõ ràng rồi, hai người kia sở dĩ sẽ như vậy nghe lời chỉ sợ là bởi vì bị điện giật cải tạo qua chứ?"

	"Có khả năng này, thế nhưng quá. . . Quá. . ." Leslie không biết nên nói cái gì, dùng điện giật đến cải tạo tư tưởng của người ta, này quá không thể tưởng tượng nổi.

	Tô Bại đúng là không có cảm thấy khó mà tin nổi, chẳng qua là cảm thấy gia hỏa này rất có một bộ cũng xác thực xem như là một thiên tài!

	"Làm sao bây giờ, bọn hắn liền muốn chạy trốn rồi, nhà tù lập tức liền muốn được mở ra!" Leslie vội vàng hỏi.

	Là ngăn cản, vẫn là bỏ mặc!

	Nếu như bỏ mặc lời nói, chính mình trở lại có thể lợi dụng chuyện lần này đem Arkham nhà thương điên triệt để nắm bắt tới tay, sau đó lại đem bọn hắn —— nắm về. Nếu như ngăn cản, như vậy tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh, sẽ không có người chết, cũng sẽ không phát sinh bạo loạn! Không qua chốc lát, Tô Bại cũng đã làm ra quyết định.

	"Ở nơi này đừng nhúc nhích!"

	Tô Bại nói với Leslie một tiếng hướng về Gruber đi tới, cũng không thấy đến thân thể của hắn có thay đổi gì, thế nhưng Gruber cùng cái kia tinh tráng nam nhân lại chợt nhìn thấy hắn!

	Đột nhiên xuất hiện Tô Bại để Gruber sợ hết hồn có phần bất ngờ. . .

	"Là ngươi, ngươi làm sao. . ." Gruber nhận ra Tô Bại, hắn thật bất ngờ Tô Bại thế nào giống như quỷ như thế đột nhiên liền xuất hiện rồi, bất quá không ngờ qua đi hắn rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.

	"Giải quyết hắn!"

	Gruber nhàn nhạt nói một tiếng, cái kia tinh tráng hán tử bay thẳng đến Tô Bại vọt tới.

	"Cẩn thận ah!"

	Leslie theo bản năng sốt sắng lên, từ thể trạng, vóc người đến xem, hiển nhiên Tô Bại không chiếm cứ ưu thế, thế nhưng kết quả lại làm cho nàng (hắn) không tưởng tượng nổi!

	"Ầm!"

	Chỉ là một quyền, Tô Bại trực tiếp đem người hán tử kia đánh ngã xuống đất.

	Chưa kịp Leslie cùng Gruber phản ứng lại, Tô Bại một cái bước xa vọt tới Gruber trước mặt: "Sớm không gây sự, muộn không gây sự, một mực đợi được ta tiếp nhận ngày thứ nhất gây sự! Sao mày không chết luôn đi!" Nói xong, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại quả đấm chính giữa Gruber mặt. Trong nháy mắt đó nắm đấm đánh tới, mặt của hắn thật giống như ao hãm tiến vào như thế, sức mạnh khổng lồ để đầu của hắn, thân thể trong nháy mắt xoay tròn.

	Phù phù phù phù!

	Chỉ thấy hắn trực tiếp lăn lộn bay ra ngoài, sau đó nặng nề đánh vào cuối hành lang trên vách tường.

	Ầm!

	Co quắp ngã xuống đất, Gruber trực tiếp ngất đi, đầy mặt nở hoa, Tiên huyết chảy ròng.

	Tình cảnh này để Leslie trợn mắt lên, trợn mắt ngoác mồm.

	Tô Bại thu hồi nắm đấm sau đó đi hướng nơi xa chuẩn bị mở cửa Menken hộ sĩ, Menken hộ sĩ lúc này đã bị tình cảnh này sợ cháng váng, nhìn thấy Tô Bại đi tới trong khoảng thời gian ngắn căn bản không biết nên toà phản ứng hạt nhân, Tô Bại đi tới thẳng thắn dứt khoát một cái tay đao phách hôn mê nàng (hắn), sau đó quay đầu nhìn hướng Leslie.

	"Vấn đề đến rồi!"

	"Có muốn hay không để hôm nay thêm ra mấy tiếng?" Tô Bại cười hỏi.

	"Cái, cái gì ý tứ?" Leslie sững sờ nói."Ý của ngươi là, chúng ta. . . Chúng ta không trở về? Liền từ thời gian bây giờ lại bắt đầu lại từ đầu qua? Nhưng là bây giờ dạng. . . Như vậy không sẽ sinh ra thời gian lời lẽ sai trái sao?"