Mờ tối cổ bảo hành lang.

	Hai bên là cứng rắn lạnh lẽo vách đá, trên vách đá từng hàng để đó cây đuốc lò sưởi trong tường đem chu vi làm nổi bật có phần âm u.

	Bốn phía yên tĩnh cực kỳ, tình cờ có thể nghe thấy nơi xa tiếng bước chân vang lên, vô cùng rõ ràng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể có người đi tới như thế!

	Vèo!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, biện nhận một cái phương hướng hậu triều hành lang một đầu đi tới.

	Mới vừa đi không vài bước liền gặp được một loạt tuần tra thích khách xuất hiện, ảo thuật năng lực phát động, Tô Bại cứ như vậy nghênh ngang từ bên cạnh bọn họ trải qua, bọn hắn lại căn bản không có phát hiện Tô Bại.

	Đi rồi không vài bước, Tô Bại đi tới cửa một căn phòng.

	Đại môn đóng chặt, Tô Bại đi thẳng vào.

	Thân thể xuyên qua cửa lớn, đã thấy đi đến trong phòng bố trí.

	Rất xưa cũ cái loại này phong cách, chính giữa có một cái chất gỗ giường lớn, trong suốt lều vải hạ xuống, có thể nhìn thấy bên trong nằm một người!

	Tuyết trắng vai lộ ở bên ngoài, mái tóc màu vàng óng tùy ý rải rác, nhìn lên ngủ rất an tâm!

	Không phải Sarah, còn có thể là ai!

	Tô Bại đi tới hơi hơi vung lên lều vải, do dự một chút năng lực phát động.

	Trong khoảnh khắc, chăn hóa thành bốn cái dây dài phân biệt đã cuốn lấy Sarah tay chân quấn vào trên giường, trong nháy mắt đó Sarah liền tỉnh rồi, nhưng vẫn là quá đã muộn!

	"Ngươi là ..."

	Nhìn thấy Tô Bại, Sarah theo bản năng muốn mở miệng hô to, Tô Bại chợt đưa tay bưng kín Sarah miệng!

	Phía dưới chăn, Sarah mặc một bộ áo ngủ, cảnh "xuân" vô hạn!

	"Hư!"

	Tô Bại ra hiệu nàng (hắn) yên tĩnh."Ta không phải người xấu, ta cũng không có ác ý. Ta nghĩ ngươi hẳn là xem ta rất quen mặt chứ? Ta gọi Tô Bại, chính là chị ngươi tỷ người muốn tìm!"

	Sarah ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn!

	"Ta biết ngươi rất ngạc nhiên, đơn giản tới nói ta cũng có thể xuyên qua thời gian, hơn nữa ta còn có thể thay đổi lịch sử đồng thời sẽ không khiến cho thời gian sai lệch ... Tỷ tỷ của ngươi sự tình, ta bảo đảm sẽ xử lý rất thỏa đáng. Ta tới nơi này tìm ngươi, là vì bên trong phổ cũng nhanh đến cái thời đại này tìm các ngươi rồi, Hawkwoman cùng Atom muốn tìm ngươi, cho nên ta đã tới rồi!" Tô Bại nhanh chóng giải thích một lần, sau đó từ từ buông ra Sarah miệng.

	"Kỳ thực ta không quá nguyện ý đến, bởi vì trong tương lai, ta đã giải thích với ngươi quá rồi."

	"Hiện tại, ta thả ngươi ra! Sau đó mang ngươi rời đi nơi này, OK?" Tô Bại hỏi.

	Sarah gật gật đầu.

	Tô Bại xoay tay một cái, dây thừng trong nháy mắt mở ra.

	Sarah nghi hoặc cảnh giác nhìn xem Tô Bại vươn mình lên tìm tới bên cạnh y phục mặc lên!

	Vụt!

	Ánh đao lóe lên, Sarah đột nhiên múa đao đâm đi qua.

	"Liền biết ngươi chắc chắn sẽ không thành thật như vậy!" Tô Bại sớm có phòng bị, lầm bầm một câu tránh qua Sarah đao sau đó đưa tay.

	"Ầm!"

	Một cái tay đao đánh vào Sarah trên cổ, Sarah rên lên một tiếng xụi lơ ngã về Tô Bại!

	"Vóc người quả nhiên rất tốt!"

	Ôm Sarah Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi!

	Sau một khắc, Tô Bại đã trở về rồi.

	Courtney còn chưa ngủ, nhìn thấy Tô Bại mang theo toa kéo trở về vội vàng qua đến giúp đỡ đem Sarah đặt ở trên ghế xô pha."Nàng (hắn) làm sao vậy?"

	"Để cho ta đánh ngất xỉu."

	Tô Bại thuận miệng nói ra: "Cùng với nàng giải thích rất lao lực, cho nên thẳng thắn đánh ngất xỉu trực tiếp mang về từ từ nói! Trong nhà có không có dây thừng, trước tiên cho nàng trói lại miễn cho tỉnh lại phiền phức, còn dư lại ngày mai lại nói!"

	Hai người đem Sarah xử lý tốt liền trở về phòng nghỉ ngơi, sáng ngày thứ hai Tô Bại đi ra khỏi phòng liền gặp được trong phòng khách Sarah bị trói tại trên ghế, chính giận dữ nhìn xem Tô Bại. Trong miệng còn đút lấy một cái mảnh vải, được rồi! Là Tô Bại sợ nàng tỉnh tới quấy rầy mình ngủ cho nên thả. Lấy xuống mảnh vải, Tô Bại cười nói: "Ta dám cam đoan, chờ ta lần sau gặp được ngươi, tương lai ngươi, ngươi nhất định sẽ mắng ta!"

	"Ta không đơn thuần phải mắng ngươi, ta còn muốn giết ngươi!" Sarah dữ tợn nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta nhưng không cho là như vậy, ngươi nhưng là vì tỷ tỷ của ngươi phải cứu ta, phải bảo vệ ta, tuy rằng ta cũng không cần, nhưng ngươi chắc chắn sẽ không giết ta! Ngươi bây giờ tư duy bao nhiêu nhận lấy chút ảnh hưởng, nhưng ta nghĩ ngươi có thể tỉnh lại đúng không?"

	"Atom cùng Hawkwoman thì ở cách vách, ngươi trước tiên có thể cùng bọn hắn tâm sự."

	Tô Bại nói xong, dây thừng chính mình liền mở ra.

	"Nàng là ai!" Sarah không có lập tức động thủ có vẻ hơi kiêng kỵ, nhìn xem từ trong phòng đi ra ngoài Courtney có phần không tò mò hỏi.

	"Stargirl Courtney, nữ nhân của ta, tương lai ngươi nhận thức!" Tô Bại nói đơn giản một câu mang theo Sarah đi rồi sát vách.

	Nhìn thấy Sarah, Hawkwoman cùng Atom tự nhiên cao hứng vô cùng.

	Nhìn thấy bọn hắn nói chuyện nóng như vậy hồ, Tô Bại cũng lười trộn đều rồi, rất nhiều chuyện đoán chừng mình ở bọn hắn cũng không tiện nói liền từ sát vách trở về rồi!

	Gần như quá rồi bốn, năm tiếng đi, nhanh đến buổi trưa.

	Chuông cửa vang lên.

	Tô Bại phất tay khai môn, toa kéo đi vào.

	"Tình huống đều hiểu?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Bên trong phổ lúc nào sẽ đến?" Sarah có phần rắn câng câng mà hỏi.

	"Đại khái còn có khoảng nửa năm đi." Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Được, vậy thì chờ nửa năm! Mặt khác ... Ta muốn ở nơi này!"

	"Ở nhà ta?" Tô Bại sửng sốt một chút.

	"Ta không muốn quấy rầy bọn hắn!"

	"Không cần nói ..." Tô Bại xua tay cười khổ nói: "Cùng tương lai ngươi như thế! Lúc ấy ngươi cũng bởi vì tỷ tỷ của ngươi chuyện cho nên xem ta, hiện tại chỉ sợ cũng như thế đi! Cho ngươi ở lại có thể, nhưng là ta nói rõ trước! Ngươi mặc dù là ta tiểu di tử thế nhưng tốt nhất chớ quá mức, còn có ... Ta trịnh trọng nói cho ngươi biết, ngươi cũng không phải thật sự yêu thích nữ nhân, cho nên đừng trêu chọc Courtney!"

	"Ngươi nói không phải cũng không phải là?" Sarah hừ nói.

	"Dù sao chính ngươi nhìn xem làm!" Tô Bại cũng lười giải thích, lúc nào Sarah hưởng qua nam nhân tư vị liền biết nàng (hắn) cái gọi là yêu thích nữ nhân là cỡ nào không đáng tin cậy!

	Âm Dương tương hòa đây là Thiên Đạo!

	Nàng (hắn) yêu thích nữ nhân cũng chẳng qua là trước kia một chút kinh nghiệm để tư tưởng của nàng có phương diện này ảo giác, thể nghiệm qua nam nhân sau, sinh lý cảm giác liền sẽ xoay chuyển nàng (hắn) tâm lý ý nghĩ!

	Từ đó, Sarah ngay ở chỗ này ở xuống, rõ ràng gian phòng rất nhiều, nhưng lại lại muốn ở tại cách vách của hắn, chỉ có cách nhau một bức tường! Bất quá những phương diện khác biểu hiện cũng không tệ lắm, chí ít không có cố ý gây sự! Đương nhiên, nhìn thấy Tô Bại cùng với Courtney thời điểm cũng không thiếu được cố ý phá hoại! Không phải làm kỳ đà cản mũi như thế ở bên cạnh đợi, liền là cố ý phá hoại hai người một chỗ cơ hội, ngoại trừ buổi tối ngủ hầu như chính là như hình với bóng như thế!

	Vốn là thật tốt thế giới hai người cũng trở thành ba người thế giới!