Nhìn xem mập mạp kia lão thái thái ăn mặc khôi giáp mang người hướng về bên này một mặt dữ tợn xông lại, Tô Bại biểu lộ không nói ra được quái lạ!

	Cảm giác không hài hòa quá mạnh mẽ!

	Bất quá Tô Bại đã biết thân phận của nàng rồi!

	Hiền lành nãi nãi!

	Chuyên môn giúp Darkseid bồi dưỡng Female Furies! Tuy rằng tên là hiền lành, nhưng trên thực tế lại cùng hiền lành một điểm không dính dáng!

	Máu lạnh vô tình, ra tay phi thường hận.

	Có thể nói, từng cái Female Furies người đều là bị hiền lành nãi nãi ngược đãi tới, thành công, liền gia nhập Female Furies, đã thất bại. . . Không phải chết, liền tiếp tục tiếp thu ngược đãi!

	Có thể nói, Female Furies bên trong hận nhất, cùng sợ nhất người!

	Đều là nàng (hắn)!

	Sợ là vì từ nhỏ trải qua, hận cũng là bởi vì từ nhỏ trải qua!

	Lúc này, hiền lành nãi nãi dẫn người vừa xuất hiện, Big Barda cũng mang người vọt tới, hai phe nhân mã rất mau đánh lại với nhau!

	Big Barda người bên này còn thật không ít, có ít nhất mười mấy cái!

	Không nghĩ tới nàng (hắn) vẫn đúng là thành công!

	Cái này hai vừa đánh kịch liệt, tạm thời hẳn là phân không ra kết quả, Tô Bại liền quay đầu nhìn hướng cùng Darkseid đánh chính là người phụ nữ kia!

	Vừa nãy nghe thấy Darkseid gọi nàng Grail?

	Hẳn là đối với nàng rất quen thuộc chứ?

	Thon dài dáng người, khí phách phương thức chiến đấu.

	Để Tô Bại có một loại nhìn thấy Amazon nữ chiến sĩ cảm giác, từ trình độ nào đó, khí chất của nàng. . . Cùng Diana có phần tương tự! Tô Bại lúc này mới phát hiện súng trong tay của nàng cũng rất đặc biệt, cũng không phải là độc đầu thương, càng giống là Aquaman Tam Xoa Kích loại kia, vô cùng uy vũ!

	Tô Bại đối với nàng có chút ngạc nhiên.

	Thực lực của nàng tuyệt đối đủ gia nhập Female Furies rồi, nhưng rất hiển nhiên nàng (hắn) không phải, đồng thời nàng (hắn) đối Darkseid hận ý tựa hồ so với người khác còn mạnh hơn nhiều, trực tiếp liền xông đi lên rồi!

	Darkseid phản ứng cũng rất kỳ quái.

	Hắn thế nhưng không dùng Omega Ray!

	Darkseid mạnh nhất nhưng chính là Omega Ray ah, hơn nữa rõ ràng đây là phản kháng người của hắn, hắn cũng không có đạo lý hạ thủ lưu tình ah!

	Tô Bại tò mò nhìn Darkseid cùng Grail kịch chiến, tâm linh năng lực phóng thích bao phủ tại hiền lành nãi nãi trên người.

	Người khác không biết, hiền lành nãi nãi khẳng định biết Grail thân phận chứ?

	Tâm linh năng lực thích bỏ qua, rất nhanh sẽ đã phát hiện tâm linh của nàng!

	Nhìn dáng dấp cái này hiền lành nãi nãi  trong lòng năng lực cũng không phải mạnh như vậy, một lát sau, Tô Bại liền đã biết Grail thân phận.

	Bất ngờ, thật đúng là bất ngờ ah!

	Grail dĩ nhiên là Darkseid con gái!

	Không đơn thuần như thế, mẫu thân của nàng giống như là Amazon người!

	Nói cách khác, nàng là Darkseid cùng Amazon cuộc sống hài tử!

	Chẳng trách nhìn lên cùng Amazon, cùng Diana khí chất có phần tương tự.

	Bất quá. . .

	Darkseid trước đây đi qua Địa cầu?

	Nếu không thì, làm sao có thể sẽ cùng Amazon nhân sinh xuất Grail đến?

	Về phần nói Grail tại sao hận Darkseid, nguyên nhân rất đơn giản, vừa đến nàng (hắn) chưa từng thấy mẹ mình, thứ hai Darkseid nhưng là nổi danh Tyrant, thành thật mà nói là không có gì thân tình quan niệm! Cho nên, bất kể là Steppenwolf, vẫn là Grail, đoán chừng Darkseid đều không làm sao lưu ý, nhưng bất kể nói thế nào cũng là con gái của mình, Darkseid cũng sẽ không trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ, đặc biệt là tại thực lực nghiền ép dưới tình huống!

	"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, đến giúp đỡ!"

	Rất rõ ràng, Grail không là đối thủ.

	Mấy chiêu qua đi, Grail nhìn thấy Tô Bại đứng ở đó một mực không hề động thủ, không khỏi có chút tức giận.

	Lắc người một cái né tránh Darkseid công kích, Grail trong nháy mắt nhảy tới Tô Bại bên cạnh.

	"Big Barda nói ngươi chắc chắn có thể đánh bại hắn, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì đây, động thủ ah!" Grail hướng về Tô Bại hô.

	"Ngươi là nữ nhi của hắn?" Tô Bại cười hỏi.

	Grail sắc mặt khẽ thay đổi, mặt lạnh lùng nói: "Đúng thì thế nào?"

	"Lão bà ta là Amazon người!" Tô Bại lại nói.

	Lần này Grail lại lặng rồi.

	Amazon!

	Nàng (hắn) đương nhiên biết Amazon ý vị như thế nào!

	"Ngươi muốn nói cái gì!" Grail hỏi.

	"Không có gì, ta chỉ là muốn nói, ta lần này nhưng là tới giết Darkseid! Cho nên. . ."

	Grail đã minh bạch Tô Bại ý tứ , đây là sợ mình tới thời điểm hội không thể ngoan tâm sao? Grail hừ lạnh nói: "Nếu có cơ hội, ta so với ngươi càng muốn giết hơn giết hắn!"

	"Vậy thì đơn giản!"

	"Ngươi trước đi giúp Big Barda!" Tô Bại nói xong người đã hướng về Darkseid vọt tới. . .

	Quả nhiên, này đãi ngộ liền không giống nhau.

	Vừa tới chính là Omega liên quan Ray, Tô Bại vung chưởng trực tiếp đánh tới.

	Chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Omega Ray lại bị Tô Bại một chưởng này đánh bay!

	Bay ra ngoài Omega Ray vừa vặn đánh tại trước đó khe nứt ở trong, đại khái mấy giây sau, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, mà khe trong tựa hồ là. . . Nổ tung?

	Một ánh lửa từ bên trong trốn ra, theo sát nguyên bản vốn đã bình tĩnh mặt đất bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

	Omega Ray lần này, tựa hồ là đánh trúng vào địa tâm?

	Đung đưa kịch liệt để nguyên bản trong chiến đấu lương đoàn người đều hứng chịu tới ảnh hưởng, Grail như vừa tình giấc chiêm bao, hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại!

	Chuyện này. . . Điều này sao có thể?

	Hắn là làm sao làm được?

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, động thủ ah!"

	Tô Bại hướng về Grail gọi một tiếng, Grail có phần lúng túng.

	Trước đó những lời này là nàng (hắn) nói với Tô Bại, hiện tại được rồi, được Tô Bại đổi lại rồi! Ngây người qua đi, Grail xoay người xông hướng hiền lành nãi nãi!

	Cùng lúc đó.

	Tô Bại cùng Darkseid đã lần nữa đánh tới.

	Big Barda phản loạn, Grail động thủ, lại tăng thêm địa tâm nổ tung, các loại các loại đều cho Darkseid hoàn toàn phẫn nộ rồi! Omega Ray lần nữa đánh ra, Darkseid vọt tới Tô Bại trước mặt.

	Thân thể cao lớn, lực lượng vô tận.

	Tại thêm vào thỉnh thoảng xuất hiện Omega Ray, tuy rằng phương thức công kích không thay đổi, thế nhưng hiệu quả lại nếu bất đồng!

	Omega Ray ẩn chứa năng lực muốn so với trước kia mạnh hơn nhiều.

	Tô Bại vốn là dự định bào chế đúng cách lần nữa đánh bay, kết quả nơi tay chưởng đụng phải trong nháy mắt liền trực tiếp nổ tung.

	Mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt chấn động ra đến, Tô Bại có thể cảm giác được thân thể của mình chính đang chịu đựng to lớn nghiền ép!

	Thật mạnh!

	Đây mới là Darkseid uy lực thật sự?

	Tô Bại một mặt nghĩ, một mặt hấp thu năng lượng.

	Thời điểm này, một cái cự đại quả đấm đã trước mặt đánh tới!

	Ầm!

	Chồng chất một tiếng vang thật lớn, theo sát liền gặp được một bóng người bay ra ngoài!