Đúng là Tô Bại!

	Laila không khỏi có phần kích động, tuy rằng trước đó ca nhạc hội thời điểm nhìn thấy người đàn ông này, lúc đó tia sáng tối tăm, có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng Chimera, lại không nhìn thấy vừa lúc sau tại mờ tối Tô Bại, hơn nữa nàng (hắn) cũng không nghĩ tới Tô Bại như vậy đại nhân vật có thể sẽ đến nhìn mình ca nhạc hội. Hiện tại nhìn thấy dĩ nhiên đúng là Tô Bại, này làm cho Laila có loại nằm mơ giống như chân thật cảm giác.

	"Mạo muội đem ngươi mời đi theo, chớ sốt sắng." Tô Bại cười cười ra hiệu nàng (hắn) tùy tiện ngồi, sau đó nói: "Trên thực tế, ta có việc tìm ngươi."

	"Có chuyện tìm ta?"

	"Ngươi là Mutant chứ?" Tô Bại cười hỏi."Năng lực của ngươi là cái gì?"

	Laila lập tức phản ứng lại, nguyên lai là vì năng lực của mình mà đến, cho tới nay nàng đều cảm giác được năng lực của mình rất vô bổ, ngoại trừ trong lòng phiền muộn đích thực thời điểm có thể giải quyết một cái, có một cái một chỗ yên tĩnh hoàn cảnh, những thời điểm khác căn bản không dùng. Bất quá phản ứng của nàng rất nhanh, năng lực của mình nguyên bản rất vô bổ, thế nhưng liên tưởng đến vệ tinh hệ thống, nàng (hắn) lập tức liền rõ ràng Tô Bại tại sao đến tìm mình, lập tức nói ra: "Năng lực của ta là tinh tế truyền tống, lớn nhất khoảng cách còn không xác định, bất quá chỉ có thể xa khoảng cách truyền tống, khoảng cách gần thì không được."

	"Từ nơi này đến địa cầu ở ngoài đâu này?" Tô Bại hỏi.

	Laila lắc đầu một cái: "Gần nhất, cũng sẽ truyền tống ra cách địa cầu rất xa phạm vi."

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi sẽ không có làm sao rèn luyện qua cái năng lực này chứ?"

	Laila cười khổ nói ra: "Cái năng lực này đối với ta mà nói căn bản không dùng, cũng không có bất kỳ trợ giúp, cho nên ..."

	Coi như là Mutant, hoặc là Siêu Cấp Anh Hùng, đó cũng là muốn ăn cơm, cũng phải cần kiếm tiền, đừng tưởng rằng nắm giữ siêu năng lực liền sẽ thay đổi chẳng phải tục khí, không gia nhìn thấy nhiều như vậy lính đánh thuê, hoặc là nhân vật phản diện đều đang vì tiền bán mạng sao? Manga bên trong, Avenger có một lần giải tán là vì cái gì? Còn không phải là bởi vì không có tiền ah, không có tài chính trợ giúp làm sao có khả năng an tâm đi làm anh hùng? Cho nên Laila không có rèn luyện năng lực của mình cũng rất bình thường.

	"Có hứng thú gia nhập tuần Tinh Giả sao?"

	"Có!"

	Tuy rằng giấc mơ của nàng khi ca sĩ, thế nhưng không có nghĩa nàng (hắn) không muốn trở thành tuần Tinh Giả.

	"Một tuần lễ sau đi Bronx Bất Hủ trang viên đưa tin." Tô Bại dứt khoát nói ra.

	"Ta khẳng định đến đúng giờ." Laila gấp vội vàng gật đầu.

	Tô Bại cười cười, sau đó để Laila rời khỏi.

	Loại này mời chào vô cùng đơn giản, trên căn bản đều sẽ không có người từ chối, cũng không cần sóng tốn nước miếng.

	Có Laila xem như là không sai thu hoạch, Tô Bại chuẩn bị không ngừng cố gắng, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái kế tiếp.

	Gian phòng chỉ mở ra một cái, Tô Bại vội vàng tìm kiếm mục tiêu. Nhìn thấy Tô Bại không có mở miệng, Chimera cũng không biết muốn chẳng có cái gì cả nhiều lời, tự mình làm chuyện của chính mình. Quá rồi hồi lâu, Tô Bại có phần thất vọng bĩu môi, nhìn tới... Loại năng lực này người hay là không dễ tìm cho lắm, chỉ có thể hi vọng Magik cùng Laila rồi, hai cái ... Cần phải cũng đủ rồi. Đứng dậy, Tô Bại đang chuẩn bị nghỉ ngơi, lại phát hiện gian phòng không biết lúc nào liền biến tối tăm, chỉ có đầu giường mở ra một chiếc đèn bàn, Chimera đã nằm ở bên giường một bên chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Vốn còn muốn lại mở cái gian phòng, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

	Đứng dậy đi rồi phòng tắm tắm một cái, Tô Bại trùm khăn tắm đi ra lại một bên khác nằm xuống.

	Lạch cạch một tiếng.

	Đèn bàn đóng lại, trong phòng lâm vào tối tăm!

	Chimera hơi có chút căng thẳng, bất quá nghe bên cạnh cái kia vững vàng tiếng hít thở, bất tri bất giác cũng ngủ rồi.

	Mơ mơ màng màng không biết quá rồi bao lâu, Chimera cảm giác được thật giống có người ôm chính mình, một cái tay khoác lên ngang hông mình, này thì thôi, chân chính làm cho nàng tỉnh lại nguyên nhân là ... Có những gì đông đẩy chính mình, về phần cái gì ... Không cần nghĩ đều có thể biết. Sau lưng tiếng hít thở rất vững vàng, hắn hẳn là còn không tỉnh lại nữa. Do dự một chút, Chimera chuẩn bị lặng lẽ đứng dậy, kết quả vừa vặn đứng lên chưa kịp tìm được chính mình quần áo, liền gặp được Tô Bại tựa hồ bị chính mình đánh thức.

	"Tỉnh rồi? Sớm."

	Tô Bại tùy ý lên tiếng chào hỏi, thay đổi tư thế.

	"Chào buổi sáng!" Chimera ăn mặc nội y tìm tới sườn xám, rất nhanh mặc vào.

	Tô Bại nằm một hồi tựa vào đầu giường, hướng về Chimera nói: "Nếu như muốn đối phó người ngoài hành tinh, ngươi có thể nghĩ tới đều có ai?"

	"Trừ ta ra."

	Chimera vốn là muốn nói Tô Bại, thế nhưng hắn nói trừ hắn ra liền chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Lôi Thần đi."

	"Thor sao? Hắn bây giờ còn chết lắm, tạm thời không được."

	"Vậy thì Hulk đi."

	"Hulk, Bruce Banner, ngược lại là đem hắn đã quên."

	Hulk tuyệt đối là thuộc vu địa cầu trên Bug rồi, bất kể là phòng ngự vẫn là lực phá hoại đều cực cường, xác thực thích hợp.

	Nội chiến thời điểm Hulk liền chẳng biết đi đâu, hiện tại cũng không phải phương tìm xem xem.

	Một mặt chiếu vào đẹp đẽ, một mặt Tô Bại tìm được chính mình y phục mặc lên.

	"Đây là ... Lady of Ten Suns mua?"

	Nhìn thấy Tô Bại tại mặc quần lót, Chimera không nhịn được hỏi một câu.

	"Đúng đấy." Tô Bại thuận miệng đáp.

	"Tiên sinh không có ..." Chimera dừng một chút, muốn nói lại thôi.

	Tô Bại cười cười: "Không có ăn tươi nàng (hắn)?"

	"Nàng (hắn) buổi tối ngày hôm ấy mặc vào như thế đi phòng của ngươi, ta nhìn thấy." Chimera nói.

	"Ngươi bây giờ còn có thể đứng đấy nói chuyện với ta, liền biết ta vì cái gì không ăn đi nàng." Tô Bại cười nói một câu, Chimera lập tức hiểu được.

	Nằm ở trên một cái giường ngủ một buổi tối chính mình cũng không có chuyện gì, không ăn đi Lady of Ten Suns cũng nói còn nghe được rồi. Chỉ là, này cùng với nàng hiểu rõ tựa hồ không giống nhau lắm ah, bất quá, Chimera cũng không nghĩ nhiều, cũng không hỏi nhiều nữa, xoay người ra ngoài mua bữa sáng đi rồi.

	Mặc dù không có ăn tươi Chimera, nhưng dù gì cũng là ngủ một đêm, loại quan hệ này cũng coi như là thân gần thêm không ít, mặc kệ là Tô Bại hay là Chimera.

	"Tìm tới!"

	"Las Vegas? Lẽ nào Bruce Banner ném đi đánh bạc để duy trì bình tĩnh đi rồi? Sẽ không sợ thua quá quá mức trực tiếp bạo tẩu ah!"

	Tô Bại đương nhiên sẽ không cảm thấy hắn là thật sự đi đánh bạc, chỉ là trêu chọc một câu.

	Phép di chuyển môn phóng thích, Tô Bại hướng về Chimera ngoắc ngoắc tay, đợi được nàng (hắn) lại đây sau, Tô Bại ôm Chimera hông của cất bước đi vào.

	Truyện tống môn mặt khác, là Las Vegas lớn nhất sòng bạc.

	Bruce Banner không ở nơi này đánh bạc, Tô Bại ngược lại là muốn gặp gỡ một cái.