Tô Bại vừa nói như thế Liv liền kịp phản ứng, đúng vậy, cục cảnh sát bên kia bất kể là hung sát án còn là cái gì tự sát hoặc là bị phát hiện thi thể, đều sẽ tiến hành kiểm tra thi thể đưa ra kết quả, sau đó ... Thi thể tự nhiên sẽ xử lý thích đáng, thế nhưng ... Dù sao cũng không phải cụt tay thiếu chân, chỉ là ít đi đầu óc, sẽ không có người chú ý tới! Hơn nữa, đây là một quang minh chánh đại địa phương tốt ah! Liv một mặt đi theo Tô Bại, một mặt nghĩ mình phải hay không phải làm pháp y, ở bót cảnh sát công tác? Dù sao nàng (hắn) nhưng là học phách, ở phương diện này không nói đặc biệt lợi hại không, nhưng ít ra, đi làm pháp y lời nói, cần phải có điểm đại tài tiểu dụng, cho nên cũng không có vấn đề.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Chloe đang chuẩn bị đi ra, sau đó liền gặp được Tô Bại cùng Liv.

	"Tình huống có chút phức tạp, ngươi không có chuyện chờ ta một chút!"

	"Được!"

	Tô Bại nói với Chloe xong sau liền mang theo Liv đi tìm hiểu phẫu thi thể địa phương, âm trầm giường bệnh, trống rỗng hoàn cảnh, chỉ có một nam nhân tại nơi này nhìn xem máy tính, rất là chăm chú!

	Tô Bại trực tiếp tâm linh năng lực phóng thích khống chế hắn, sau đó hướng về Liv nói: "Ngươi khiến hắn giúp ngươi là tốt rồi, ta đi tìm Chloe trò chuyện vài câu, một hồi trở về tìm ngươi!"

	"Được!"

	Liv gật gật đầu, đã có chút không thể chờ đợi.

	Tô Bại xoay người đi ra tìm tới Chloe, lôi kéo Chloe tiến vào phòng thẩm vấn, nơi này không ai!

	"Nàng là ... Tình huống thế nào?" Chloe hỏi.

	"Cương thi!"

	Tô Bại cười nói: "Lây nhiễm loại kia kiểu mới ma tuý, cũng không biết có phải hay không là hỗn hợp cái gì cái khác đồ vật, dù sao nàng (hắn) hiện tại biến thành cương thi."

	"Cương ... Cương thi?"

	Chloe cảm giác mình ba quan đều phải sụp đổ.

	Mr.Immortal chuyện này nàng (hắn) có thể tiếp thu, dù sao cõi đời này nhiều loại siêu năng lực giả, thậm chí người ngoài hành tinh cũng đã tập mãi thành quen rồi, thế nhưng ... Cương thi? Loại này chuyện thần thoại xưa, hoặc là trong phim ảnh mới có thứ dĩ nhiên cũng có?

	"Đừng kinh ngạc như vậy, tuy rằng cái này cương thi hình thành phương pháp có phần đặc biệt, nhưng nàng hiện tại đúng là cương thi, cho nên ta mới nàng (hắn) tới nơi này, nàng (hắn) ở phía sau ăn cơm đây!"

	"Ăn cơm?"

	"Híc, đầu óc! Bất quá ngươi yên tâm, nàng (hắn) sẽ không nguy hại đến người khác! Được rồi, cương thi sự tình ngươi liền trước chớ kinh ngạc rồi, cũng không có cái gì không thể tiếp nhận, cõi đời này cổ quái kỳ lạ còn nhiều đây, nói thí dụ như Lucifer ..." Tô Bại cười nói.

	"Chờ đã ... Ngươi đừng nói cho ta Lucifer . Thần Tinh, đúng là ... Cái kia Lucifer . Thần Tinh?"

	Chloe trợn mắt lên nhìn về phía Tô Bại!

	Tại nàng (hắn) nhìn chăm chú, Tô Bại chậm rãi gật gật đầu.

	Trời ạ!

	Lucifer . Thần Tinh?

	Địa Ngục vua?

	Chloe hồi tưởng Lucifer, thấy thế nào đều rất khó đem với hắn Địa Ngục vua đặt ở cùng một chỗ.

	"Death danh sách đi ra sao?" Tô Bại hỏi.

	"Xuất, đi ra!"

	"Nắm cho ta xem một mắt!" Tô Bại nói ra.

	Chloe hoảng hốt gật đầu, sau đó hoảng hốt đem sửa sang xong tử vong danh sách lấy tới đưa cho Tô Bại.

	Tô Bại từng cái lật xem bắt đầu!

	Tại Tô Bại kiểm tra Death danh sách thời điểm, Chloe còn đang tiếp thu mới vừa xung kích!

	Có cương thi, hơn nữa Lucifer . Thần Tinh thật sự chính là trong thần thoại cái kia Lucifer . Thần Tinh!

	Chloe cảm giác mình làm cảnh sát, đã coi như là kiến thức rộng rãi rồi, dạng gì tình huống chưa từng thấy? Các loại cổ quái kỳ lạ tình huống cũng không ít, năng lực tiếp nhận tính mạnh. Thế nhưng ... Cương thi ah, Lucifer ah ... Những này thật sự là có phần quá vượt quá tưởng tượng.

	"Không có?"

	"Cái gì không có?"

	Nghe thấy Tô Bại thanh âm , Chloe tò mò ngẩng đầu hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Biếu tặng ma tuý gia hỏa, ta liếc mắt nhìn, Death trong danh sách cũng không hề hắn!"

	"Không có sao? Nhưng đây đã là chỉnh lý ra đến hết thảy danh sách, sẽ không để sót!" Chloe nói.

	"Hai loại khả năng, hoặc là hắn có thể là chết ở trong biển rộng rồi, trước đó không có mò được. Hoặc là ... Chính là giống như Liv, biến thành cương thi!" Tô Bại cau mày nói: "Xem ra cần phải phân tích một chút cái này cương thi tình huống ah, nhiều người như vậy đều chết hết, trong đó cũng không thiếu không có hút độc chỉ là vết thương bị xước, cùng Liv tình huống gần như, dựa theo bình thường mời tới xem, hoặc là Liv cũng phải chết, hoặc là ... Những người kia cũng có thể biến thành cương thi mới đúng!"

	"Chuyện này... Không tốt lắm nghiên cứu chứ?"

	Ngẫm lại trong phim ảnh, cái gì tận thế bạo phát, cương thi hoành hành, nghiên cứu bệnh độc vắc-xin phòng bệnh lại vô cùng khó khăn, khả năng rất lâu cũng sẽ không nghiên cứu phát minh thành công!

	"Thử một chút thì biết!" Tô Bại cười nói, sau đó ... Lấy ra một tờ danh sách ngược lại, trong khoảnh khắc, một người dáng dấp cứ như vậy xuất hiện."Chính là cái này gia hỏa, ngươi có thể tìm tìm xem! Còn có, nếu quả như thật gặp nhớ rõ nhất thiết phải cẩn thận, đối phương nếu như không chết chính là biến thành cương thi, mà cương thi có thể tiến vào một loại tạm thời có thể xưng là cương thi hình thức trạng thái, trạng thái như thế này thực lực hội mức độ lớn tăng cường, người bình thường ngược lại là rất khó đối phó! Còn có, nhớ rõ dẫn đầu!"

	"Ta xem qua điện ảnh!" Chloe nói.

	Tô Bại cười cười, sau đó xoay người ra ngoài, đi tìm Liv rồi.

	Cũng còn tốt, nhìn thấy Liv thời điểm nàng (hắn) cũng không hề cùng ăn, hơn nữa tựa có lẽ đã đánh răng xong rồi, có thể là ăn xong nguyên nhân đi, toàn bộ trạng thái tinh thần đã tốt hơn nhiều.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Ây..." Liv ngẩn người, cả người đột nhiên hoảng hốt.

	Một lát sau, Liv mới hít một hơi thật sâu, phảng phất vừa vặn bị cái gì sợ hãi cùng chuyện nguy hiểm như thế.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại hỏi.

	Liv."Ta ... Ta mới vừa mới giống như nhìn thấy một cái ảo giác? Không thuộc về ta ảo giác, thật giống ... Thật giống liền tại có chuyện du thuyền trên, ta gặp được có người công kích ta, không đúng... Hẳn là công kích ..." Liv nhìn về phía nơi xa nằm trên giường bệnh thi thể.

	"Ngươi ăn đầu óc của nàng, lại vẫn có thể sản sinh nàng (hắn) trải qua hình ảnh?"

	Tô Bại cảm thấy Liv tình huống tựa hồ càng thú vị rồi.

	"Như vậy đi, ta trước tiên dẫn ngươi đi một địa phương ngồi một cái cẩn thận kiểm tra."

	Tô Bại đi tới mang theo Liv vai, theo sát sưu một tiếng không thấy.

	Đương nhiên trước khi đi, Tô Bại chưa quên cái kia bị khống chế pháp y, khiến hắn khôi phục bình thường.

	Sau một khắc.

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Hai người lặng yên xuất hiện.

	Đúng, mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Tô Bại mang theo Liv đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm, chuẩn bị để Kaitlin giúp nàng kiểm tra một chút!