"Ah ..."

	Sắc bén tiếng la vượt trên âm nhạc, tại yên tĩnh trong đêm tối vang lên.

	Tô Bại ý nghĩ hơi động, trên xe âm nhạc đã im bặt đi, theo sát vang lên chỉ là Harley thanh âm...

	Một hồi lâu sau sau.

	Tô Bại vươn mình xuống, nhìn xem xụi lơ Harley, tự mình mặc quần áo tử tế, đem Harley ôm xuống để lên xe, trên đất quần áo đều không có kiếm, trực tiếp lái xe đi rồi.

	Một đường, lái đến Harley gia!

	Harley đều không có cơ hội hiếu kỳ hắn là làm sao biết chính mình ở nơi này, theo sát chính là lại là một hồi đánh nhau kịch liệt!

	Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai thời điểm Harley mới sâu kín tỉnh lại, còn không mở mắt ra, trong đầu cũng đã nhớ lại chuyện phát sinh ngày hôm qua, tâm tư rất phức tạp, có phần bất ngờ, cũng có chút ngọt ngào? Chỉ là ... Quá ngượng ngùng! Mở mắt ra, Harley phát hiện Tô Bại đã không ở, này làm cho nàng (hắn) có loại vắng vẻ cảm giác, sau đó nàng (hắn) liền thấy đầu giường phương một tờ giấy, cùng với ... Một chồng chất tiền mặt.

	Này làm cho Harley sắc mặt trong nháy mắt biến khó nhìn lên.

	Cầm lấy tờ giấy vừa nhìn.

	Mặt trên chỉ có một câu nói.

	"Đùa rất vui vẻ!"

	Đơn giản vài chữ, lại làm cho Harley có loại như bị sét đánh cảm giác.

	"Làm sao, tại sao lại như vậy?"

	"Không nên ah!"

	"Cho dù ta không thuộc về hắn thu thập loại hình, thế nhưng hắn chơi qua người, làm sao ... Như nào đây sẽ phân mở? Số tiền kia, rõ ràng chính là tiền chia tay, hoặc là ... Không đúng, này không đúng..." Harley một mặt nói, một mặt giãy giụa lên tìm tới y phục mặc lên.

	Hắn muốn đi tìm Tô Bại để hỏi rõ ràng!

	Gọi điện thoại, điện thoại không ai nghe.

	Harley trực tiếp đi rồi Arkham, đã đến Arkham mới phát hiện Tô Bại căn bản không ở nơi này.

	"Ngươi biết Tô Bại tiên sinh đi đâu không?"

	Harley bắt đầu hỏi, Tigress, Vixen, thậm chí là Leslie Thompkins!

	Đáng tiếc đều không người biết.

	"Ngươi tìm tiên sinh có chuyện gì?" Tigress hỏi.

	"Ta ... Ta có rất nặng sự tình muốn hỏi hắn, ngươi biết hắn ở đâu sao?" Harley vội vàng nói.

	Tigress nhíu nhíu mày: "Ngươi cùng tiên sinh ..."

	"Là!" Harley không lo được ngượng ngùng gật đầu thừa nhận.

	Tigress lắc đầu một cái: "Ta nói thật với ngươi đi, kỳ thực chào tiên sinh trên đã gọi điện thoại cho ta."

	"Hắn nói cái gì?"

	"Hắn nói ... Hắn kỳ thực đối với ngươi không có hứng thú, chỉ là ngươi tự cho là đúng phân tích khiến hắn cảm thấy có phần không cao hứng, cho nên mới phải phát sinh sự tình ngày hôm qua. Khoản tiền kia, về ngươi rồi, về sau ngươi tại Arkham đãi ngộ cũng sẽ tăng lên. Harley, ngươi cũng đừng đi tìm, ngươi hẳn phải biết đã tiên sinh thân phận, chơi cô gái thực sự quá bình thường rồi!" Tigress nói.

	"Làm sao ... Sao lại thế..."

	Harley như bị điện giựt tựa nỉ non!

	Tigress nhìn xem nàng (hắn) bị đả kích bộ dáng âm thầm lắc đầu một cái, sáng sớm thời điểm Tô Bại xác thực gọi điện thoại tới đến bàn giao nàng (hắn) cố ý nói như vậy. Thành thật mà nói, Tigress không biết tại sao phải cố ý như vậy yêu cầu, bất quá nàng (hắn) vẫn là nghe từ dặn dò!

	Nhìn xem Harley tựa hồ chậm không được dáng vẻ, Tigress nói: "Ngươi luôn luôn đều rất thận trọng, hơn nữa nữ nhân sớm muộn đều có như vậy một lần! Ban đầu ta cũng là như thế này ..."

	"Ngươi ... Đúng rồi, ngươi cũng là nữ nhân của hắn. Ngươi ... Có thể nói cho ta nên làm thế nào sao?" Harley vội vàng hỏi.

	"Vậy phải xem ngươi nghĩ như thế nào rồi."

	"Hay là đây chỉ là một lúc kích thích, ngươi không tiếp thụ được kết quả này, tỉnh táo một chút là tốt rồi."

	"Không đúng!"

	"Ta vẫn là lần đầu tiên, hắn ... Thói quen của hắn không phải như vậy, hắn sẽ không cứ tính như vậy."

	"Đương nhiên sẽ không, lí do sẽ cho ngươi tiền, sẽ cho ngươi tăng cao đãi ngộ, nhưng là lúc sau ... Ngươi cũng chỉ có thể độc thân rồi, khả năng đời này ngươi cũng đừng nghĩ tại có cơ hội. Thành thật mà nói, ngươi vẫn là buông tha đi, tiên sinh nữ nhân bên cạnh nhiều như vậy, ngươi căn bản không có bất kỳ ưu thế, tựu coi như ngươi tiếp tục tranh thủ cũng là kết quả như thế, cho nên chẳng bằng ..." Tigress một mặt nói, một mặt xem Harley không chút nào có buông tha dáng vẻ, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tiên sinh cần gì, hay là ngươi còn có cơ hội!"

	"Cảm tạ!"

	Harley cảm kích nói một tiếng, sâu kín xoay người rời đi rồi.

	Tô Bại cần gì?

	Lấy lòng, ngoan ngoãn, thuận theo, vẫn là phản nghịch?

	Những này Harley tin tưởng hắn bên người đều có.

	Như vậy chính mình nên làm như thế nào? Như thế nào mới có thể hấp dẫn Tô Bại?

	Vào giờ phút này Harley có như vậy điểm rơi vào đi vào ngõ cụt bên trong không ra được cảm giác, nghĩ tới liền là làm sao có thể hấp dẫn Tô Bại, ở lại bên cạnh hắn! Tục ngữ nói, vật cực tất phản chứ? Làm cái kia giới hạn được vạch ra sau, ngược lại sẽ càng thêm điên cuồng! Bất quá, Harley dù sao cũng là rất lợi hại thầy thuốc tâm lý, hồi tưởng ngày hôm qua từ bắt đầu đến kết thúc phát sinh một loạt sự tình, rất nhanh sẽ bắt được trọng điểm!

	Chính mình tự cho là đúng phân tích khiến hắn sinh ra cái ý niệm này, hoặc là nói muốn cho mình một cái giáo huấn?

	Tự mình nói những câu nói kia, của mình những kia biểu hiện theo Tô Bại như cái gì?

	"Joker!"

	Harley linh quang lóe lên, lập tức nghĩ tới rồi.

	Chính mình không phải là giống như Joker sao? Tự cho là đúng biểu hiện, lấy lòng hắn!

	Cho nên đây mới là chính mình hấp dẫn hắn căn bản điểm sao?

	Joker!

	Nếu là như vậy ... Tự mình biết nên làm như thế nào rồi. Trở về phòng làm việc của mình, Harley bắt đầu tra duyệt liên quan với Joker tư liệu. Nàng (hắn) còn nhớ, Tô Bại cố ý đã nói nếu như Joker đưa tới không nên tiếp thu? Tại sao? Như Joker như vậy tội phạm hẳn là thuộc về Arkham phạm nhân, Tô Bại còn chưa từng có trực tiếp như vậy đã nói từ chối tiếp thu cái gì phạm nhân!

	Đối với Tô Bại tới nói, Joker nhất định là tương đối đặc biệt!

	"Tiên sinh, Harley đang xem liên quan với Joker tư liệu!" Trong phòng làm việc, Tigress cho Tô Bại gọi điện thoại báo cáo tình huống.

	"Xem Joker tư liệu? Cũng tốt, nhìn chằm chằm nàng (hắn) điểm, nàng (hắn) có bất kỳ tình huống gì đúng lúc theo ta báo cáo, tin tưởng đã thông minh của nàng, hẳn có thể rõ ràng ta cần gì!" Tô Bại nói xong cúp điện thoại, sau đó chuẩn bị tiếp tục lật xem máy tính bảng kiểm tra tư liệu.

	Gotham biến hóa vẫn là không nhỏ.

	Đương nhiên, Tô Bại chú ý không phải những này, mà là Batman túc địch!

	Đang nháy điểm sau đó Batman ẩn lui biến mất, một người lặng lẽ vùng lên, hầu như Gotham rất nhiều người đều biết người này!

	Bain!

	Ngoài miệng mang theo một cái khủng bố mặt nạ, thân phận thành câu đố!

	Chủ yếu nhất là, gia hỏa này thực lực rất mạnh, Đoạn Bối cuồng ma không phải tùy tiện nói một chút!