Rogue cắn môi không tốt ý tứ mở miệng, nàng (hắn) bây giờ cũng là đại cô nương, bởi vì năng lực nguyên nhân làm cho nàng căn bản vô pháp như phổ thông nữ sinh như thế hưởng thụ cuộc sống bình thường, mỗi lần nhìn thấy bên người thanh tú ân ái nàng đều vô cùng phiền muộn, thống khổ, đặc biệt là rất bao dài ... Người kỳ lạ đều có thể tìm tới bầu bạn vậy thì làm cho nàng càng thêm ước ao rồi. Hoàn cảnh thật là dễ dàng ảnh hưởng người, tại thêm vào bởi vì năng lực nguyên nhân cho nên làm cho nàng vô cùng khát vọng ... Khát vọng có thể theo người bình thường tiếp xúc!

	Vừa vặn cái kia ôm ấp cùng là triệt để đốt lên Rogue trong lòng loại kia khát vọng, cho nên biết Tô Bại khả năng chỉ là trêu chọc cùng chuyện cười, lại vẫn là không nhịn được nhận lời nói. Nàng (hắn) còn muốn làm cái gì? Nàng (hắn) cái gì đều muốn làm thế nhưng lời này nàng (hắn) lại thật không tiện nói ra khỏi miệng.

	Nữ nhân ngượng ngùng là một mặt, thân phận không ngang nhau cũng làm cho nàng thật không tiện mở miệng.

	Nếu như không phải Tô Bại thu nhận giúp đỡ làm cho nàng dừng lại ở Vĩnh Hằng đảo, nàng (hắn) không thể qua nhiều năm như vậy cuộc sống yên tĩnh.

	Nàng (hắn) thật không tiện mở miệng, thế nhưng tay cũng tại Tô Bại sau lưng nơi hơi rung nhẹ.

	Nhìn xem Rogue không nói lời nào cũng không buông tay, trái lại còn ở phía sau dùng ngón tay động lên, Tô Bại yên lặng cười cười tay khẽ vuốt ve bả vai của nàng, này kỳ thực chỉ là một cái rất phổ thông động tác, nhưng là đối với Rogue tới nói ... Hãy cùng dập đầu thuốc tựa như, cảm giác đặc biệt mãnh liệt không để cho nàng tự kiềm chế nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực hơi hơi run run.

	Vậy cũng là vật cực tất phản đi, quanh năm đều không có tiếp xúc được những người khác, để thân thể của nàng biến đặc biệt mẫn cảm. Làm một cái nam nhân bình thường, Rogue trong ngực chính mình phản ứng như thế làm sao có khả năng thờ ơ không động lòng, rất nhanh Rogue cũng cảm thấy Tô Bại thân thể biến hóa nhưng không có né tránh, trái lại ôm chặt hơn rồi.

	Tô Bại lắc đầu một cái, đỡ bả vai của nàng đem nàng kéo lên, nhìn xem Rogue cái kia ửng hồng gò má, có chút mất mát ánh mắt, Tô Bại cười cúi đầu hôn một cái.

	"Ngươi muốn làm cái gì ta có thể thỏa mãn ngươi, bất quá không phải hiện tại, sửa sang xong tâm tình tỉnh táo lại, ngươi đi tìm Black Queen báo danh tốt tốt làm quen một chút năng lực của ngươi, rất nhanh ngươi khả năng liền muốn đi vào chiến trường rồi! Bất quá, lời nói mới rồi không phải là chuyện cười, ta biết ngươi rất khát vọng, thế nhưng chỉ có ta có thể, nhớ kỹ sao?"

	"Ừm!"

	Rogue đỏ mặt gật đầu.

	"Được rồi, đi tìm Black Queen đi, ta còn có không ít sự tình phải xử lý đây!"

	Tô Bại vỗ vỗ Rogue, sau đó thuấn di biến mất rồi.

	Từ Rogue cái kia rời đi, Tô Bại vốn là dự định đi tìm hạo kiếp, bất quá mà lại vừa vặn đụng phải muốn ra ngoài Mora.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Tô Bại cười đi tới ôm Mora hỏi.

	Mora kinh ngạc một chút quay đầu nhìn thấy là Tô Bại mới thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi tại sao trở lại? Đúng rồi, Hồng Kông bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Hắc ám vĩ độ Dormamu muốn muốn xâm lấn Địa cầu được ta đánh lại rồi, ngươi muốn đi đâu?" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Hồng Kông!"

	"Ta tại Hồng Kông phát hiện cái Mutant, vốn là dự định đi xem xem hay là có thể mang về, không nghĩ tới Hồng Kông đột nhiên xảy ra vấn đề rồi, phía ta bên này vừa vặn xác định tung tích của nàng đang chuẩn bị đi qua đây này." Mora nói.

	"Mới Mutant sao? Ta đưa ngươi tới đi thuận tiện nhìn nàng một cái có năng lực gì."

	"Đó là đương nhiên được rồi!"

	Mora cười nói, theo sát Tô Bại mang theo nàng (hắn) trực tiếp đi rồi Hồng Kông.

	Lúc này Hồng Kông đang tại xây dựng ở trong, đặc biệt là Hồng Kông Thánh điện phụ cận bị phá hỏng thật nghiêm trọng, các thị dân cũng dù sao cũng hơi lòng người bàng hoàng.

	Tô Bại đi theo Mora đi tới nơi nào đó quán trà.

	Quán trà người bên trong cũng không phải quá nhiều, túm năm tụm ba, nhìn thấy Tô Bại cùng mạc kéo vào được rất nhanh sẽ có người nhận ra Tô Bại thân phận, rất nhiều người đều rất hiếu kỳ Tô Bại tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là đến uống trà chiều sao? Vẫn là ... Có nguyên nhân khác? Bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút không người đi tới hỏi dò, bất quá người phục vụ hiển nhiên nhất định muốn lại đây.

	Rất nhanh một người mặc người phục vụ ăn mặc nữ người đi tới hỏi: "Hai vị là muốn ... Ăn cơm không?"

	"Nếm thử cũng được, phía trên một chút đặc sắc." Tô Bại chú ý tới Mora ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào cái này người phục vụ, hơn nửa phải là nàng. Cười nói một tiếng, Tô Bại cùng Mora tìm cái vị trí ngồi xuống, người phục vụ rất nhanh xoay người đi vào, không qua nhiều sẽ đưa tới rất nhiều ăn, bánh bao hấp, rót thang bao, trà sữa trân châu vân vân, tuy rằng căn bản không phải quý đồ vật nhưng xác thực có điểm đặc sắc ...

	"Lão bản nói, đây là đưa hai vị, cảm tạ ngài đối Hồng Kông làm tất cả!" Người phục vụ nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cười cười nếm nếm mùi vị cũng không tệ lắm, một mặt để Mora nếm thử, một mặt để đối người bán hàng kia hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Trần Tô San Ny." Phục vụ viên nói.

	Hồng Kông chịu đến ngoại quốc ảnh hưởng rất nghiêm trọng, cho nên loại này Trung Quốc và Phương Tây cảm giác danh tự đến cũng coi như là thông thường.

	"Có hứng thú hay không đổi một cái công tác?" Tô Bại hỏi.

	"À?" Trần Tô San Ny bất ngờ gọi một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên nói với chính mình cái này."Đổi, đổi công việc gì?"

	"Vì ta công tác."

	Trần Tô San Ny có phần hoang mang theo bản năng liếc mắt nhìn bên cạnh, thấp giọng nói: "Tô Bại tiên sinh, ta không hiểu ..."

	"Đi làm việc trước đi." Trần Tô San Ny lời còn chưa nói hết đã bị Tô Bại đã cắt đứt, Trần Tô San Ny do dự một chút gật gật đầu xoay người rời đi rồi.

	Liền ở nàng (hắn) rời đi không bao lâu, một người phụ nữ tiến vào quán trà.

	Nữ nhân này ăn mặc quất sắc giày bó, một thân bó sát người hắc y ... Bên ngoài đâm vào một cái trưởng khoản áo gió. Sau khi đi vào nàng liền ngừng lại nhìn quanh phòng ăn, nhìn thấy Tô Bại cùng Mora sau liền bước nhanh tới.

	"Tô Bại tiên sinh ngài khỏe chứ, ta có thể chiếm dụng ngươi mấy phút sao?" Nữ người đi tới nhỏ giọng nói: "Ta đến từ People’s Defense Force ."

	People’s Defense Force ?

	Cái tổ chức này Tô Bại nghe Tiger's beautiful daughter đã nói, là trung quốc Siêu Cấp Anh Hùng tổ chức, hẳn là lệ thuộc vào quan phương.

	"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Có thể ... Chuyển sang nơi khác sao?" Nữ nhân nhìn xem bốn phía nói.

	"Không cần thiết phiền phức như vậy."

	Tô Bại giương tay kết ấn, thời gian vào đúng lúc này trong nháy mắt bất động, theo sát để Mora cùng nữ nhân này từ trong thời gian giải thoát đi ra.

	Nhìn xem người chung quanh không nhúc nhích hoàn toàn ngừng lại, người phụ nữ kia cùng Mora đều có chút giật mình.

	"Ngồi đi."

	Tô Bại tùy ý nói ra, nữ nhân ngồi xuống."Ta đến từ People’s Defense Force , ta gọi là Princess of Clouds, đương nhiên đây là danh hiệu, ngài gọi ta tường vân là được rồi."