Có hình xăm đầu trọc hài đột nhiên hướng về cửa vào mở ra bàn tay, bàn tay xuất hiện một cái ba tròn bộ ở chung với nhau hình xăm, lúc này dĩ nhiên chính mình chuyển động.

	"Ọe, ọe ..."

	Mấy người lính trong nháy mắt thống khổ ngã xuống đất ọe ói ra.

	Theo sát cái đầu kia thượng mọc đầy xước mang rô gia hỏa con mắt bỗng nhiên biến đỏ sẫm, ầm ầm một tiếng, tốt mấy người lính theo tiếng ngã xuống đất.

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, cái kia trưởng giống như cóc tựa gia hỏa không biết lúc nào mang lên một bộ tính chất đặc biệt kính mắt, theo sát miệng hơi mở, đầu lưỡi đột nhiên duỗi dài dĩ nhiên trực tiếp đem những người đó thương cuốn lên sau đó hướng về bên cạnh vung một cái trực tiếp phân cho những người khác, đồng thời cũng ném cho Tô Bại!

	Bọn hắn mặc dù có năng lực, nhưng ở cái này chí ít vượt qua ba ngàn người trong quân doanh chỉ dựa vào năng lực là vô dụng, súng ống các loại vũ khí nóng uy lực quá lớn, sóng âm chính là bởi vậy mà ...

	Nhìn xem thương hướng về chính mình vung lại đây, trước đó được đầu lưỡi quấn nơi ở còn che lấp một tầng niêm mạc, Tô Bại có loại toàn thân tê dại cảm giác, theo bản năng khống chế thương trực tiếp ném tới trên tay của hắn.

	"Cho ngươi đi, ta không cần." Tô Bại thản nhiên nói.

	Cóc sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại cũng có năng lực.

	"Kế tiếp làm sao bây giờ?" Nghe bên ngoài lục tục tiếng bước chân, hiển nhiên quân đội đã tại tập kết, Alex không nhịn được hướng về Tô Bại hỏi một câu.

	"Charles đã chuẩn bị đem trường học đóng cửa, ta mang bọn ngươi rời đi nơi này, nếu như các ngươi nguyện ý đi theo lời của ta có thể thêm vào Hellfire Club!" Tô Bại nhàn nhạt nói xong, không thấy chút nào hoang mang.

	Hellfire Club?

	Danh tự này bọn hắn nhưng là không có chút nào xa lạ, thậm chí có chút như sấm bên tai, thường thường có thể nghe thấy giáo sư cùng Mora nữ sĩ nhấc lên, biết đó cũng là một cái cỡ lớn người đột biến đoàn thể.

	"Ta nguyện ý."

	"Ta cũng nguyện ý."

	Cóc cùng hình xăm đầu trọc hài trước sau mở miệng, cái đầu kia thượng mọc gai gia hỏa cũng đi theo gật gật đầu.

	"Ngươi thì sao?" Tô Bại nhìn về phía Alex.

	Trong này cũng là Alex còn có chút đáng xem, những người khác tối đa cũng chính là đánh một chút tạp giúp một chút tay, không đến được một mình chống đỡ một phương trình độ.

	Alex gật gật đầu.

	Tô Bại cười nói: "Cái kia chúng ta đi thôi?"

	"Đi như thế nào? Bên ngoài có ít nhất mấy ngàn binh sĩ tại tập kết ah, bằng không cùng bọn hắn nói chuyện? Bọn hắn biết thân phận của ngươi có lẽ sẽ để cho chúng ta rời đi?" Alex vội vàng nói.

	"Để?"

	"Ta muốn rời khỏi chưa bao giờ yêu cầu người khác nói để!"

	Tô Bại vỗ vỗ Alex vai đi thẳng ra khỏi doanh trại.

	Doanh trại ngoại trạm rậm rạp chằng chịt binh sĩ, Tô Bại vừa ra đi chỉ nghe thấy điếc tai tiếng súng vang lên, hoàn toàn chính là không khác biệt công kích, loại này dày đặc công kích coi như là bên trong Alex bọn hắn e sợ đều sẽ gặp họa.

	Hay là tại bọn hắn nghiêm trong mắt, những người biến dị này căn bản không xem như là chiến hữu đi.

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Bại một tay vung lên, trong phút chốc bay đầy trời tới đạn trực tiếp ngừng tại không trung, tại những binh sĩ này ánh mắt kinh hãi dưới, Tô Bại bàn tay vung lên.

	Phù phù, phù phù, phù phù ~

	Đạn thật nhanh ngược lại lui về xuyên thấu những binh sĩ kia thân thể, trong nháy mắt là đến một đám lớn.

	"Nhanh, nhanh đi trợ giúp!"

	Nơi xa truyền đến tiếng la, một đội binh sĩ chính hướng về bên này dám đến.

	Liếc mắt nhìn một mặt khiếp sợ đi ra Alex đám người, Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, Alex đám người trong nháy mắt cảm giác cái cổ chìm xuống theo sát thẻ thân phận đã dồn dập bay đến Tô Bại trước mặt sau đó dùng một loại phi thường phương thức quỷ dị dĩ nhiên dần dần dung hợp lại cùng nhau, kéo duỗi biến hóa, cuối cùng dĩ nhiên biến thành một thanh trường kiếm.

	Thân kiếm rất dài, lưỡi kiếm rất mỏng, sâu kín hiện ra ánh sáng lạnh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy dù là ai đều không thể tin tưởng nó sẽ là có bao nhiêu thẻ thân phận biến thành.

	"Dám giết người sao? Địa Ngục câu lạc bộ cũng không nên loại nhát gan." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	"Dám!"

	Mấy người nhiệt huyết sôi trào hô.

	"Vậy thì đi lên."

	Tô Bại cười nói một tiếng hướng về đoàn người vọt tới.

	Một phái đạn đánh tới, lại trước mặt Tô Bại dừng lại sau đó đột nhiên sau lui về."Rầm rầm" một loạt binh sĩ ngã xuống, Tô Bại đã nhảy vào đến trong đám người, trường kiếm trong tay vô cùng sắc bén bắt đầu thu cắt tính mạng, nhiễm Tiên huyết.

	Đánh nhau cùng làm cô nàng là dễ dàng nhất làm cho nam nhân nhiệt huyết dâng lên sự tình rồi, Tô Bại cũng coi như là tâm huyết dâng trào không dùng năng lực mà là chuẩn bị gần người công kích tới kiểm nghiệm hoặc là rèn luyện phản ứng của mình lực.

	Tô Bại dùng năng lực lúc giết người rất chấn động, nhưng lúc này sử dụng kiếm gần người giết người lại khiến người cảm thấy khiếp sợ, cảm thấy oan ức, những binh sĩ kia tự tin từng điểm từng điểm bị phá hủy, có một người lính lấy ra bom hướng về Tô Bại ném tới.

	"Cẩn thận!"

	Cóc gọi một tiếng, đầu lưỡi trực tiếp liền muốn vươn đi ra đem bom cuốn đi. Bất quá bom nổ tung quá nhanh, chưa kịp hoàn toàn hạ xuống xong cũng đã dẫn nổ rồi.

	Tô Bại một tay cầm lấy nổ tung sinh ra năng lực nhanh chóng hấp thu, một chân dùng sức chấn động.

	Răng rắc, răng rắc.

	Mặt đất từ Tô Bại trước mắt trong nháy mắt nứt ra rồi một cái khẽ hở thật lớn, lay động mặt đất để những binh sĩ kia ngã trái ngã phải, có không ít đều mất lên. Vết nứt nhanh chóng lan tràn, doanh trại, ô tô ... Vết nứt một mực lan tràn đã đến xa xa bãi đậu máy bay, càng là đem một chiếc máy bay lưng mỏi đánh gãy!

	Một hồi lâu sau, chấn động mới kết thúc, nhìn xem kinh thế hãi tục một màn, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	"Tô Bại tiên sinh xin chờ một chút, chờ chút!"

	Một cái vội vàng thanh âm phá vỡ yên tĩnh, theo sát liền gặp được một người quan quân bộ dáng người đầu đầy mồ hôi mặt hốt hoảng bộ dáng chạy tới.

	"Tô Bại tiên sinh, phải hay không chuyện gì xảy ra hiểu lầm?"

	"Ngươi là ai à?"

	"Ta là phụ trách lần này chiến dịch thượng tá, ta gọi ..."

	"Ngươi tên gì ta không có hứng thú biết, ta chỉ muốn hỏi ngươi, còn tiếp tục sao?" Tô Bại đánh gãy sau nhàn nhạt mà hỏi.

	"Hiểu lầm, trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó!" Thượng tá vội vàng biện giải."Không bằng đi của ta doanh trại, chúng ta tâm sự?"

	"Ngươi cũng không phải mỹ nữ với ngươi có cái gì tốt nói chuyện." Tô Bại cười gằn nói: "Ta đến mang đi bọn hắn, người của ngươi trực tiếp đối với ta đã phát động ra công kích, ta hoàn thủ ... Có vấn đề sao? Trong này có hiểu lầm?"

	"Đương nhiên là có đã hiểu lầm, ai biết ngươi hội hơn nửa đêm đến quân doanh tìm người đột biến ah, huống chi bọn hắn lại không là người của ngươi!" Thượng tá ở trong lòng oán trách một câu, sau đó khó khăn nói: "Nếu như Tô Bại tiên sinh muốn dẫn bọn họ rời đi e sợ ... Không được ah."