"Ngươi thật như vậy muốn?" Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem Sylvia.

	Sylvia gật đầu nói: "Đương nhiên!"

	"Ngươi sẽ không sợ ăn xong lau sạch không công nhận sao?" Tô Bại hỏi.

	Sylvia lắc đầu một cái: "Không sợ, bởi vì ta yêu ngươi, bởi vì ta biết kỳ thực ngươi cũng là ưa thích của ta, chí ít yêu thích thân thể của ta!"

	"Lái xe đi, tìm một chỗ không người, ta đem mình giao cho ngươi!" Sylvia chăm chú nghiêm túc nói.

	Tô Bại cười cười: "Cái kia cũng đừng trách ta!"

	Tô Bại trực tiếp đã phát động ra xe rất nhanh lái đến cách đó không xa một cái cái hẻm nhỏ.

	Ngừng xe Tô Bại đi thẳng vào, Sylvia do dự một chút mang theo túi của mình cũng đi theo đi xuống.

	Tiến vào hẻm nhỏ, Sylvia cầm bao đi tới liếc mắt nhìn Tô Bại, sau đó xoay người khom lưng đem trong quần quần lót cởi ra, sau đó bỏ vào trong bao, đem bao bỏ vào một bên. Đem váy kéo lên, hai tay vịn vách tường đưa lưng về phía Tô Bại."Ta chuẩn bị xong, ta chỉ là muốn chứng minh chính mình, cho dù ... Coi như kết thúc sau ngươi vẫn là chưa tin ta, không chấp nhận ta cũng không liên quan!"

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Sylvia đều như vậy rồi, Tô Bại tự nhiên sẽ không khách khí, lúc này đi qua đè lên, thống khổ hừ tiếng vang lên, Sylvia dán thật chặt tại trên tường thừa nhận Tô Bại xung kích!

	Một lần một lần.

	Một hồi lâu sau.

	Loại cảm giác đó để Sylvia suýt chút nữa đều quên chính mình vốn là mục đích.

	Sau khi kết thúc, Sylvia xụi lơ ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhìn xem Tô Bại chỉnh lý y phục! Nghỉ ngơi chốc lát, Sylvia lúc này mới giãy giụa đứng dậy đưa lưng về phía Tô Bại mở ra túi của mình mặc vào quần lót, bất quá nàng (hắn) lại liên tục nhìn chằm chằm vào túi của mình!

	Trong bao, có một cây chủy thủ!

	Sylvia trong lòng có trong nháy mắt do dự, cuối cùng vẫn là thuận thế cầm lấy đao, xoay người, sau đó đem đao giấu ở phía sau!

	"Ta chứng minh rồi chính mình, ngươi ... Hiện tại tin tưởng ta sao?" Sylvia yếu ớt mà hỏi.

	Tô Bại cười không nói.

	Sylvia tựa hồ có chút thương tâm, do dự nói ra: "Cái kia ... Được rồi, ta nói rồi ngươi cho dù không chấp nhận cũng không liên quan, ngươi ... Có thể cho ta một cái ôm ấp sao?"

	Vừa vặn dâng hiến chính mình, bây giờ lại điềm đạm đáng yêu chỉ là yêu cầu một cái ôm ấp, coi như là lại người có tâm địa sắt đá e sợ cũng sẽ không từ chối. Tô Bại không nói gì chỉ là mở hai tay ra làm ra ôm ấp hình. Sylvia nghiễm nhiên cười cười tiến tới, liền ở nàng (hắn) sẽ phải được Tô Bại ôm lấy tay, đao trong tay đột nhiên hướng về Tô Bại trái tim đâm tới!

	"Keng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, dao găm theo tiếng mà đứt.

	Sylvia mờ mịt nhìn xem đứt rời dao găm, nhìn xem Tô Bại có phần khó có thể tin."Ngươi ... Ngươi làm sao ..."

	"Ta làm sao không có chuyện gì? Tại sao ta không có thụ thương mà ngươi dao găm đứt đoạn mất?" Tô Bại cười nói tiếp."Nếu như ta dễ dàng như vậy liền bị giết chết lời nói chỉ sợ ta cũng không biết chết qua bao nhiêu lần rồi! Sylvia ah Sylvia, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi. Ngươi sẽ không cho rằng như vậy ta liền tin tưởng ngươi đi nha? Vốn là còn chút tiếc nuối không có thể đè lên ngươi, không nghĩ tới ngươi lại chính mình đưa tới cửa!"

	"Hiện tại có phải không rất hối hận, rất phẫn nộ? Rõ ràng giao ra thân thể của mình, lại không có thể giết ta! Đừng lo lắng ... Ngươi hối hận tháng ngày ... Còn ở phía sau đây!" Tô Bại nói xong, Sylvia cũng cảm giác được một trận đau đớn theo sát liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Ôm Sylvia, Tô Bại trở về trên xe trực tiếp về tới Arkham!

	Trở về Arkham, Tô Bại mang theo Sylvia trực tiếp đi rồi phòng dưới đất.

	Đem Sylvia trói lại, Tô Bại lấy điện thoại ra cho Barbara đánh tới. Biết được Barbara đang tại trang viên còn cùng với Catwoman, Tô Bại nói cho nàng biết mặc kệ xuất hiện tình huống thế nào nghe thấy cái gì đều không nên rời đi trang viên! Barbara nghi ngờ truy hỏi, Tô Bại cũng không giải thích thêm chỉ là làm cho nàng nghe lời!

	Galavan nhưng không phải là cái gì thiện lương hạng người, Tô Bại cũng phải phòng bị hắn đối bên cạnh mình nhân hạ tay!

	Trang viên bên kia mặc dù không có thủ vệ, nhưng cũng có hắn bố trí Huyễn Trận, chỉ cần Barbara các nàng thành thành thật thật ở nhà đợi liền sẽ không xảy ra chuyện!

	"Đây là địa phương nào, ngươi ... Ngươi thả ta ra, ngươi tên khốn kiếp này!"

	Sylvia tỉnh rồi nhìn rõ ràng tình huống của mình hoàn cảnh sau lập tức bắt đầu chửi ầm lên lên.

	Tô Bại cười cười."Nếu như ta là ngươi bây giờ liền sẽ yên tĩnh một ít, nếu không thì bị khổ chỉ có thể là chính ngươi!"

	Sylvia do dự một chút vẫn là yên tĩnh lại.

	"Nơi này đây này là Arkham phòng dưới đất, cũng là chân chính hạch tâm địa phương. Nhìn thấy không? Arkham nhất cử nhất động nơi này cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng! Một hồi, thúc thúc ngươi người nên tiến công Arkham đi nha? Ngươi sẽ thấy kết cục của bọn họ, sẽ biết một khi bị nhốt vào Arkham là cái dạng gì vận mệnh, như vậy ... Ngươi khả năng cũng có chút chuẩn bị tâm tư!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi, ngươi có ý gì?" Sylvia nhịn không được run rẩy mà hỏi.

	"Ngươi muốn giết ta, cho dù ta không giết ngươi, ngươi cảm thấy ... Ta khả năng sẽ thả ngươi rời đi sao? Đừng có nằm mộng, về sau ngươi liền thành thành thật thật dừng lại ở Arkham đi." Tô Bại nhàn nhạt nói xong, sau đó nhìn hướng màn hình.

	Trong bóng tối, một đám ăn mặc tăng y người đã xuất hiện tại Arkham phụ cận.

	"Đến rồi!"

	Tô Bại cười nói.

	"Cho dù ngươi biết có thể thế nào rồi, đỗ Matthew sẽ người không phải ngươi có thể ngăn cản, người của ngươi hội bị giết chết, ta cùng cô cô sẽ bị cứu ra, đến lúc đó ta muốn giết ngươi, tuyệt đối ... Sẽ giết ngươi!" Sylvia tiếng hừ lạnh mắng.

	"Ta thưởng thức ngươi này cỗ sức lực, nếu như ngươi thật sự cầu xin tha thứ ta trái lại còn ít đi không ít lạc thú đây!" Tô Bại cười cười đi tới Sylvia trước mặt, xé tan một tiếng, quần của nàng trực tiếp được Tô Bại xé hỏng rồi!"Tin tưởng ta, tại ngươi giết chết ta trước đó ngươi sẽ bị không được chết!"

	Nói xong, Sylvia tiếng kêu rên trực tiếp liền vang lên!

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi.

	Tạm thời không nói đến trong tầng hầm ngầm Tô Bại cùng Sylvia, lại nói Arkham bên ngoài!

	Đỗ Matthew sẽ là Galavan, là Galavan gia tộc có lẽ là trước kia Thủ Hộ Giả. Lúc này, đỗ Matthew sẽ người đến gần rồi Arkham, thế tới hung hăng, thủ vệ nơi này Vixen một mắt cũng cảm giác được không đúng!

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Điên cuồng tiếng súng vang lên, đạn hướng về thủ vệ thất điên cuồng bắn phá, trong khoảng thời gian ngắn khói thuốc súng tràn ngập, thương tiếng điếc tai nhức óc.