Tô Bại cười xấu xa trêu chọc, Constantine gọi là cặn bã khang mang ý nghĩa hắn cũng không phải là cái gì hảo điểu, ngoại trừ bẫy người ở ngoài cũng là phong lưu thành tính. Vốn là tình nhân cũ, bây giờ còn có cái này ân oán, Tô Bại còn tưởng rằng hắn sẽ đến tràng hoài cựu thi đấu hữu nghị, hoặc là trả thù thi đấu hữu nghị đây, không nghĩ tới Constantine cứ tính như vậy, xem ra hắn đối Anna hẳn là chăm chú chứ?

	Nếu Constantine không có ý định lưu lại, ba người liền rời khỏi tu đạo viện tại phụ cận tìm cái khách sạn trước tiên ở xuống.

	Mở ra hai gian phòng.

	Constantine trong phòng.

	"Nằm xuống đi, ta thử trước một chút xem!" Tô Bại hướng về Constantine nói ra.

	Constantine nghe vậy nằm xuống, khói đen đã quấn ở trên người hắn.

	Pazuzu phụ thân vào Constantine trong thân thể, giấu vẫn tính bí ẩn, ở tình huống bình thường căn bản không có gì như thế. Nhưng khi khói đen cuốn lấy Constantine thời điểm hắn liền bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, cặp mắt dần dần biến đỏ đậm, hiển nhiên Pazuzu đã trên người!

	Pazuzu giãy giụa, dữ tợn.

	Loại cảm giác đó thật giống như một con dã thú như thế, khiến người ta nhìn mà phát lạnh.

	Khói đen trong nháy mắt đã bị hắn kéo đứt, đột nhiên liền muốn đứng lên.

	Kết quả vừa mới ngồi dậy, hắn liền ngừng lại. Loại cảm giác đó giống như là bị điểm huyệt, được dừng lại như thế, trên người bắp thịt run rẩy, trên mặt biểu lộ dữ tợn, có thể cảm giác được hắn đang dùng lực, nhưng nhưng không cách nào nhúc nhích.

	"Ngươi. . . Làm cái gì?"

	Pazuzu lạnh lùng chất vấn, cái thanh âm kia khá giống điện tử âm như thế.

	Tô Bại không nói gì lần thứ hai thả ra khói đen cuốn lấy Pazuzu, lần này, Pazuzu nhưng không có cách nào lại tránh thoát.

	Hấp thu bắt đầu!

	Pazuzu năng lượng theo Constantine thân thể tràn vào đến khói đen ở trong, cùng lúc đó, khói đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏe mạnh trưởng thành.

	Ánh đèn lập lòe, chung quanh khí tức biến âm u lạnh lẽo.

	Pazuzu phát ra trận trận gầm rú, Tô Bại nhưng từ tai không nghe thấy!

	"Thả. . . Thả ta ra. . . Ta nguyện rời đi Constantine thân thể. . ." Pazuzu âm trầm nói.

	"Vậy cũng không được." Tô Bại cười lắc đầu."Ngươi nếu như rời đi thân thể của hắn, ta đi đâu tìm ngươi đi?"

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại tăng nhanh tốc độ hấp thu.

	Pazuzu không cam lòng tiếp tục nói chuyện điều kiện, đáng tiếc Tô Bại một chút hứng thú đều không có, hắn cho cái kia chút chỗ tốt cái nào sánh được hấp thu năng lượng của hắn đến đúng lúc? Nhìn thấy Tô Bại quyết tâm không chịu buông tha chính mình, Pazuzu lại bắt đầu uy hiếp, lại bắt đầu chửi bới.

	Kéo dài đến hơn một giờ.

	Rốt cuộc.

	Khói đen từ trên thân Constantine rời đi, Constantine mãnh liệt run rẩy chốc lát ầm ầm nằm xuống, cả người dường như trong nước mới vớt ra như thế, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	"Cảm tạ. . ." Constantine hư nhược nói ra.

	Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện điện thoại đột nhiên vang lên, vung vung tay, lấy điện thoại ra.

	"Norah, làm sao vậy?"

	"Zed. . . Zed bị bắt đi rồi. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại cau mày nói.

	"Liền ở vừa vặn một nhóm người đột nhiên xuất hiện, tự xưng là cái gì thánh lâm Thập Tự Quân người đến bắt Zed, Zed thật giống cùng với các nàng có những gì ngọn nguồn, sau đó liền cùng với các nàng đi rồi." Norah vội vàng nói.

	"Ừm, ta biết rồi, ta một hồi trở lại!"

	Thánh lâm Thập Tự Quân, Zed!

	Giữa các nàng đương nhiên là có ngọn nguồn, Tô Bại đã sớm biết Zed thân phận không bình thường, bây giờ bị Thập Tự Quân mang về, nguy hiểm khẳng định tạm thời là không có!

	Bất quá, người. . . Tô Bại nhất định phải mang về!

	"Phía ta bên này có chút việc phải đi trước rồi." Tô Bại đối Constantine nói.

	"Cần giúp một tay không?" Constantine hỏi?

	Tô Bại cười cười: "Không cần, chút chuyện nhỏ này ta còn có thể giải quyết, cứ như vậy. . . Điện thoại liên lạc!"

	Lui gian phòng, Tô Bại mang lên Imogen trực tiếp mở ra phép di chuyển môn, thẳng tới Norah bên kia!

	Imogen bất ngờ nhìn xem truyện tống môn, một bên khác Norah càng là ngạc nhiên cực kỳ.

	Nhìn một chút khách sạn căn phòng, cũng không có gì tranh đấu vết tích, Norah cũng không có cái gì việc, nói cách khác. . . Cũng không hề động thủ, mà là vì Zed khả năng biết trốn không thoát hoặc là biết mình nên về rồi, cho nên mới cùng bọn hắn rời đi.

	Thánh lâm Thập Tự Quân vị trí hiển nhiên không dễ tìm như vậy, bất quá đối với Tô Bại tới nói đó cũng không phải vấn đề gì.

	Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại bắt đầu tìm kiếm Zed!

	Nhìn thấy Tô Bại trầm mặc đứng ở đó không nhúc nhích, Norah cùng Mạc Y kim lẳng lặng chờ!

	"Tìm tới!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, phát hiện Zed!

	Lúc này Zed đang tại một chiếc thuyền trong phòng.

	Chỉnh trên chiếc thuyền này đều là Thập Tự Quân người, cửa ra vào thủ vệ rất là sâm nghiêm, Zed điện thoại cũng đã bị mất, ngồi ở trên giường rầu rĩ không vui có phần hối hận!

	"Sớm biết như vậy, còn không bằng. . . Còn không bằng đem chính mình giao cho hắn. . . Bất quá. . . Cũng được, nếu quả như thật giao cho hắn lời nói, Thập Tự Quân khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, đó chỉ là cho hắn gây phiền phức mà thôi!" Zed thở dài một tiếng.

	"Ai nói ta sợ phiền toái?"

	Bỗng nhiên, Tô Bại thanh âm  vang lên.

	Zed sửng sốt một chút, theo bản năng hướng về nhìn bốn phía, lại phát hiện căn bản không ai.

	"Là ta nghe nhầm rồi sao?" Zed sâu kín lầm bầm một câu, ngửa người nằm xuống.

	Vừa vặn nằm xuống, nàng (hắn) cũng cảm giác bên người nhiều hơn một người, quay đầu nhìn lại.

	Tô Bại thình lình liền ở nằm tại bên cạnh mình!

	Zed ngẩn người."Không nghĩ tới không đơn thuần là nghe nhầm, liền ảo giác tất cả đi ra rồi, nhìn tới. . . Ta thật giống thật sự yêu ngươi rồi. Nếu như ngươi là thật sự tốt biết bao nhiêu, đáng tiếc. . . Ta biết cái này không thể nào, ngươi không thể nhanh như vậy tìm tới ta, cũng không khả năng đột nhiên xuất hiện tại trên thuyền. . . Ta liền phải đi về. . . Trở lại cái kia ta muốn chạy cách thế giới. Ngươi biết không? Cha của ta là Thập Tự Quân lãnh tụ, hắn cho rằng Messiah đem sẽ hàng lâm, mà ta. . . Chính là cái kia Thánh Mẫu!"

	"Thánh Mẫu Maria, a a. . . Cỡ nào thân phận cao quý ah, nhưng là ta không có chút nào muốn làm."

	"Nếu như. . . Ngươi là thật sự tốt biết bao nhiêu!"

	Zed một mặt sâu kín nói xong lời trong tim của mình, một mặt không nhịn được nghĩ muốn đi khẽ vuốt Tô Bại gò má.

	Đùng!

	Tay đụng chạm lấy Tô Bại mặt, loại kia thực chất cảm giác để Zed sửng sốt.

	Một lát sau, nàng (hắn) đột nhiên ngồi dậy, dùng sức đi mò Tô Bại mặt.

	"Thật sự, thật sự. . . Ngươi là thật sự? Ngươi không phải của ta ảo giác? Hay là ta ảo giác quá mức giống như thật?"