Mấy cái này biện pháp đều không phải trong thời gian ngắn có thể thực hiện, nhưng có hi vọng cùng mục tiêu trong lòng mờ mịt cùng nôn nóng cũng tựu chầm chậm nhạt đi rồi, chỉ cần có thể trở về thì được!

	"Xem ra muốn ở cái thế giới này nghỉ ngơi một trận." Tâm tình tỉnh táo lại, Bất Hủ chi kiếm một lần nữa vờn quanh cổ tay, Tô Bại đứng dậy đi ra túp lều.

	Chung quanh là rậm rạp rừng cây, túp lều bốn phía tựa hồ còn làm có chút che lấp đến duy trì bí ẩn miễn cho bị người khác phát hiện, nhìn dáng dấp đây cũng là Diana cứu mình sau cố ý làm, dù sao Paradise Island là không cho phép nam nhân tiến vào. Nói đến, Diana nếu còn tại Paradise Island vậy thì mang ý nghĩa thời gian trục hẳn là vô cùng gần phía trước, vẫn không có xuống núi đây này. Đó là cái gì thời gian tới? Một trận chiến khoảng chừng?

	Xuyên qua Marvel thời điểm là thế chiến thứ hai, hiện tại xuyên qua đến DC thời điểm là một trận chiến, nếu như còn có xuyên qua lời nói? Chính mình chẳng phải là được xuyên qua đến Viễn Cổ thời đại đi? Một lần so với một lần chào buổi sáng nè!

	Bất quá cũng còn tốt, lần này xuyên qua cũng không có lao ngục tai ương.

	Diana tự mình xây dựng túp lều làm sao cũng so với nhà tù hoàn cảnh tốt chút chứ?

	Đột nhiên, Tô Bại bỗng nhiên quay đầu.

	Ở sau người hắn Diana mới vừa từ trong rừng cây đi ra, nhìn thấy Tô Bại như thế cảnh giác dễ dàng phát hiện mình, Diana sửng sốt một chút đi tới hỏi: "Ngươi làm sao phát hiện được ta?"

	Nàng (hắn) từ nhỏ đã tại hoàn cảnh như vậy bên trong trưởng thiên nhiên biết rõ làm sao che giấu mình, hơn nữa vì để tránh cho khiến người ta phát hiện nàng (hắn) còn cố ý càng thêm cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là được dễ dàng phát hiện này làm cho nàng (hắn) có phần không phục đồng thời cũng càng thêm tò mò.

	Người này trước đó hầu như tan xương nát thịt cũng tại trong thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu, tại thêm vào phần này bén nhạy cảnh giác, hắn khẳng định không phải người bình thường!

	"Cảm giác!"

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, cười đối Diana nói: "Vừa nãy ngươi đi quá mau ta còn chưa kịp nói cám ơn, cám ơn ngươi đã cứu ta."

	"Cho dù ta không cứu ngươi, ngươi cũng không chết được chứ?" Diana nói.

	"Ta gọi Tô Bại." Tô Bại cười đưa tay.

	Diana chần chờ chốc lát, học theo răm rắp duỗi ra tay cầm một cái.

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở Paradise Island?" Diana tò mò hỏi.

	Tô Bại hơi có chút cay đắng: "Cái vấn đề này ta cũng rất muốn biết."

	Diana nhìn xem Tô Bại, thần sắc của hắn không giống làm bộ.

	"Ta đem hết toàn lực giải quyết xong một cái đại phiền toái, để thế giới của ta, nhà của ta có thể nhất lao vĩnh dật an ổn đi xuống, kết quả chưa kịp ta về nhà, ta liền đến nơi này, thậm chí. . . Khả năng trong thời gian ngắn đều trở về không được. . ." Tô Bại cười khổ nói ra.

	Diana muốn nói lại thôi có phần do dự.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tô Bại nhìn ra thần sắc của nàng, lập tức hỏi.

	"Kỳ thực ngươi có cơ hội về nhà." Diana do dự nói ra: "Liền ở vừa vặn, của ta còn lại đồng bào bọn tỷ muội tại bờ biển cứu một người đàn ông khác, mẹ của ta, Amazon nhất tộc, Paradise Island nữ vương thấy hắn, hắn nói bên ngoài đứng đắn lịch chiến tranh hi vọng có thể được đến trợ giúp của chúng ta, chúng ta vì hòa bình mà phấn đấu, ta nghĩ đi trợ giúp Nhân Loại, nhưng là mẫu thân không đồng ý. Hay là hắn sẽ được khiển đưa trở về, lời nói như vậy có thể với hắn cùng nhau về nhà."

	"Một người khác, hắn tên gì?"

	"Thật giống tên gì Steven. . ."

	Steven?

	Tô Bại theo bản năng nghĩ tới Captain America, bất quá cái ý niệm này chợt lóe lên đã bị hủy bỏ. Nơi này là DC thế giới, Captain America tự nhiên không thể lại đây. Hắn nói chính là Steven, hẳn là gọi Steven. Trevor chứ? Bởi vì hắn, Diana mới đi ra khỏi Vĩnh Hằng đảo đã trở thành Wonder Woman!

	"Đúng, chính là cái này danh tự, chỉ là của hắn màu da cùng ngươi bất đồng."

	"Cái kia rất bình thường." Tô Bại cười cười, sau đó lắc đầu nói: "Cho dù rời đi nơi này, ta cũng không có cách nào về nhà. Nhà của ta rất xa, xa tới quản chi ta có thể đi hướng vũ trụ một đầu khác cũng không cách nào trở lại. Bất quá được rồi, ta sớm muộn đều sẽ trở về. Cho nên, ngươi nói một chút chứ? Ngươi rất muốn đi Nhân Loại thế giới trợ giúp người loại?"

	"Mẫu thân ta sẽ không đồng ý." Diana thất vọng nói ra.

	"Cơ hội, lập tức liền sẽ đến rồi." Tô Bại thần bí cười nói.

	"Cơ hội gì?" Diana tò mò truy hỏi.

	Tô Bại lại lắc đầu không nói.

	Diana hỏi tới mấy lần thấy hắn không chịu nói liền coi như thôi, với hắn tán gẫu lên chuyện khác. Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất thấy đi ra bên ngoài người tới, lần thứ nhất thấy đến nam nhân, Diana hiện ra được hiếu kỳ vô cùng. Tô Bại cũng cho nàng nói rất nhiều chuyện của ngoại giới, đương nhiên, cũng không phải là mình thế giới biết, mà là bây giờ thời đại này, hoàn cảnh này sự tình, chỉ là như vậy cũng đã để Diana phi thường thán phục cùng hướng tới.

	Bất tri bất giác hai người hàn huyên rất lâu.

	"Ta phải trở về, sáng sớm ngày mai ta tới thăm ngươi, mang cho ngươi một ít thức ăn lại đây, ngươi tốt nhất đừng làm cho người phát hiện nếu không có thể sẽ có phiền phức." Diana lưu luyến nói.

	"Được, ngày mai gặp."

	Nhìn xem Diana xoay người rời đi, Tô Bại ngắm nhìn bóng đêm, sắc mặt ý cười dần dần rút đi.

	Nếu như không phải xuyên qua tới đây, chính mình thời điểm này chính đang làm gì? Hay là cùng Phoenix Sử đồ cùng nhau, hay là trên địa cầu đang tại khai phái đối đến chúc mừng vĩnh sinh?

	Diana trở về bộ lạc, đi theo bọn tỷ muội lên tiếng chào hỏi còn thấy qua mẫu thân liền chuẩn bị nghỉ ngơi, bất quá đang nghỉ ngơi trước đó nàng (hắn) lại quỷ thần xui khiến đi gặp cái kia gọi là Steven người, không biết tại sao, đồng dạng là nam nhân, Diana lại cảm thấy trước mắt cái này Steven cũng không hề Tô Bại loại cảm giác đó, không thể nói được một loại cảm giác. Diana hỏi thăm Stephen một vài vấn đề, đều là trước kia Tô Bại trước đó nói qua tình huống của ngoại giới, Steven có phần bất ngờ nàng (hắn) làm sao sẽ biết nhưng vẫn là thành thật trả lời, xác nhận hắn không có nói láo Diana tựu ly khai rồi.

	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, Diana sau khi rời đi liền về nghỉ ngơi, thế nhưng thủ vệ lại đem tin tức này nói cho Amazon nữ vương Hippolite, đặc biệt là đối thoại của hai người nội dung.

	Hippolite mái tóc dài màu vàng óng, người mặc váy dài, nghe được thủ vệ báo cáo sau lông mày của nàng hơi hơi nhíu chặt, Diana hỏi những vấn đề kia, hiển nhiên không phải nàng (hắn) nên biết, như vậy. . . Nàng (hắn) là làm sao mà biết được?

	"Aleka, nhìn chằm chằm Diana, ta không hy vọng con gái của ta khả năng bị lừa dối." Hippolite trầm giọng nói.

	"Là, nữ vương bệ hạ."

	Một cái tóc đỏ, cường tráng nữ nhân trầm giọng đáp.