Đối với Tô Bại động tác này để cái kia cái trung cấp sĩ quan hơi có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì. Mang theo Diana cùng Steven đi tới phòng họp, một mặt cảm tạ Diana cứu Steven đưa hắn hộ đưa về, một mặt cũng bao nhiêu hiểu rõ một cái Paradise Island sự tình. Diana đại diện cho Paradise Island, vì hòa bình thế giới mà đến, tự nhiên là bức thiết hi vọng tìm hiểu tình huống sau đó mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, đáng tiếc cái kia cái trung cấp sĩ quan căn bản không coi là chuyện to tát, hoặc là nói căn bản không cho rằng Diana một người liền có thể kết thúc trận này Thế Giới cấp chiến tranh.

	Nam nhân chiến tranh, nữ nhân đi ra.

	Này chính là cái này thời đại tất cả mọi người quan điểm.

	Nếu như không phải Steven một mực tại cường điệu Diana thực lực mạnh bao nhiêu, khả năng cuối cùng Trung cấp sĩ quan đều sẽ cho Diana sắp xếp nhiệm vụ gì. Cho dù như vậy, cũng chỉ là an bài một người bí thư chức vụ, vốn là qua loa.

	"Thư ký? Allied Powers thư ký sao?"

	Làm Diana cùng Steven đi tới Tô Bại nơi này đem kết quả nói chuyện, Tô Bại liền cười gằn nói: "Để Diana làm thư ký, bọn hắn thật đúng là gan lớn ah."

	"Hết cách rồi, tuy rằng ta cực lực tại chứng minh Diana thực lực nhưng bọn hắn vẫn là không tin, hơn nữa cũng không có nữ nhân tham gia chiến tranh tiền lệ, nếu quả như thật cho Diana sắp xếp cái gì trọng yếu chức vụ, e sợ dư luận cùng danh vọng trên cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng." Steven giải thích nói ra.

	"Ngươi nghĩ như thế nào?"

	Tô Bại quay đầu nhìn về Diana hỏi.

	"Ta là chiến sĩ, ta đại biểu Paradise Island, đại biểu Amazon, nếu như ta không tham dự chiến đấu còn có ý nghĩa gì?" Diana trầm giọng nói.

	"Vậy thì đơn giản. Steven, ngươi đi tìm hiểu một chút bây giờ tình hình trận chiến, nếu bọn hắn không tin, xem thường, vậy chỉ dùng hành động thực tế để chứng minh được rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Steven khẩn trương nói ra: "Ngươi cũng chớ làm loạn ah."

	"Nếu như ngươi không đi, cái kia sẽ rất khó nói rồi."

	"Thế chiến theo ta lại không có quan hệ."

	Tô Bại giọng diệu rất tùy ý, nhưng Steven vẫn đúng là bắt không được hắn đến cùng nghĩ như thế nào, hắn cái kia loại quỷ thần khó lường năng lực nếu như phải làm gì lời nói, ai có thể đỡ được?

	Diana căn phòng liền ở Tô Bại sát vách, hàn huyên một lúc sau theo màn đêm thăm thẳm Diana về nghỉ ngơi, mà Steven lại đi điều tra tình huống. Tô Bại trong lúc rảnh rỗi, lợi dụng tâm linh năng lực đem phụ cận người dò xét cái một bên, đại khái biết một chút hiện nay hoàn cảnh. Bây giờ là 1918 năm tháng 7, Tô Bại đối lịch sử không hiểu rõ lắm đặc biệt là ngoại quốc lịch sử, chỉ là thật giống nhớ rõ một trận chiến kết thúc thời gian chính là 1918 năm, cụ thể là mấy tháng ngược lại là không nhớ rõ.

	Nếu như Diana cùng chính mình gia nhập, cũng không yêu cầu thời gian quá dài là có thể kết thúc chiến tranh.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Steven đã đã tìm được tư liệu đã tới.

	"Đây là người gần nhất khu địch chiếm, cũng là khó khăn nhất giải quyết một cái khu địch chiếm, hắn áp chế lộ tuyến của chúng ta, nếu như chúng ta có thể mở ra lời nói, như vậy vận tải phương diện năng lực liền hội tăng lên rất nhiều, có thể càng nhanh càng nhiều hơn tập trung vào binh lực!" Steven cầm bản đồ giới thiệu cái này khu địch chiếm tình huống.

	Bởi vì là yết hầu chi địa.

	Đóng quân binh lực vô cùng hùng hậu, hơn nữa dễ thủ khó công, Allied Powers mấy lần tổ chức tiến công đều không có thể thành công, không đơn thuần không có cách nào tăng cường binh lực vận tải, trái lại còn muốn rút ra một phần binh lực đi bảo vệ nơi này!

	"Đi thôi!"

	Liếc mắt nhìn địa điểm, Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng.

	Steven lấy được một chiếc xe, mình lái xe, Tô Bại cùng Diana lên xe.

	Lúc này cái kia cái trung cấp sĩ quan đi ra.

	"Các ngươi muốn đi đâu?"

	"Chúng ta muốn đi tây tuyến chiến tuyến, phá hủy số 3 khu địch chiếm." Steven nói.

	"Tây chiến tuyến, số 3 khu địch chiếm?" Trung cấp sĩ quan dùng loại kia xem người điên ánh mắt nhìn bọn họ."Chỉ có ba người các ngươi?"

	"Ngươi cũng muốn đi sao?" Tô Bại lười biếng mở miệng.

	"Ta điên rồi sao? Các ngươi đi chịu chết ta cũng đi theo đi?" Trung cấp sĩ quan theo bản năng nói ra.

	"Không đến liền đừng ngăn cản nói." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi. . ." Tô Bại thái độ làm cho cái kia cái trung cấp sĩ quan vô cùng không sảng khoái, vừa muốn mở miệng đột nhiên xe chuyển động, đột nhiên vọt ra ngoài, sợ hãi đến vội vàng tránh ra.

	"Steven!"

	"Không phải ta. . ." Steven cuống quít giải thích, hắn căn bản không có làm bất kỳ thao tác xe liền chính mình chuyển động, thế nhưng lời giải thích này. . . Hiển nhiên cái kia cái trung cấp sĩ quan cũng không tin, hắn có thể nghe thấy tức miệng mắng to âm thanh. . .

	Steven u oán liếc mắt nhìn sau lưng Tô Bại, bất đắc dĩ chuyên tâm lái xe.

	Bọn hắn đi rồi sau đó trong quân doanh rất nhanh sẽ đã truyền ra tin tức này.

	Ba người dĩ nhiên muốn đi phá hủy khó giải quyết nhất số 3 khu địch chiếm? Trong đó còn có một cái nữ nhân, một cái người da vàng, thậm chí không có mang theo trang bị đạn dược, đây là điên rồi sao? Đặc biệt là Steven, thật vất vả mới được cứu về làm sao cũng cùng theo một lúc đi chịu chết? Hầu như tất cả mọi người không có một cái tin tưởng bọn hắn sẽ thành công, thậm chí ngay cả nhất định điểm ý nghĩ cùng khả năng đều không có. Có chỉ là tiếc hận, tiếc hận ba cái sinh mệnh cứ như vậy bạch bạch chôn vùi.

	Số 3 khu địch chiếm đối diện chính là Allied Powers quân doanh, nơi này chí ít có lên ngàn người binh lực, hai phương trung gian là một cái rừng rậm, thuộc về một cái chính giữa khu vực đi. Phàm là có người từ bên trong vùng rừng rậm đi ra, bất kể là phía bên kia khả năng đều sẽ phải gánh chịu đến công kích. Vùng rừng rậm này chính là đường ranh giới, một cái bước đệm khu vực. Bây giờ tình huống là, hai bên ai đều không có phát động công kích ý tứ , cứ như vậy lẫn nhau giằng co.

	Đối với nước đồng minh tới nói, thủ ở nơi này thì tương đương với ngăn chặn chủ Allied Powers.

	Mà đối với Allied Powers tới nói, đột phá nơi này, ưu thế liền sẽ mở rộng, cán cân thắng lợi liền sẽ nghiêng. Nhưng tình huống bây giờ là nhiều nước, đánh nữa khu tác chiến, căn bản vô pháp rút ra dư thừa binh lực đến tiến công nơi này!

	Cho nên, lẫn nhau giằng co!

	"Người nào!"

	"Ta là thượng úy Steven, chúng ta là đến tiến công số 3 khu địch chiếm."

	"Xin chào, ta là Nick. Haas tướng quân, rốt cuộc muốn bắt đầu tiến công nha, đại bộ đội lúc nào đến?" Phụ trách tướng quân có phần kích động nói.

	"Chúng ta chính là lớn bộ đội!"

	Tô Bại nhảy một cái từ trên xe bước xuống, thản nhiên nói.

	Nick. Haas tướng quân sửng sốt một chút, nhìn về phía Steven nói: "Hắn rất hài hước."

	Steven nhún nhún vai không nói gì.

	Nick. Haas tướng quân sửng sốt một chút, la lớn: "Chờ đã, ngươi đừng nói cho ta hắn không có đùa giỡn, chỉ có ba người các ngươi, trong đó còn có một cái nam nhân, muốn tiến công cho dù có mấy ngàn binh lực cũng chưa chắc bắt xuống số 3 khu địch chiếm? Hôm nay không phải là ngày cá tháng tư. . ."