Ba người trở về khách sạn.

	Gian phòng là cái phòng xép.

	Bên ngoài là phòng khách, bên trong là phòng ngủ.

	Trong phòng khách, Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon rất hứng thú nhìn xem đứng ở một bên trợ thủ.

	Cái này trợ thủ rất thú vị!

	Thoạt nhìn cũng chỉ dáng vẻ chừng hai mươi, còn có chút ngây ngô.

	Tha cho hắn một mạng là bởi vì hắn là người trung quốc, mà không phải người Đài Loan.

	Khu này đừng rất đại.

	Chỉ là không nghĩ tới hắn còn biết mật mã, hơn nữa nhìn lên còn giống như phải trợ giúp dáng dấp của bọn họ.

	"Ngươi là người nào?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Ta ... Ta chỉ là người bình thường! Nếu như các ngươi nghĩ muốn đối phó cái tổ chức này lời nói, ta có thể đem ta biết mấy cái địa chỉ nói cho các ngươi!" Trợ thủ nói."Nhưng là ta có một vấn đề!"

	"Nói một chút coi!"

	"Các ngươi, có biết hay không một người?" Trợ thủ nói."Ta không biết nàng (hắn) tên gì, cũng không biết nàng (hắn) dung mạo ra sao. Thế nhưng nàng mặc một thân quần áo màu xanh lục, thật giống ... Tốt giống như Hồ Ly. Đúng rồi, bên người nàng còn đi theo một cái thật giống sư tử tựa như động vật, là một phụ nữ!"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Nàng (hắn) ... Nàng (hắn) trước đó đã cứu ta một mạng, ta vốn là chỉ là y khoa sinh viên đại học sau tới một lần gặp may đúng dịp nàng (hắn) đã cứu ta, ta mơ hồ nghe được nàng (hắn), hoặc là đồng bạn của nàng thật giống đang điều tra Milla Kourou sự tình, cho nên ta mới gia nhập cái tổ chức kia, muốn biết rõ ràng một ít tình báo, nếu như tương lai nếu có cơ hội liền nói cho nàng biết, xem như là cảm tạ ơn cứu mệnh của nàng! Các ngươi quen nhau nàng (hắn) sao?" Trợ thủ có phần mong đợi hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chúng ta là từ nước Mỹ tới, cũng không quen biết ngươi nói người. Tới nơi này, cũng là vì tìm một người! Phụ thân của nàng, gọi là Diêu Phi, ngươi nghe nói qua sao?"

	Trợ thủ lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi biết Milla Kourou từ ở đâu ra sao?"

	Trợ thủ như trước lắc đầu.

	Một cái người ngoại lai, có thể biết những này đã không dễ dàng, nhiều thêm đồ vật chỉ sợ cũng không có cơ hội tiếp xúc được.

	"Địa chỉ nói cho ta, sau đó ngươi có thể đi rồi, tốt nhất rời đi Đài Loan." Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	Trợ thủ cũng không trì hoãn, rất thẳng thắn đem địa chỉ nói một lần, một bên Shado đã ghi nhớ.

	Một lát sau, trợ thủ rời khỏi.

	Trước khi đi, hắn còn xin nhờ rồi một cái, nếu như tương lai có cơ hội nhìn thấy hắn nói người kia hi vọng có thể giúp hắn nói một tiếng cám ơn!

	Tô Bại cũng không phải lo lắng cái này trợ thủ xảy ra bán bọn hắn, đương nhiên ... Tô Bại cũng không sợ được bán đi!

	Đợi được hắn đi rồi sau đó Tô Bại đi trước tắm một cái.

	Trùm khăn tắm đi ra, liền gặp được Shado còn tại nhìn cái địa chỉ.

	"Ta đến điều tra một chút đi, ngươi đi tắm trước!" Tô Bại nói với Shado.

	Shado gật gật đầu đứng dậy đi rửa tắm, Tô Bại thì cho Felicity gọi điện thoại, đem cái này địa chỉ nói cho Felicity, làm cho nàng hỗ trợ điều tra một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không điều tra ra đầu mối gì.

	Cũng không lâu lắm, Shado đi ra.

	Giống như Tô Bại trùm khăn tắm.

	"Ta khiến người ta đã điều tra, có tin tức sẽ thông báo cho ta!"

	"Ừm!"

	Shado ở bên cạnh ngồi xuống.

	Đề tài một cái trầm mặc, bầu không khí ngược lại là có chút có phần lúng túng.

	Tuy rằng hai người ở trên đảo ở chung một năm, có thể nói quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn rồi, thế nhưng sau đó còn tách ra đem gần ba năm, có một loại quen thuộc vừa xa lạ lúng túng cảm giác, đặc biệt là hiện tại màn đêm thăm thẳm lại là cùng tồn tại! Tô Bại cười nắm chặt Shado tay đem nàng kéo vào trong ngực của mình, Shado không có từ chối, dựa vào vào trong ngực, cảm nhận được lẫn nhau hô hấp cùng mùi vị, có loại cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra, Tô Bại cúi đầu hôn xuống!

	Vừa bắt đầu, Shado còn có chút mới lạ.

	Thế nhưng dần dần, nàng (hắn) bắt đầu đáp lại lên, tựa hồ là tìm tới trước đó cùng Tô Bại chung đụng cảm giác như thế, hơn nữa ... Vừa ra là không thể ngăn cản!

	Thiên Lôi phác thảo mà sống, tiểu biệt thắng tân hôn.

	Làm đối lẫn nhau cảm giác quen thuộc một lần nữa trở về, hai người liền cũng không còn cách nào khắc chế, cũng không lâu lắm, trong phòng đã truyền đến một loạt âm thanh, cũng may khách sạn căn phòng cách âm hiệu quả tốt vô cùng, cũng không hề xuyên ra đi!

	Không biết quá rồi bao lâu.

	U ám trong phòng ngủ sáng lên điểm điểm tinh quang.

	Shado ở bên cạnh ngủ say, Tô Bại ngồi ở đó hấp thu năng lượng vũ trụ. Cũng không biết quá rồi bao lâu, cảm giác được năng lượng vũ trụ đã hấp thu Viên mãn, Tô Bại chuẩn bị dừng lại, thời điểm này trong bóng tối Shado thanh âm  nhẹ nhàng truyền đến.

	"Đen thùi lùi, ngươi đang làm gì?"

	Shado, không nhìn thấy bốn phía năng lượng vũ trụ hóa thành Tinh Quang.

	"Không có gì." Tô Bại cười cười, bỗng nhiên ý nghĩ hơi động xốc lên Shado cái chăn.

	"Trả lại?" Shado kinh ngạc nói.

	Tô Bại nhưng không nói lời nào, chỉ là dẫn dắt năng lượng vũ trụ tiến vào Shado thân thể.

	Tuy chỉ có điểm điểm tinh quang, thế nhưng vừa mới tiến vào Shado cũng cảm giác được nhất cổ không hiểu mà lại lực lượng cường đại, trong nháy mắt xung kích để Shado không nhịn được hừ một tiếng run rẩy mấy lần trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	Nhìn xem ngất đi Shado, Tô Bại đến không có hoang mang chỉ là có chút bất ngờ!

	Điểm ấy năng lượng vũ trụ cùng chính mình hấp thu so với đều là chín trâu một sợi lông, thật không nghĩ đến cho dù như vậy cũng có thể làm cho Shado ngất đi, có thể thấy được này năng lượng vũ trụ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu rồi. Như thế vừa so sánh, Tô Bại cảm giác mình kỳ thực hấp thu cũng không ít! Tuy rằng một mực hắn đều cảm thấy cái này tốc độ hấp thu cùng số lượng quá ít! Đương nhiên, Tô Bại cũng sẽ không nắm Shado làm thí nghiệm, đợi được của nàng hấp thu năng lượng vũ trụ sau, tố chất thân thể tự nhiên sẽ có chỗ tăng cao.

	Tuy rằng không thể nói là rất mạnh, nhưng ít ra so với hiện tại cường!

	Ôm Shado, Tô Bại ngủ say.

	Ngày thứ hai Tô Bại là bị Shado một chút bối rối đánh thức, hiển nhiên nàng (hắn) khả năng xảy ra thân thể mình biến hóa. Tinh lực dồi dào, sức mạnh tăng cường vân vân.

	"Ngươi tối ngày hôm qua làm cái gì, tại sao ta cảm giác thật giống có chút không giống? Ta thật giống trở nên mạnh mẽ?" Shado hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười ôm Shado làm cho nàng nằm sấp tại trên người mình nói: "Chỉ là hơi chút giúp ngươi cường hóa thân thể một cái tố chất, như vậy nếu quả thật gặp phải cái gì nắm giữ năng lực đặc thù người, cho dù vừa bắt đầu không phản ứng lại cũng không đến nỗi có nguy hiểm gì. Hơn nữa, kế tiếp chúng ta còn không phải cũng còn tốt tiếp tục đó sao? Ngươi thực lực trở nên mạnh mẽ, kế tiếp cũng thuận tiện!"

	"Được rồi! Ngươi để ta cảm thấy càng ngày càng thần kỳ!" Shado lầm bầm một câu nói: "Ta đột nhiên rất hiếu kỳ, ngươi mạnh như thế nào?"

	"Ta mạnh bao nhiêu?"

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên vươn mình đem Shado đè ở phía dưới."Ta có thể cho ngươi không xuống giường được!"