"Là hắn, nhất định là hắn!"

	Hera có phần kinh hãi lầm bầm."Cái kia tiên đoán quả nhiên không có sai, hắn quả nhiên cùng tiên đoán nói giống nhau như đúc!"

	"Đừng làm rộn, nếu như lúc trước các ngươi không giết hắn, không đem hắn đánh vào chỗ sâu trong lòng đất, đâu còn có bây giờ báo thù? Cái gọi là tiên đoán hoặc là nói cái gọi là tương lai cũng là có thể sửa đổi, thế nhưng thời gian là cái rất kỳ diệu cũng rất cường đại đồ vật, cũng là bởi vì biết rồi tương lai muốn thay đổi mới sau cuối cùng bồi dưỡng thành ngươi biết tương lai." Tô Bại thản nhiên nói.

	Hera há mồm muốn giải thích cái gì cuối cùng vẫn là vô lực buông tha cho, một lát sau nàng (hắn) hỏi: "Apolllo đâu này? Lẽ nào hắn không phản ứng gì sao?"

	"Phản ứng? Đương nhiên là có. Hắn đã liên hợp Chiến Thần Ares, Hỏa Thần Hephaestus đám người chuẩn bị muốn đối phó First Born đây, chỉ là thắng bại khó liệu ah. Tuy rằng Apolllo đã ngồi lên rồi vương vị thế nhưng First Born thực lực quá mạnh mẽ, ta xem ah Apolllo muốn thua."

	"Lẽ nào sẽ không người có thể ngăn cản hắn sao?" Hera có phần tuyệt vọng nói ra.

	"Có ah!" Evil nơi sâu xa hai ngón tay."Có hai người có thể ngăn cản First Born."

	"Ai?" Hera vội vàng hỏi.

	"Một cái chính là ta cái kia đã chết đi phụ thân, chỉ cần hắn xuất hiện lại lên vương vị." Evil nói.

	Hera lắc đầu một cái, nếu như Zeus hội xuất hiện tại Apolllo soán vị thời điểm hắn sẽ xuất hiện rồi.

	"Một cái khác đâu này?"

	"Hắn!"

	Evil chỉ về Tô Bại."Bất kể là lúc trước Ares, hay là ta, còn là mẫu thân ngài, thậm chí là Apolllo đều bại trên tay hắn, Hermes càng là trực tiếp chết rồi. Thế nhưng, mỗi lần hắn thắng đều rất dễ dàng, phảng phất căn bản không dùng toàn lực như thế, không người biết hắn từ đâu xuất hiện, cũng không ai biết thực lực của hắn điểm mấu chốt là cái gì! Nhưng là từ hắn cùng First Born chiến tích so sánh đến xem, hắn là có đánh bại First Born thực lực!"

	Hera quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại nhún nhún vai nói: "Đừng nhìn ta, ta không có hứng thú đúc kết những việc này, thành thật mà nói, nếu để cho ta tuyển, ta càng muốn theo người liên hệ mà không phải là các ngươi những này thần. Hơn nữa, các ngươi những này cái gọi là thần cấp bậc quá thấp, giết thần cũng không có gì cảm giác thành công!"

	"Mặc dù có chút khó nghe, nhưng là có thể nhìn ra được thực lực của hắn quả nhiên cùng ta suy đoán như thế, rất mạnh!" Evil nói."Hơn nữa, có một số việc ngươi nghĩ đặt mình ngoài sự việc, chỉ sợ cũng không dễ như vậy rồi! Được rồi, ta chỉ là tới cho các ngươi thông báo tin tức, ta phải đi về!"

	Nói xong, Evil rời khỏi.

	Đặt mình ngoài sự việc?

	Tô Bại mặc dù không có hứng thú trộn đều thế nhưng hắn biết rõ mình không thể đặt mình ngoài sự việc. First Born khẳng định sẽ không bỏ qua cho Zola nhi tử, Diana cũng tuyệt đối sẽ không đặt mình ngoài sự việc chính mình nhất định phải đứng ra. Thứ yếu, lấy First Born oán hận trình độ đến xem, hắn sợ cũng sẽ không bỏ qua Hera. Tuy rằng hắn đối Hera không thích, nhưng Hera tốt xấu cho mình trở thành thời gian dài như vậy nữ hầu, nếu để cho First Born ở ngay trước mặt chính mình đem Hera giết, nguyên nhân khác tạm thời không nói đến, cái này mặt mũi là ném định rồi! Bất quá, không thể đặt mình ngoài sự việc không có nghĩa Tô Bại hiện tại liền muốn nhúng tay, dù sao chó cắn chó một miệng mao, đợi được lẫn nhau giết không sai biệt lắm chính mình lại ra mặt thu thập tàn cục được rồi, như vậy về sau cũng có thể an ổn chút!

	Tô Bại biểu hiện không để ý chút nào để Hera có chút nóng nảy, một mực tại tìm cơ hội ám chỉ hoặc là cầu xin, bất quá Tô Bại căn bản không có thời gian để ý làm Hera là không có biện pháp nào!

	Liền ở Hera sốt ruột bất lực thời điểm.

	First Born lần nữa đánh khai sát giới, bất quá lần này nhưng là đối phương chủ động tìm tới cửa.

	Chiến Thần Ares, Hỏa Thần Hephaestus cùng với một tên Bán Thần Lennox chủ động tìm tới First Born cùng Cassandra.

	Tại một cái nào đó bỏ hoang trong nhà xưởng.

	Khi bọn họ sau khi xuất hiện, nhìn thấy là rậm rạp chằng chịt ác ma.

	"Các ngươi là xin vào hàng, vẫn là đi tìm cái chết ngươi?" Một cái nhìn lên có phần loang lổ vương tọa trên, First Born lạnh giọng hỏi.

	"Chỉ sợ là đi tìm cái chết!"

	Bên cạnh Cassandra sờ sờ của mình máy móc cái cổ, con mắt nhìn chằm chằm tên kia Bán Thần Lennox!

	"Là hắn?" First Born nhìn về phía Cassandra.

	Cassandra gật gật đầu: "Không sai chính là hắn, ca ca của ta."

	Lennox không nói gì, chỉ là ánh mắt biến có phần phức tạp.

	First Born nhàn nhạt đáp một tiếng."Đã như vậy, vậy hãy để cho bọn hắn đi chết đi."

	Dứt tiếng, bốn phía đại quân đã nhào tới.

	Ares động tác rất thoăn thoắt, rất sắc bén, chỉ là dáng vẻ nhìn lên có phần chán chường, đoán chừng cũng là như lần trước đặt tại Tô Bại cùng Diana trên tay có Gwen, Hỏa Thần cầm một đám lửa chi búa nhìn lên như một thiết thương, mà Lennox tay không, nhưng là toàn thân của hắn tốt như hòn đá một dạng cứng rắn, cũng rất có lực sát thương!

	Tại nhân số không có ưu thế dưới tình huống, Ares triệu hoán ra vô số bởi vì chiến tranh mà chết vong linh. Hai quân đối chọi, từng người tự chiến. Đồng thời Ares ba người đã hướng về First Born vọt tới. First Born hừ lạnh một tiếng đột nhiên đứng lên, rất mau cùng ba người đánh lại với nhau. Ba người liên thủ đều không phải là đối thủ của First Born, chỉ có Ares còn có thể khoa tay mấy lần, Hỏa Thần hiển nhiên không am hiểu đánh lộn, mà Lennox tuy rằng am hiểu đánh lộn, thế nhưng thực lực cách biệt quá mức cách xa.

	"Liền chỉ là như vậy? Liền chỉ là các ngươi mà thôi? Apolllo là phái các ngươi tới chịu chết!" First Born phách lối hô.

	"Là chịu chết, chỉ cần có thể giết ngươi!" Ares nói.

	"Lời này thật không nghĩ tới sẽ là ngươi nói." First Born khinh thường nói.

	Ares không có trả lời bỗng nhiên một trận đánh mạnh, đột nhiên, Ares hô to một tiếng: "Ngay tại lúc này!"

	Nói xong, Ares bỗng nhiên nhào tới từ chính diện ôm lấy First Born, khí lực to lớn để First Born nhất thời đều không có thể tránh thoát. Mà Lennox càng là thuận thế từ phía sau ôm lấy First Born, hai người đem First Born kẹp ở giữa.

	Nhìn dáng dấp, là sớm có kế hoạch?

	"Có thể thế nào đây?" First Born hừ lạnh nói.

	"Rất nhanh ngươi sẽ biết." Ares hừ nói.

	Thời điểm này Hỏa Thần cây búa đã vung lên lên, tản ra nồng nặc hỏa diễm cùng hào quang màu đỏ, tản mát ra thần lực vô cùng cường đại.

	First Born hơi thay đổi sắc mặt: "Các ngươi điên rồi? Muốn giết ta, cũng là các ngươi chết trước."

	"Động thủ!" Ares hô lớn.

	Lúc này, Hỏa Thần cây búa đã vung lên đột nhiên ném tới.

	Phanh!

	Cây búa dễ dàng xuyên thấu Ares thân thể, Ares rên lên một tiếng, ôm thật chặt ở First Born. Cây búa từ Ares trong thân thể xuyên ra xuyên thủng First Born thân thể, cuối cùng. . . Từ Lennox sau lưng bay ra ngoài.

	Đồng quy vu tận!