"Ngươi là ai?" Tô Bại nhướng mày mao hỏi.

	"Ta là Gardeners!" Người kia nói.

	Gardeners?

	Thanos trước đó thật giống đề cập tới danh tự này, nhìn dáng dấp hẳn là Builders bên trong có thể được xếp hạng, nếu như chỉ là người bình thường, Thanos là sẽ không nhớ rõ còn đưa ra nghị nhắc tới. Tô Bại quan sát Gardeners, gia hỏa này nhìn lên tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt gì, cũng không biết có dạng gì năng lực!

	"Đầu hàng đi, làm một cái hạ đẳng Địa cầu sinh vật tới nói, ngươi có thể tiến hóa đến hoàn mỹ nhất trạng thái quả thật làm cho người thán phục, nếu như chúng ta có thể nghiên cứu rõ ràng ngươi vì sao hội tiến hóa, hay là. . . Địa cầu không cần bị hủy diệt."

	"Ngươi nếu một người dám tới nơi này, chính là đã làm xong hy sinh chuẩn bị. Cùng hắn bạch bạch tử vong, không bằng đầu hàng, chuyện này. . . Mới là có thể cứu vớt Địa cầu phương pháp duy nhất."

	Gardeners chậm rãi mở miệng, lại hắn xem ra vừa vặn Tô Bại biểu hiện quả thật không tệ, nhưng là chỉ là không sai mà thôi, nơi này là địa phương nào? ,  đây là Builders tinh cầu, nơi này có vô cùng vô tận nhân thủ, căn bản không phải một mình hắn có thể chống lại. Hơn nữa Tô Bại tiến hóa cũng quả thật làm cho hắn cảm thấy thú vị, hy sinh một cái Aleph không có gì, Master Order cùng vực sâu hi sinh cố nhiên có phần đáng tiếc, đặc biệt là vực sâu, đây chính là duy nhất, cũng là cái cuối cùng rồi! Bất quá, nếu như có thể mở ra hắn tiến hóa bí ẩn những này hi sinh đều là đáng giá.

	Tô Bại nhíu mày nhìn xem Gardeners, bỗng nhiên tiểu nở nụ cười."Ngươi cảm thấy ta thật xa chạy tới đây, là vì đầu hàng? Là vì để cho các ngươi nghiên cứu?"

	"Đây là ngươi cứu vớt Địa cầu duy nhất lựa chọn!" Gardeners nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi sai rồi, ta tới nơi này cũng không phải là vì cứu vớt Địa cầu."

	"Vậy là ngươi?" Tô Bại giọng diệu vô cùng chăm chú, Gardeners không khỏi hỏi một câu.

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, thật là có vai diễn phụ đó a."Ta tới nơi này không phải là vì cứu vớt Địa cầu, là vì. . . Tiêu diệt các ngươi!"

	"Tiêu diệt. . . Chúng ta?"

	Gardeners sửng sốt một chút."Ngươi là chăm chú? ?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tô Bại hỏi ngược lại.

	Gardeners gật gật đầu: "Nếu như vậy, vậy chỉ có thể động thủ."

	Tiếng nói la Hạ, Gardeners phất tay một cái, trong khoảnh khắc một mực vây quanh Tô Bại lại không hề động thủ đó a Lev nhóm động.

	Có phóng ra năng lượng chùm sáng, có trực tiếp liền vọt tới.

	Còn giống như là biển gầm trong nháy mắt đem Tô Bại che mất.

	"Chỉ cần bất tử, là có thể!" Gardeners nhàn nhạt ra lệnh.

	Đồng thời, không đơn thuần là Aleph, phụ cận còn xuất hiện một đám Master Order.

	Không, nói chuẩn xác hẳn là hư vô.

	Muốn so Master Order kém một chút, những này hư vô phải nữ có nam có, đặc thù vẫn là rất rõ ràng.

	Đoàn người sóng biển bên trong, Tô Bại hai tay vung vẩy.

	Một tay Phoenix có thể, một tay Infinity Gems.

	Phía sau Phoenix cánh mở ra khoảng chừng vung vẩy, cùng lúc đó, từng đạo bóng đen mãnh liệt mà ra.

	Độc chiến quần địch, Tô Bại lại hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, mỗi một lần công kích đều có thể dễ dàng nghiền ép, tiêu diệt một đám lớn. Bất quá, địch nhân quá nhiều rồi, những này hư vô giống như Master Order cũng có thể sáng tạo sinh vật, điều này sẽ đưa đến lâu la vô cùng vô tận phảng phất căn bản giết không hết như thế, tuy rằng Tô Bại công kích phi thường cường thế, nhưng là hội lần lượt hơn mấy lần, bất quá loại trình độ này công kích căn bản là không phá được Tô Bại phòng ngự!

	"Hắn liền là địa cầu trên cái kia hoàn mỹ Tiến hóa giả?"

	Gardeners bên người bỗng nhiên vang lên một thanh âm, xoay đầu lại liền gặp được bên người xuất hiện một cái thể trạng to lớn khôi ngô người máy.

	Curators!

	Nói đến, Builders nhất tộc chính là như vậy, theo nhân loại không giống, đều là loại này cơ giới sinh mệnh, có chút tương tự Transformers tựa như. Đương nhiên, cũng không có thay đổi hình Kim Cương loại năng lực kia, chỉ nói là bên ngoài cùng kết cấu thân thể tương tự.

	"Đúng, hắn năng lực rất giỏi, muốn so với bình thường người địa cầu, thậm chí so với bình thường sinh vật cao cấp mạnh hơn. Trình độ tiến hóa vượt xa Địa Cầu nhân loại, nếu như có thể bắt được hắn biết rõ hắn tiến hóa nguyên nhân, là có thể gấp rút khiến nhân loại tiến hóa, này so với hủy diệt Địa cầu, hủy diệt Nhân Loại càng hữu dụng đồ!" Gardeners giải thích nói ra.

	"E sợ không dễ như vậy!"

	"Phoenix lực lượng, Infinity Gems."

	"Đây đều là trong vũ trụ chí cường đích thực sức mạnh."

	"Sức mạnh của một người chung quy có. . ."

	Gardeners lời còn chưa nói hết liền cảm giác được trong đám người đột nhiên tuôn ra một cổ lực lượng cường đại, theo sát hắn phảng phất nghe thấy được không tiếng động nổ vang, sau một khắc. . . Chung quanh Aleph, hư vô cùng với hư vô sáng tạo ra đến những quái vật kia, toàn bộ biến mất rồi!

	"Chuyện này. . ."

	Gardeners sững sờ rồi. . .

	"Infinity Gems. . ."

	"Muốn phải bắt được hắn có lẽ không có dễ dàng như vậy, giết chết hắn, hoặc là bị hắn giết chết!" Curators thản nhiên nói, sau đó cũng không thấy hắn mở miệng liền ra lệnh.

	Nơi xa.

	Một đám hư vô xuất hiện lần nữa.

	Dẫn đầu là một cái nữ hư vô, gọi là hư vô mẫu thân.

	"Ta các ngươi phải. . . Giết hắn, toàn lực!" Curators nói.

	Hư vô mẫu thân nhìn xem Tô Bại sâu sắc gật đầu, hết thảy hư vô sắc mặt nặng nề bắt đầu tụ tập sức mạnh.

	Từng luồng từng luồng hào quang nhàn nhạt từ mỗi người bọn họ trên người tràn vào tối sau ngưng tụ lại cùng nhau, từng cái từng cái lẫn nhau lẫn nhau liên tiếp, hào quang chói lọi.

	"Ngươi dự định tiêu hao hết hư vô toàn bộ sức mạnh đến Thanh Tẩy chuyển hóa hắn?"

	"Nhất định phải chuyển hóa tính mạng của hắn hình thái, chỉ có như vậy, cũng chỉ có thể như vậy!" Curators nói.

	"Nhưng là bây giờ dạng, hư vô mẫu thân cùng hết thảy hư vô đều sẽ hao hết sinh mệnh năng lượng, hư vô nhất tộc liền hoàn toàn biến mất rồi, tuy rằng chúng ta cũng từng huỷ diệt qua vô số chủng tộc, thế nhưng hư vô nhất tộc vẫn có lưu lại cần phải!" Gardeners nói.

	Curators không nói gì.

	Hắn so với Gardeners nhìn rõ ràng hơn, nếu như không làm như vậy, hư vô nhất tộc chỉ sợ cũng không để lại đến.

	Làm hư vô nhất tộc trên người ánh sáng càng ngày càng sáng, rốt cuộc. . . Ánh sáng gào thét hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi.

	Tuy rằng không biết bọn này hư vô làm thành tựu gì, thế nhưng Tô Bại có thể cảm giác được cái này ánh sáng có loại cảm giác không giống tầm thường, không là loại kia trực tiếp áp bức hoặc là mạnh mẽ phá hoại cảm giác, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, rất nguy hiểm, không. . . Là vô cùng nguy hiểm!

	Tô Bại tay trái đột nhiên vung lên, trong khoảnh khắc, ánh sáng vung tới.

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, hư vô nhất tộc ánh sáng cùng Tô Bại ánh sáng từng người đánh trúng đối phương!