"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?" Doctor Light hoảng sợ hô!

	"Chỉ là cho ngươi thành thành thật thật chờ ở chỗ này, đồng thời cho ngươi rõ ràng một chuyện!" Tô Bại cười cười nói: "Cái kia chính là, ta có thể dễ dàng khống chế của ngươi sinh tử! Nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất đừng nghĩ đến muốn chạy trốn các loại!"

	Nói xong, Tô Bại buông ra Doctor Light.

	Cảm giác được chính mình khôi phục tự do, Doctor Light cũng không dám vọng động!

	"Ngươi. . . Ngươi là cực tốc người?"

	Doctor Light biết cực tốc đang tại triệu tập siêu năng lực giả, mà chính mình chỉ là một cái có siêu năng lực tiểu thâu mà thôi xưa nay chưa từng trêu chọc trước mắt người này, hắn đột nhiên xuất hiện, Doctor Light có thể nghĩ tới chính là cực tốc muốn muốn mời chào chính mình!

	"Ta nhưng không phải là cái gì cực tốc người, hắn cũng không tư cách đó, ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal!"

	"Sở dĩ tìm ngươi!"

	Tô Bại dừng một chút, xem trước khẩn trương lại kinh ngạc Doctor Light, cười đi tới trước mặt nàng chậm rãi giơ tay lên.

	Doctor Light không dám vọng động, nhìn xem Tô Bại tay khẽ vuốt ve gò má của mình, nghe hắn chậm rãi nói ra: "Sở dĩ tìm ngươi, là bởi vì ngươi theo ta một người phụ nữ trưởng rất giống, hầu như giống nhau như đúc!"

	"Ngươi nhận lầm người, ta không có tỷ muội, một thế giới là không thể nào có hai cái lớn lên giống nhau như đúc người!" Doctor Light thấp giọng nói.

	"Đúng vậy a, một thế giới. . . Xác thực không thể!"

	Tô Bại cười cười nói: "Ngươi có thể nói là nàng (hắn), cũng có thể nói không phải! Bất quá cái kia không trọng yếu. . . Ta nhìn trúng ngươi rồi, cho nên từ giờ trở đi, ngươi liền là nữ nhân của ta!"

	"Ngươi có thể từ chối, nhưng là ta có thể cam đoan kết quả không có bất kỳ thay đổi nào!"

	"Ngươi. . ."

	Doctor Light rất phiền muộn!

	Nàng (hắn) căn bản không biết mình làm sao lại trêu chọc đến hắn, nói mình với hắn một người phụ nữ rất nghĩ, thế mạnh hơn bá đạo để cho mình làm nữ nhân của hắn? Một mực, mặc dù không có nghiêm chỉnh từng giao thủ, thế nhưng Doctor Light biết mình khẳng định không phải đối thủ của hắn.

	Tai bay vạ gió.

	Đây quả thực là tai bay vạ gió!

	"Nhìn dáng dấp ngươi rất không tình nguyện? Không liên quan, ta cho ngươi cơ hội! Ta cho một ngày cho ngươi đào tẩu! Sau đó ta sẽ đi tìm ngươi!" Tô Bại cười vỗ vỗ Doctor Light gò má, sáng tia chớp màu đen sáng lên, vèo bác sĩ, Doctor Light chỉ cảm thấy một trận kình phong phất qua, theo sát. . . Hắn đã không thấy!

	"Bất Hủ. . . Tiên sinh. . ."

	Doctor Light lầm bầm một câu, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc chuẩn bị đào tẩu.

	Tạm thời không nói đến Doctor Light làm sao thận trọng đào tẩu, lại nói Tô Bại sau khi rời đi tựu như cùng chưa từng xảy ra chuyện này như thế tiếp tục hưởng thụ Địa cầu hai sinh hoạt.

	Hai cái giống nhau như đúc rồi lại tuyệt nhiên người khác nhau, không biết sẽ là cảm giác gì đâu này?

	Đặc biệt là hai người bọn họ ở chung với nhau lời nói, cảm giác hẳn là rất tốt chứ?

	Mới nhìn có loại sinh đôi cảm giác ah!

	Tại Tô Bại trong ký ức, ngoại trừ Doctor Light ở ngoài còn có mấy cái so sánh khắc sâu ấn tượng nhị trọng thân!

	Nói thí dụ như, Kaitlin!

	Trên địa cầu hai, nàng (hắn) nhưng là đại danh đỉnh đỉnh băng sương sát thủ!

	Giết người không chớp mắt siêu năng lực giả!

	Lại nói thí dụ như Black Canary Laurel.

	Trên địa cầu hai của nàng nhị trọng thân gọi là Hắc Hải yêu, nắm giữ âm ba siêu năng lực!

	Đều là rất thú vị biến hóa!

	Một ngày nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn!

	Lúc này Doctor Light đã rời khỏi Midtown, một đường che dấu thân phận cẩn thận từng li từng tí, nhiều lần khúc chiết, rốt cuộc đi tới một cái đến nàng (hắn) cũng không biết danh tự xa lạ thành thị!

	Khi nàng từ hỏa trên xe xuống.

	Đi ra sân ga thời điểm, cả người không khỏi thả lỏng ra, thở dài.

	"Hắn hẳn là không tìm được ta đi?"

	"Ngươi cứ như vậy không muốn làm nữ nhân của ta? Phải biết một cái khác ngươi, nhưng là chủ động ước ta đây!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, Doctor Light đột nhiên một giật mình, theo sát xoay người quay đầu lại, nhìn thấy hắn!

	Hoặc hứa là bởi vì thế giới này đối với siêu năng lực giả độ chấp nhận tương đối cao, cho nên Tô Bại mặc đồ này tuy rằng rước lấy không ít nhìn kỹ, nhưng không có gây nên kinh hoảng!

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng tìm tới ta sao?" Doctor Light run rẩy kinh ngạc nói."Ngươi nói người kia căn bản không phải ta."

	"Ta biết!" Tô Bại cười cười nói: "Thế nào? Hiện tại tuyệt vọng rồi sao? Nếu như không có, ta có thể tiếp tục cho ngươi đào tẩu, bất quá. . . Ta khẳng định còn sẽ tìm được ngươi!"

	"Ngươi có thể tha cho ta hay không? Ta. . . Ta chỉ là một cái tiểu thâu mà thôi, ta thậm chí đều chưa từng giết người, ngươi. . . Ngươi tại sao một mực nhìn chằm chằm ta?" Doctor Light bất đắc dĩ nói.

	"Bởi vì ta là nam nhân của ngươi ah!" Tô Bại cười nói.

	Doctor Light nói: "Ngươi hiểu rõ ta không phải, ta không phải ngươi nói người kia!"

	"Ta biết!"

	"Thế nhưng, ai cho ngươi cùng với nàng lớn lên giống nhau như đúc đây, nàng (hắn) là nữ nhân của ta, ngươi. . . Nhất định phải cũng phải là nữ nhân của ta, ta nhưng không thể nào tiếp thu được ngươi khuôn mặt này, ngươi người này. . . Cùng nam nhân khác cùng nhau!"

	Hỏng mất!

	Lý do này để Doctor Light đặc biệt tan vỡ!

	Đây là cái gì quỷ?

	Bởi vì ta cùng nữ nhân của ngươi lớn lên như, ngươi sẽ không để cho ta cùng với người khác, đây quả thực là cường đạo ăn khớp ah!

	"Còn chạy sao? Không chạy, chúng ta liền trở về đi thôi!"

	Tô Bại cười khoác ở Doctor Light hông của, theo sát vèo một tiếng.

	Doctor Light còn không chờ phản ứng lại đây, liền phát hiện đã một lần nữa về tới Midtown, về tới chỗ ở của nàng!

	"Ngươi cũng là cực tốc người?" Doctor Light không nhịn được nói: "Ta hiện tại tin tưởng, ngươi không phải là cực tốc người rồi. Cực tốc là sẽ không bỏ qua bất luận cái nào cực tốc người, nói thí dụ như The Flash, hắn một mực tại được cực tốc truy sát! Nếu để cho cực tốc biết sự tồn tại của ngươi, ngươi. . . Liền nguy hiểm. Ngươi không phải là nói, ta cùng nữ nhân của ngươi giống nhau như đúc nha, vậy ngươi nhẫn tâm nhìn thấy ta bởi vì ngươi nguyên nhân được cực tốc giết chết sao?"

	"Có ta ở đây, ngươi không chết được!" Tô Bại mỉm cười nói rằng."Được rồi, thời điểm cũng không sớm, đi tắm rửa đi!"

	"Ta ở trên giường chờ ngươi!"

	Doctor Light chưa kịp nói xong, cũng cảm giác được chính mình đột nhiên xuất hiện ở trong phòng tắm, mà trên người mình quần áo cũng không biết lúc nào bị cởi hết rồi.

	"Thật nhanh!"

	Doctor Light hoảng sợ nói một tiếng, do dự chốc lát vẫn là tắm!

	Rửa chén sau nàng (hắn) mới phát hiện, y phục của mình còn có áo ngủ đều không ở, nàng (hắn) chỉ có thể trùm khăn tắm đi ra ngoài.

	Trong phòng khách không có ai, Doctor Light đi tới phòng ngủ.

	Nhìn thấy nằm trên giường Tô Bại, nhìn thấy hắn. . . Bộ mặt thật!