Tô Bại rất mau nhìn rõ ràng trên lưng ngựa chở đi người là ai, Citizen Steel Nathan Heywood. Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ là bị thương, bất quá cũng không có ngất đi. Nhìn thấy Tô Bại, Citizen Steel còn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc."Ngươi, ngươi làm sao tại đây?"

	"Tìm các ngươi ah, còn có thể vì sao sao?"

	Tô Bại bĩu môi nói một câu, Masako phụ thân đem Citizen Steel vịn xuống tiến vào bên trong.

	Masako phụ thân ra ngoài hỏi thăm tin tức cũng tại trên đường phát hiện Citizen Steel, rất hiển nhiên năng lực của hắn vận dụng còn không phải quen thuộc như vậy, rơi xuống thời điểm tuy rằng khẩn cấp biến thân rồi, thế nhưng thời gian duy trì không hề dài, tuy rằng thương cũng không nặng thế nhưng té không nhẹ!

	"Một cái khác, ngươi nghe được sao?" Tô Bại hướng về Masako phụ thân hỏi.

	Masako phụ thân gật gật đầu: "Nghe được, thật giống có một người mặc đặc thù nón trụ người xếp hạng được đức Xuyên tướng quân người phát hiện đồng thời mang đi!"

	"Đức Xuyên tướng quân?"

	"Tokugawa Iemitsu!"

	Tô Bại dùng tiếng Anh nói với Citizen Steel một cái chuyện đã xảy ra, cũng bao quát Masako tình huống.

	"Tokugawa Iemitsu tại trong lịch sử là phi thường tàn bạo, hơn nữa có giết vợ yêu thích, nếu để cho nàng (hắn) gả cho Tokugawa Iemitsu lời nói nhất định sẽ chết, hơn nữa rất nhanh! Bởi vì ta tại trong lịch sử chưa từng có nghe qua Masako danh tự!" Citizen Steel nói ra.

	"Cho nên, dù sao Atom cũng bị tóm lấy nhất định phải cứu hắn. Vừa vặn, tiện đường đem Tokugawa Iemitsu giết!" Tô Bại nói.

	"Như vậy không phải phá hủy lịch sử sao?" Citizen Steel ngạc nhiên nói: "Ngươi, ngươi xem trên Masako?"

	"Không thể nói là, bất quá cùng với nàng nói chuyện một cái giao dịch. Ta giúp nàng giải quyết cái phiền toái này, nàng (hắn) nha ... Ngươi hiểu được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ây..."

	"Như vậy không thành vấn đề sao?"

	"Chỉ cần ngươi không nói với Sarah liền không thành vấn đề, nàng (hắn) nếu như biết e sợ nhất định phải nét mực ta! Lấy tư cách nam nhân, ngươi nên biết phải làm sao chứ?" Tô Bại nhìn xem Citizen Steel nói.

	Citizen Steel gật gật đầu: "Ta chỉ là không hiểu mà thôi!"

	"Có những gì không hiểu, ngươi đối với lịch sử quen thuộc như vậy đương nhiên biết trung quốc cùng ân oán trong lúc đó ân oán, lấy tư cách trung quốc nam nhân. Giết Nhật Bản nam nhân, trên Nhật Bản nữ nhân đây không phải rất bình thường sao?" Tô Bại nói.

	Citizen Steel sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, dù sao ta nhớ được Tokugawa Iemitsu trong lịch sử chuyện nên làm cũng đã làm xong, chết sớm chết muộn cần phải cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều!"

	"Cho dù ảnh hưởng tới cũng không liên quan, dù sao hắn đã chết, thời gian tuyến ổn định sau vậy thì sẽ biến thành chân chính lịch sử, mà không thuộc về sai lệch, đến lúc đó ngươi cũng sẽ không nhớ rõ ngươi nguyên bản nhớ lịch sử!" Tô Bại nhún nhún vai nói: "Được rồi, nếu tìm tới ngươi rồi, cũng biết Atom tung tích, cái kia liền chuẩn bị đi cứu người đi!"

	"Chờ đã ..." Citizen Steel nói: "Liền hai chúng ta? Năng lực của ta còn ... Còn mất linh quang ah. Hơn nữa Tokugawa Iemitsu quyền lực rất lớn, quân đội rất nhiều, hắn tóm lấy Atom nói không chắc đã biết còn có đồng bạn rồi, nhất định sẽ càng thêm sâm nghiêm, hai người chúng ta không phải đi chịu chết sao?"

	"Ngươi không phải là cũng có thể xuyên qua thời gian sao? Bằng không ngươi đi tìm toa kéo các nàng, nhiều người lời nói nắm chắc lớn hơn một chút!"

	"Không cần phải vậy, chút chuyện này còn muốn tìm giúp đỡ cũng không tránh khỏi quá mất mặt rồi." Tô Bại nói.

	"Ngươi là sợ được Sarah nhìn ra chứ?" Citizen Steel hoài nghi nói ra.

	Tô Bại không nóng không lạnh nhún vai một cái, quay đầu đối Masako nói: "Đồng bạn của chúng ta được Tokugawa Iemitsu bắt đi, chúng ta muốn đi cứu hắn. Hơn nữa, cũng thực hiện ta cùng giao dịch của ngươi!"

	"Chỉ có hai người các ngươi sao?"

	"Đúng!"

	"Cái kia ..."

	Masako do dự một chút xoay người cùng phụ thân nói cái gì, cũng không lâu lắm, Masako phụ thân đứng dậy ra ngoài sau đó lấy ra một thanh võ sĩ đao.

	"Đây là ta nhi tử khôi giáp cùng vũ khí, hay là ... Có thể cho các ngươi cung cấp một ít trợ giúp!"

	Masako phụ thân lấy ra một đạo võ sĩ áo giáp cùng với một thanh võ sĩ đao.

	Tô Bại không cần cái này, bất quá bên cạnh Citizen Steel lại nhận lấy nói một tiếng cám ơn!

	Được rồi.

	Tại siêu năng lực lúc linh lúc mất linh dưới tình huống, bộ này trang bị đối với hắn mà nói vẫn có thể cung cấp trợ giúp, chí ít có thể làm cho hắn có chút sức lực!

	"Khôi giáp cho ngươi, Katana coi như xong!"

	Tô Bại đánh giá một mắt ngược lại là đối cái này Katana sinh ra có chút hứng thú, lấy tới cảm thụ một cái trực tiếp đối Citizen Steel nói.

	Citizen Steel đến cũng không có tranh luận, thành thật mà nói hắn không biết Tô Bại thực lực như thế nào. Trước đó Sarah mặc dù nói qua hắn dễ dàng giết chết Nazi quái vật, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, hơn nữa Sarah cùng quan hệ của hắn còn có chút đặc biệt. Chí ít, chính mình còn có thể biến thân, Katana cho Tô Bại phòng thân hắn cũng yên tâm một ít!

	Masako phụ thân giúp Citizen Steel mặc vào áo giáp, Tô Bại cùng Masako hàn huyên vài câu hỏi một cái phủ tướng quân vị trí.

	"Ngươi, ngươi phải cẩn thận!" Masako nói.

	Tô Bại cười nói: "Yên tâm đi, ngươi ở chỗ này chờ là tốt rồi, sẽ thấy ngươi nghĩ nhìn đến một màn kia!"

	"Ừm!"

	Masako gật gật đầu.

	"Trời sắp tối rồi, chúng ta đi thôi!"

	Nhìn xem Citizen Steel mặc vào khôi giáp, Tô Bại nói một tiếng, hai người rời đi, hướng về phủ tướng quân phương hướng tiến lên!

	Cũng không lâu lắm, hai người đã rất xa nhìn thấy phủ tướng quân.

	Tương đối mà nói vô cùng khí thế, hơn nữa vừa nhìn liền biết đề phòng sâm nghiêm.

	"Ta vẫn cảm thấy chủ ý này có phần điên cuồng, bất quá ... Đến đều tới nghĩ nhiều như thế cũng vô dụng. Nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, ngươi liền rời đi. Ngươi có thể xuyên qua thời gian, đi tìm Sarah sau đó lại tới cứu chúng ta!" Citizen Steel nhìn về phía trước sâm nghiêm phủ tướng quân hít một hơi thật sâu, quay đầu nói với Tô Bại.

	Kết quả mới vừa vừa quay đầu liền phát hiện Tô Bại đã không thấy, sau đó mới phát hiện, Tô Bại dĩ nhiên cứ như vậy cầm Katana nghênh ngang đi ra ngoài.

	"Trời ạ, đúng là điên rồi, ta còn tưởng rằng muốn lẻn vào đi vào đây!"

	Citizen Steel bất đắc dĩ lầm bầm một câu, sau đó thấp giọng hô: "Biến thân, biến thân, đáng chết, nhanh biến thân ah!"

	Hô vài tiếng, mặt chợt đỏ bừng cũng không có biến thân, mắt thấy phủ tướng quân đã có binh sĩ hướng về Tô Bại xông tới, Citizen Steel bất đắc dĩ gọi một tiếng trực tiếp chạy theo ra ngoài.

	"Liều mạng!"

	"Người nào!"

	Binh sĩ cầm trong tay vũ khí đề phòng nhìn xem Tô Bại hô to, trả lời hắn lại là một cái ánh đao!

	Xì!

	Katana chính xác xẹt qua người binh sĩ kia cổ, một đạo huyết vá lan tràn, đầu chỉnh tề theo tiếng mà mất!