Tony tuyên bố Stark công nghiệp đóng vũ khí bộ ngành đình chỉ súng đạn bán ra sau đưa tới cực lớn tiếng vọng, tân văn truyền thông dồn dập cho rằng đây là Tony lớn nhất sai lầm, cổ phiếu càng là điên cuồng ngã xuống, Stark công nghiệp cao nhất chấp hành trưởng cũng là Tony tín nhiệm người Obdiah khuyên qua Tony, bất quá Tony cũng không có thay đổi chủ ý, hắn tìm tới bạn tốt không quân thượng tá James Lou, muốn cùng hắn đồng thời hợp tác mới hạng mục, đáng tiếc James Lou căn bản không có nghe xong kế hoạch của hắn liền khuyên hắn suy nghĩ thật kỹ.

	Dù sao Stark công nghiệp nhưng là quân Mỹ súng đạn chủ yếu cung cấp thương.

	Tony hạng mục chính là sắt thép khôi giáp, loại này khôi giáp uy lực hắn đã đích thân thể nghiệm qua rồi, thế nhưng hắn không nghĩ tại sinh sản vũ khí, buôn bán vũ khí, nếu Lou không muốn tham dự cái kế hoạch này, Tony sau khi trở lại liền chuẩn bị một mình nghiên cứu phát minh rồi.

	"Jarvis." Trong phòng thí nghiệm, Tony đối mặt máy tính gọi một tiếng chuẩn bị đem phần này trên số liệu truyền tới chính mình tư nhân kho số liệu.

	"Jarvis?"

	Phía sau bỗng nhiên truyền đến âm thanh, Tony xoay người phát hiện Tô Bại chính đứng ở sau lưng chính mình.

	Tony theo bản năng liếc mắt nhìn phòng thí nghiệm mật mã môn."Được rồi, như vậy xuất hiện phương thức còn thật sự khiến người ta không quen."

	Tô Bại cười cười, vỗ vỗ Tony vai: "Loại này môn đối với ta mà nói căn bản không dùng, hơn nữa ta không cho là ngươi có bí mật gì là ta không biết, nói thí dụ như. . . Ngươi chuẩn bị liên quan đến Cương Thiết Chiến Y?"

	"Làm sao ngươi biết?" Tony kinh ngạc nói.

	Tô Bại cười cười: "Tại ngươi còn chưa ra đời thời điểm ta đã biết sự tồn tại của ngươi rồi, cháu lớn."

	"Được rồi, phụ thân trước đây xác thực đã nói với ta." Tony bất đắc dĩ gật đầu.

	"Jarvis, qua đời?"

	Nghe thấy Tony như trước đem trí năng quản gia đặt tên là Jarvis, Tô Bại không khỏi nhớ lại lúc trước Jarvis bộ dáng, loáng một cái. . . Đã nhiều năm như vậy ah.

	"Đúng, ung thư."

	"Vợ hắn đâu này?"

	"Cũng là bởi vì bệnh qua đời, tại Jarvis sau."

	"Có dặn dò gì, tiên sinh?"

	Điện tử tiếng vang lên.

	Tony nói: "Không nói gì, Jarvis."

	"Bọn hắn có hài tử sao?"

	Tony lắc lắc đầu.

	"Được rồi, còn tưởng rằng sẽ có đây!" Bởi vì hiệu ứng hồ điệp, Jarvis thê tử cũng không có giống kịch truyền hình trong kia dạng bị thương dẫn đến không mang thai, bất quá nhìn tới. . . Tuy vậy cuối cùng cũng không có hài tử ah. Lúc đó Tô Bại còn nghĩ qua, nếu như Jarvis có hài tử e sợ hiện tại nên là Tony quản gia đi.

	"Được rồi, ta đối đồ chơi này cũng có rất có hứng thú, ta tới giúp ngươi đi." Tô Bại hướng về Tony nói.

	"Này rất phức tạp." Tony nói ra.

	"Ngươi cùng phụ thân ngươi như thế tự phụ."

	Tô Bại cười cười, để tay trên máy tính.

	Trong máy vi tính số liệu bắt đầu nhanh chóng trở mình động, từng cái trình tự văn kiện mở ra, cũng không lâu lắm cũng đã khôi phục bình thường.

	"Ngươi làm cái gì?" Tony kinh ngạc nói.

	Tô Bại cười không nói, phất tay ở bên cạnh giả lập trên đài bắt đầu xây dựng Cương Thiết Chiến Y. Vừa bắt đầu Tony còn không phản ứng gì, nhưng nhìn nhìn xem hắn liền hơi kinh ngạc rồi, bởi vì toàn bộ thiết kế hoàn toàn chính xác, rất hiển nhiên hắn không biết dùng biện pháp gì dĩ nhiên từ của mình trong máy vi tính, tư nhân trong kho số liệu đã nhận được phần tài liệu này đồng thời hoàn toàn nhớ kỹ.

	"Mutant năng lực?" Tony tò mò hỏi: "Ngươi đến cùng có bao nhiêu loại năng lực?"

	Tô Bại thần bí cười cười bắt đầu thiết kế Cương Thiết Chiến Y.

	Cương Thiết Chiến Y khốc sao?

	Rất khốc!

	Tràn đầy thời đại cảm giác, năng lực cùng với khắp mọi mặt ứng dụng đều rất cường đại, tuy rằng. . . Đối Tô Bại tới nói căn bản không có gì dùng, nhưng coi như là vật sưu tập cũng không tệ ah. Hoặc là cùng xe như thế, cho dù Tô Bại biết bay, hội thuấn di, hắn cũng sẽ tình cờ mở mang xe nha.

	Huống chi vật này cũng thích hợp với người bình thường.

	Chỉ là hiện tại cái này cái chủng loại vẫn là không tiện lắm, không cách nào xử lý tình huống khẩn cấp, bởi vậy Tô Bại vừa bắt đầu liền vượt qua loại này kiểu cũ phương thức, bất quá Tony hiện nay đều không có thiết kế như vậy, Tô Bại mặc dù biết nguyên lý cùng kết cấu, nhưng muốn thiết kế vẫn là quá khó khăn.

	Cho nên, Tô Bại một mặt nghiên cứu mới hình thức thiết kế, một mặt giúp đỡ Tony thiết kế chế tác đồng Mác của hắn số 2. Trước đó hắn chạy thoát bình sắt, đó là Mark số 1!

	Phần lớn thời giờ Tô Bại đều đang nghiên cứu, tình cờ tại Tony chế tác khôi giáp trong quá trình gặp phải một ít phiền toái nhỏ hắn sẽ vận dụng năng lực giúp đỡ, theo khôi giáp nhanh chóng chế tác thành công, tiến hành rồi toàn bộ phương diện điều chỉnh thử cùng với hệ thống ghi vào sau, Tony chuẩn bị hoàn toàn thử một lần!

	"Có muốn hay không so một lần?"

	Ăn mặc ngân bạch sắc khôi giáp, Tony hướng về Tô Bại hỏi. . .

	"Cháu lớn, ngươi ở đâu ra tự tin à?" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Chất tử liền chất tử, tại sao phải gọi cháu lớn."

	"Thân thiết như vậy điểm."

	"So với không thể so?" Tony có chút buồn bực hỏi, thân phận đều sắp trở thành tử huyệt của hắn rồi.

	"Đùa với ngươi một vòng đúng là không có cái gì, bất quá. . . Đánh cược chút gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi nói đánh cuộc gì?"

	"Nếu như ta thắng, ngươi cho Vĩnh Hằng đảo thiết kế một bộ vĩnh viễn động năng nguyên." Tô Bại nói.

	"Đây cũng không phải là vậy tiền đặt cược, nếu như ngươi thua thì sao?" Tony hỏi.

	"Ta sẽ không thua." Tô Bại cười nói.

	"Vậy thì thử xem!"

	Dứt tiếng, Tony dưới chân của cùng trong lòng hai bàn tay phun ra ánh sáng, hồ quang mạch xung, chế tạo sóng siêu âm khiến thiết giáp có thể bay được. Vèo một tiếng, Tony đã từ gara đường hầm bay ra. Tô Bại cười cười, tiện tay ném ra tiền xu hóa thành mâm tròn, từ trường tấm chắn mở ra theo sát đuổi theo.

	Mark số 2 đẩy mạnh cùng phi hành hệ thống hiệu quả không sai, Tony rất nhanh quen thuộc phi hành thao tác, hưng phấn ở trong trời đêm nhanh chóng xẹt qua. Lặng yên giữa, Tô Bại cũng đã đuổi theo.

	"Hắn là làm sao làm được?" Tony chú ý tới Tô Bại thậm chí ngay cả kiểu tóc đều không có loạn không khỏi hơi kinh ngạc, rất nhanh để Jarvis phân tích lên.

	"Nồng độ cao từ trường trường lực kết cấu, sinh ra một cái ngăn cách vật chất cùng năng lượng trường lực, trường lực hạn mức tối đa không biết, có thể chịu đựng cường độ cao bom khinh khí đả kích." Jarvis rất nhanh phân tích nói.

	"Được rồi!"

	Tony mệt mỏi đáp một tiếng, bỗng nhiên đối với Tô Bại nói ra: "Chúng ta tới nhiều lần ai bay càng cao hơn."

	Nói xong, Tony đột nhiên ngẩng đầu hướng về nhiều đám mây nơi sâu xa bay qua.

	"Cần gì chứ?"

	Tô Bại thán một tiếng đi theo.