Trong phòng ăn.

	Tô Bại bên tay trái ngồi đặc biệt nữ ăn mặc một thân sáng màu xanh lá áo đầm, còn ăn mặc tất chân màu đen! Bên tay phải là Mera, đồng dạng là màu lam đậm áo đầm, bất quá lại ăn mặc màu trắng tất chân! Mặc đồ này, là Poison Ivy chủ ý. Mera kỳ thực tính cách rất có chủ kiến, rất cường thế, bất quá mấy ngày nay được Tô Bại dạy dỗ tính là có chút biến hóa, huống chi mặc như vậy vẫn là vì Tô Bại, cho nên Mera mới vui vẻ tiếp thu.

	Không thể không nói, Tô Bại xác thực rất hài lòng!

	Hiệu quả cũng phi thường kinh người.

	Trên căn bản trong phòng ăn khách hàng đều bị kinh diễm đã đến.

	Bất quá các loại phát hiện nam nhân là Tô Bại sau, ngược lại là bình thường trở lại!

	Tại Gotham, Tô Bại tiếng tăm cũng không nhỏ.

	"Chủ nhân, chúng ta một hồi làm gì?" Poison Ivy một mặt ưu nhã dùng cơm, một mặt dưới bàn cơm mặt, nàng (hắn) lại dùng chân cọ Tô Bại.

	Tên tiểu yêu tinh này!

	Tô Bại cười cười nói: "Tạm thời không có việc gì, mang Mera tại Gotham đi dạo. Sau đó, nhà thương điên bên kia có người ta cảm thấy rất hứng thú, khả năng sẽ tìm cơ hội tiếp xúc tìm hiểu một chút."

	"Nữ nhân?"

	"Harley Quinn."

	"Như vậy ah ..."

	Poison Ivy suy nghĩ một chút, hướng về Mera nói: "Không bằng một hồi ta cùng ngươi đi dạo phố thế nào? Muốn nói đối Gotham quen thuộc, coi như là chủ nhân cũng không bằng ta! Ta nhưng là tại Gotham lớn lên!"

	Mera liếc mắt nhìn Tô Bại, khẽ gật đầu. "Được."

	Tô Bại cười khe khẽ cười cũng không nói gì, Poison Ivy muốn tạo cơ hội cho mình, điều này cũng rất tốt.

	Sau khi ăn cơm trưa, Poison Ivy liền kéo mi dụ đi được.

	Tô Bại suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra cho Harley Quinn đánh tới.

	"Xin chào, ta là Harley Quinn."

	"Ta là Tô Bại!"

	"Ah ... Tô Bại tiên sinh." Harley Quinn thanh âm  hơi kinh ngạc.

	"Có rảnh không?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta ở trên Ben, bất quá ... Chẳng qua nếu như ngài có cần còn là chuyện của ngài quan trọng hơn!"

	"Vậy thì tốt, ngươi trước thu thập một chút, ta đi đón ngươi!"

	Tô Bại cười cúp điện thoại, lái xe đi Arkham.

	Đã đến Arkham thời điểm, Tô Bại đã nhìn thấy Harley Quinn sẽ ở cửa chờ chính mình đây!

	Cởi bỏ áo khoác trắng, Harley Quinn trang phục cũng rất bảo thủ!

	Tất đen, hẹp thân váy, áo sơmi, sau đó đâm vào cái áo khoác!

	Nhìn lên hãy cùng phổ thông dân đi làm không khác nhau gì cả, rất khó tưởng tượng về sau Harley Quinn hội mặc như vậy gợi cảm, bắt mắt như vậy!

	Kỳ thực bây giờ Harley Quinn cũng rất đẹp, nhưng không có Harley Quinn cái loại này mị lực!

	"Tô Bại tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại xe lại đây, Harley Quinn lên xe có chút khẩn trương lên tiếng chào hỏi, sau đó đeo lên đai an toàn.

	Đúng, đai an toàn!

	Thành thật mà nói, vẫn đúng là không có mấy người sẽ làm như vậy.

	"Đừng như vậy câu nệ, cũng không cần khách khí như thế, gọi tên ta là tốt rồi." Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	"Tốt." Harley Quinn gật gật đầu.

	"Xuất hiện đang dùng cơm sớm một chút, hơn nữa ta vừa vặn ăn qua không bao lâu, ngươi đói không?" Tô Bại hỏi.

	Harley Quinn lắc đầu một cái.

	"Vậy thì tìm một chỗ uống chút cà phê, buổi tối ta lại mời ngài ăn cơm."

	Đi tới phòng cà phê, dừng xe xong.

	Tô Bại tự nhiên khoác ở Harley Quinn hông của đi vào, Harley Quinn hơi có chút căng thẳng cùng ngượng ngùng, nhưng không có từ chối.

	"Xem ra, nàng (hắn) hẳn là đối ta có chút cảm giác!"

	Một cái nho nhỏ cử động Tô Bại liền có thể thăm dò xuất thái độ của nàng.

	Tìm địa phương ngồi xuống, điểm gấp hai cà phê, nhìn xem Harley Quinn một mực cúi đầu rất là câu nệ bộ dáng, Tô Bại thật sự rất khó cùng Harley Quinn hình tượng cùng với nàng trùng điệp, trước sau tính cách vô cùng kinh ngạc thực sự quá lớn, hoàn toàn có thể dùng long trời lở đất, tuyệt nhiên ngược lại để hình dung! Tô Bại tìm mấy đề tài cùng với nàng trò chuyện, nàng (hắn) ngược lại là hỏi gì đáp nấy, thế nhưng đề tài lại tán gẫu không đứng lên.

	Tán gẫu nha, có qua có lại năng lực nói chuyện náo nhiệt! Bất quá lấy tư cách một người tài xế kỳ cựu, Tô Bại nhưng sẽ không dễ dàng lật xe, rất nhanh dời đi đề tài, cho tới Harley Quinn chuyên nghiệp trên!

	Quả nhiên, Harley Quinn lời nói dần dần bắt đầu tăng lên, bắt đầu chủ động hàn huyên.

	"Ta vẫn cảm thấy mỗi người đều có nhất định tâm lý vấn đề, đương nhiên đó cũng không phải bệnh, chỉ là một loại bất đồng tâm lý nhu cầu. Nếu như có thể rất tốt khống chế, này sẽ biến thành một loại rất tốt chất xúc tác, nói thí dụ như tiền tài, nói thí dụ như sự nghiệp, loại này nhu cầu sẽ cho người càng có động lực, càng thêm nỗ lực! Từ rất nhiều hành vi trên kỳ thực đều có thể nhìn xuất tới một người tính cách, một người tâm lý nhu cầu!" Harley Quinn nói.

	"Thật sao? Vậy ta đâu này? Ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Harley Quinn nói: "Kỳ thực ta rất từ lâu kinh lại bắt đầu giải ngươi rồi, ta tiến vào Arkham cũng là vì có cơ hội có thể tiếp xúc, càng thâm nhập hơn hiểu rõ ngươi. Thông qua ngươi một ít đưa tin, một ít sự tích, ta tuy rằng không dám cam đoan, nhưng ta có thể xác định một điểm!"

	Harley Quinn nhìn xem Tô Bại, hồn nhiên không có phát hiện bởi vì quá mức hưng phấn mà bại lộ chính mình gia nhập Arkham mục đích.

	"Điểm nào?"

	"Ngươi có thu thập thích!" Harley Quinn khẳng định nói.

	"Thu thập thích?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Harley Quinn gật gật đầu: "Đúng, chính là thu thập thích. Từ Arkham liền có thể nhìn ra, ngươi yêu thích thu thập những kia nổi danh tội phạm. Mà thông qua cuộc sống của ngươi phương diện cũng có thể nhìn ra, nữ nhân của ngươi rất nhiều, tuy rằng ta không biết tại sao, nhưng ta cảm thấy ngươi tìm phụ nữ đều là có loại nguyên nhân, hay là Mỹ Lệ, hay là thân phận, những này hội kích phát ngươi thu thập thích!"

	"Hay là!" Tô Bại gật gật đầu.

	Nữ nhân của mình hơn nửa đều là có danh tiếng nhân vật, không tên không họ vẫn đúng là không nhiều, trừ phi thật sự đặc biệt xinh đẹp, tương tự Norah loại kia!

	"Biết điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ngươi cảm giác mình vượt lên tại toàn bộ xã hội, hoặc là Nhân Loại quy tắc bên trên. Ngươi bây giờ còn là dựa theo quy tắc này tại làm việc, cho nên rất nhiều người đều cảm thấy có tiền công tử ca chơi chơi gái không có gì đặc biệt. Nhưng đó là ngươi cảm thấy không cần thiết hoặc là ngươi cảm thấy như vậy thú vị, một khi ngươi cảm thấy không sao, ngươi thì sẽ không lại để ý tới loại này quy tắc, hoặc là thế tục quan niệm, thậm chí ... Ngươi có thể sẽ chế định quy tắc! Này rất nguy hiểm." Harley Quinn nghiêm túc nói.

	"Nói còn thật có đạo lý!"

	Làm một cái bố trí lại qua người của một thế giới tới nói, cái gọi là xã hội quy tắc chính là như vậy chuyện quan trọng, có hứng thú liền tuân thủ, không hứng thú coi như xong.

	Cho nên Tô Bại thật sự không quá quan tâm qua những này!

	Bất quá, Harley Quinn chỉ là thông qua cái gọi là thu thập thích liền có thể nhìn ra những này, xác thực rất lợi hại.

	Cho dù biết thực lực mình mạnh, vượt lên tại rất nhiều người bên trên, e sợ cũng không có ai sẽ nghĩ như vậy đi, dù sao quy tắc vật này, này quan niệm, đã thâm căn cố đế.