Tô Bại trở về công ty, Barbara tựa hồ mới vừa từ bên ngoài trở về, mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ khoảng chừng đi theo.

	"Bỏ về được? Ta còn tưởng rằng ngươi được người phụ nữ kia cho mê hoặc, không về công ty cũng không đi Laurel nơi đó!" Barbara cười hì hì ôm Tô Bại hôn một cái.

	Tô Bại cười cười phất tay để mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ đi ra ngoài trước, sau đó ôm Barbara đi tới trong phòng làm việc trên ghế xô pha.

	"Ta chuẩn bị đáp ứng Flecker hợp tác!"

	"Nhìn dáng dấp ngươi là thật sự được con gái nàng cho mê hoặc ah!" Barbara kinh ngạc nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Sự tình có phần biến hóa, là như vậy ..."

	Tô Bại đem sự tình đầu đuôi nói cho Barbara, bao quát Helena trở thành Huntress, bao gồm chính mình chuẩn bị trở thành Birds of Prey sự tình.

	"Này ngược lại là có ý tứ nữa nha, phụ thân là Mafia lão đại, con gái cũng rất có tinh thần trọng nghĩa ah! Birds of Prey? Nghe tới thật có ý tứ, có lúc ta cũng rất ước ao Arkham kỵ sĩ, mặc kệ ngươi là thật dự định làm Birds of Prey, hay là bởi vì mục đích khác, ta đều đáp ứng rồi! Bất quá ta có điều kiện!" Barbara cười hì hì nói.

	"Điều kiện gì?"

	Barbara tiến đến Tô Bại bên tai cố ý khiêu khích thổi một hơi, thấp giọng nói: "Ngươi nếu như có bản lĩnh ba cái đồng thời ta không phản đối, nhưng nếu như ngươi cùng bất cứ người nào làm nhất định phải theo ta làm, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh!"

	"Này là đương nhiên!"

	"Được, lúc nào đi?" Barbara hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không vội, công ty bên này ngươi khả năng còn phải xử lý một ít chuyện, đặc biệt là cùng Flecker hợp tác. Ta phải đi tìm Laurel, thành thật mà nói ta không có niềm tin chắc chắn gì! Laurel tính cách kỳ thực rất quật cường, hơn nữa hiện tại luật sư làm thật tốt, ta không xác thực xác định có thể hay không làm cho nàng gia nhập!"

	"Không phải Birds of Prey, mà là loại quan hệ này chứ?" Barbara cười khanh khách cười, nhìn có chút hả hê nói ra: "Vậy ta nhưng là mặc kệ rồi!"

	Tô Bại cười cười nặng nề tại Barbara trên cái mông vỗ một cái, tại Barbara cái kia ánh mắt u oán dưới, Tô Bại đứng dậy đi tìm Laurel.

	Vừa vặn là buổi trưa thời gian nghỉ ngơi, Tô Bại tiếp thượng Laurel tại phụ cận phòng ăn tìm cái địa phương ăn cơm.

	"Mấy ngày nay rất bận?" Laurel hỏi.

	"Ây... Cũng còn tốt!" Tô Bại cười nói.

	Laurel dừng một chút: "Tại Barbara ở đâu?"

	"Không có."

	Laurel ngừng lại nhìn xem Tô Bại."Nói như vậy, ngươi lại có mới hoan?"

	"Chúng ta cùng nhau cũng hơn một năm đi, ngươi cảm thấy ta là loại kia ghét cũ người sao?" Tô Bại chăm chú hỏi.

	"Ngươi không ghét cũ, ngươi chỉ là so sánh vui mừng mới!" Laurel nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi coi luật sư là vì học phụ thân của ngươi như thế, dùng pháp luật đến bảo vệ Chính Nghĩa, cứu vớt thành phố này. Bất quá, ta tin tưởng ngươi có rất nhiều lúc đều sẽ hoài nghi, pháp luật ... Thật sự có thể bảo vệ Chính Nghĩa sao? Ngươi gần nhất phụ trách vụ án, cho dù đánh thắng, nhưng cuối cùng hung thủ đều là rất nhanh sẽ thả ra tiếp theo sau đó làm ác, hữu dụng không?"

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Laurel nhìn xem Tô Bại chăm chú hỏi.

	"Cái thành phố này yêu cầu một ít pháp luật, cảnh sát không làm được người còn giữ gìn, ta muốn thành lập một nhánh nhỏ như vậy đội, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập!"

	"Tại sao?" Laurel nghi ngờ hỏi."Này cũng không thể đại biểu pháp luật, đây là coi rẻ pháp luật!"

	Nhìn thấy Laurel cái phản ứng này, Tô Bại liền biết muốn cho nàng (hắn) tiếp thu, gia nhập khả năng không dễ như vậy rồi, cho nên hắn cũng không nói gì nữa, chỉ là đem đề tài giang rộng ra rồi!

	Sau buổi cơm trưa, đưa Laurel trở về luật sư chỗ, Tô Bại về tới trang viên!

	Màn đêm buông xuống.

	Helena cùng Barbara trước sau đi tới trang viên!

	Tuy rằng lẫn nhau đều biết lẫn nhau, nhưng này là lần đầu tiên gặp mặt.

	Gặp mặt địa điểm tại mật thất.

	Hai nữ gặp mặt bầu không khí ngược lại là so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn thật dễ dàng qua, không có cãi lộn cũng không có nỏ rút kiếm trương, chỉ là quan sát lẫn nhau đối phương cũng không có gì đặc biệt!

	"Thật giống thiếu mất một người ah!"

	Tại Helena cùng Barbara giới thiệu gặp mặt sau đó Barbara hướng về Tô Bại nói: "Laurel đây, không giải quyết?"

	Tô Bại nhún nhún vai."Chuyện của nàng nói sau đi, muốn trở thành anh hùng cũng tốt, muốn trở thành trị an kiểu gì Thủ Hộ Giả cũng tốt, không có thực lực là không được. Tại ta với ngươi Flecker hợp tác trong lúc, hai người các ngươi cần phải làm là tăng cường chính mình!"

	"Tốt! Bất quá, nàng (hắn) có chế phục cùng danh hiệu, ta đâu này?" Barbara Doanh Doanh hỏi.

	Tô Bại cười khổ nói ra: "Đã sớm giúp ngươi nghĩ kỹ danh hiệu, gọi là Thần dụ, về phần chế phục, ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị xong!"

	"Này còn tạm được, chỉ cần ngươi không nhất bên trọng nhất bên khinh, ta liền không thành vấn đề!" Barbara cố ý liếc mắt nhìn Helena, Helena bĩu môi không lên tiếng!

	Hai người tổ Birds of Prey xem như là thành lập, thời gian sau này bên trong, Tô Bại cùng Helena hẹn hò, mà Barbara hội ở công ty hỗ trợ, nhàn rỗi thời điểm hai người liền sẽ tới đồng thời tiếp thu Tô Bại huấn luyện, cùng Helena không giống, Barbara cũng không tính dùng cung nỏ, mà là chăm chú gần người vũ khí. Đồng thời, Tô Bại cùng Flecker hợp tác cũng đang tiến hành. Đất đã cầm được tay, đồng thời Flecker đội xây cất đã khởi công, công trình chất lượng phương diện cũng không có vấn đề gì, Tô Bại tình cờ cũng sẽ tới giám công.

	Bất quá một cái bến cảng muốn dựng thành chỗ tiêu tốn thời gian cũng không phải ngắn, vừa vặn Tô Bại lợi dụng khoảng thời gian này mệt mỏi bồi dưỡng Birds of Prey! Đương nhiên, Laurel bên kia cũng không có lạnh nhạt, mặc dù không có nhấc lên Birds of Prey sự tình, nhưng là dạy Laurel một ít cách đấu kỹ xảo, chí ít gặp phải tình huống thế nào còn có thể dùng được, cho nên Laurel cũng không hề từ chối!

	Thời gian thấm thoát!

	Đảo mắt, lại là một năm!

	Trong năm đó xảy ra rất nhiều chuyện, bến cảng xây xong, Birds of Prey tổ hai người thực lực tăng mạnh, trong lúc tình cờ cũng sẽ ra ngoài tiểu đả tiểu nháo luyện tay nghề một chút, kinh nghiệm cùng hiểu ngầm đã dưỡng thành, duy nhất không được hoàn mỹ thời điểm một mực chưa thành công để cho hai người đồng thời, Laurel thực lực cũng có biến hóa rất lớn! Bất quá, đây đều là thứ yếu, biến hóa lớn nhất vẫn là Tô Bại!

	Bây giờ Tô Bại đã trở thành Starling thành mọi người đều biết hoa hoa công tử.

	Đương nhiên, này không trọng yếu, quan trọng là một năm trước Tô Bại hấp thu năng lượng vũ trụ cũng cảm giác được có phần dị thường, bây giờ lại hơn một năm, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, Tô Bại có thể rõ ràng cảm giác được đã sắp đến điểm giới hạn, nói không chắc lần này, nói không chắc lần sau, nói chung không dùng được mấy lần là có thể phát sinh biến hóa!