Tô Bại chỉ là cảm ứng một thoáng Janet vị trí cũng không hề chú ý tình huống của nàng, nếu nàng (hắn) để mình bây giờ lại đây Tô Bại cho là nàng đã chuẩn bị không sai biệt lắm đây, không nghĩ tới quả thật làm cho của mình giật nảy cả mình.

	"Vóc người ... Tựa hồ cũng không tệ lắm!"

	Tô Bại cười khẽ lầm bầm một câu, chỉ nghe thấy phía sau cửa mở, Janet có phần có chút dáng dấp, thấp giọng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi vóc dáng rất khá!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng xoay người nhìn sang.

	Chỉ thấy nàng mặc một thân màu đen liên thể quần áo bó, ngực chính diện cùng với cánh tay xuất có đồ án màu vàng óng, lại đặc thù chất liệu ah chế tạo có thể tăng cường năng lực phòng ngự. Sau lưng cánh cùng Salvador Angel gần như, một lớn một nhỏ hai cánh. Bất đồng là, đây là màu vàng.

	"Cái này cánh là lợi dụng sinh vật công trình cắm vào, sẽ không đối thân thể có bất luận ảnh hưởng gì đồng thời có thể dễ dàng khống chế để ta có thể nắm giữ bay lượn năng lực!"

	"Hiện tại của ta danh hiệu tựu kêu là Wasp!"

	Janet xoay người triển hiện của mình cánh, không thể không nói quả thật không tệ.

	Bộ này chế phục tuy rằng cùng chính mình tưởng tượng bên trong Wasp còn có chút không giống, bất quá Wasp chế phục có rất nhiều khoản, đây là trong đó một cái. Tuy rằng chế phục nghiêm nghiêm thật thật cái gì đều không lộ, nhưng loại này không lộ đồng dạng gợi cảm, quá bó sát người rồi!

	Nhô đằng trước cong đằng sau, lưu tuyến vô cùng khen.

	"Rất tuyệt!"

	Tô Bại gật đầu nói thật."Còn hơn hồi nãy nữa để cho ta giật nảy cả mình."

	Janet mặt trong nháy mắt liền đỏ lên."Có thể không thể quên hết chuyện vừa rồi, quá mất mặt rồi."

	"E sợ rất khó!" Tô Bại khẽ cười nói.

	"Được rồi, chờ ta đi thay quần áo, chúng ta đi ăn cơm đi." Janet buông tha nói ra.

	"Ngươi bình thường không làm cơm sao? Kỳ thực chúng ta ở nhà ăn cũng giống vậy." Tô Bại nói ra.

	"Này không hay lắm chứ? Dù sao là lần đầu tiên mời ngài ăn cơm cảm tạ trước ngươi hỗ trợ, ở nhà ăn quá tùy tiện chứ? Hơn nữa trù nghệ của ta cũng không có gì đặc biệt." Janet do dự nói ra.

	"Quyết định như vậy, ở nhà ăn đi, muốn hay không đi ra ngoài mua ít thức ăn trở về?"

	"Vậy cũng tốt, để cho ta tới chuẩn bị đi."

	Tô Bại giọng diệu tuy rằng không cường ngạnh, nhưng lại có một loại nhất ngôn cửu đỉnh uy nghiêm để Janet cải biến chủ ý. Đồ trong nhà kỳ thực vẫn còn tương đối đầy đủ hết, lấy tư cách một nhà khoa học thêm trạch nữ, nàng (hắn) bình thường cũng rất ít ra ngoài.

	"Quần áo liền không cần đổi, như vậy có trợ giúp ngươi quen thuộc cùng thích ứng." Nhìn thấy nàng (hắn) chuẩn bị đi thay quần áo, Tô Bại cười nói.

	"Có đạo lý!"

	Janet gật gật đầu, cứ như vậy ăn mặc Wasp chế phục.

	Xác thực nếu như Janet có thể thích ứng lời nói sẽ cho nàng (hắn) tăng cường giúp đỡ rất lớn, đương nhiên ... Tô Bại cũng không ngại nhiều thưởng thức thưởng thức này uyển chuyển dáng người.

	Nói đến, hắn đối bó sát người chế phục vẫn có một chút thiên vị.

	Tin tưởng mỗi người đàn ông đều có loại này bó sát người nghiền gái mặc đồng phục yêu thích!

	Janet gia không nhỏ, tổng cộng trên dưới tầng ba, thêm vào phòng dưới đất có một cái cỡ nhỏ phòng thí nghiệm. Tại Janet làm cơm thời điểm Tô Bại tùy ý đi thăm một cái, gần như chừng nửa canh giờ, Janet đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

	"Xin lỗi, trù nghệ của ta không ra sao cho nên đều so sánh đơn giản." Janet có chút áy náy nói một câu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nói: "Đúng rồi, ta chỗ này có bình rượu ngon, là phụ thân ta trước đây cất giấu, nói là các ngươi trung quốc rượu đế?"

	"Ồ? Vậy ta đến muốn nếm thử nhìn."

	Tô Bại là uống rượu, đáng tiếc uống đều là Champagne ah, rượu đỏ các loại, khó được có cơ hội uống rượu đế, hắn thật là có như vậy chút thèm thuồng nữa nha.

	Cũng không lâu lắm Janet đã lấy ra một cái cái bình, xem tạo hình cũng biết là đến từ trung quốc, này một vò đại khái có thể có hơn một cân? Mở ra sau trong nháy mắt một trận phiêu hương.

	"Thơm quá ah!" Janet không nhịn được thán phục.

	"Nghe thấy lên là hương, uống cũng sẽ cảm thấy cay độc, thế nhưng uống nhiều rất dễ say, với ngươi bình thường uống cái loại này không giống." Tô Bại cười rót cho mình một ly, Janet cũng nhận lấy."Ngươi nhất định phải uống? Rất dễ dàng uống nhiều."

	"Không sao, ta nếm nếm." Janet tự tin nói.

	Bò bít tết xứng rượu đế, không thể không nói cái này cũng là rất mới mẻ độc đáo một loại ăn cơm.

	Mặc dù chỉ là đơn giản một cái hai người bàn cũng không có vải đỏ ngọn nến gì gì đó, nhưng cũng rất có bầu không khí, rất thả lỏng.

	"Cảm tạ trước ngươi hỗ trợ, cảm tạ!"

	Janet nâng chén nói.

	Tô Bại cười nâng chén cùng với nàng va vào một phát, uống một hớp khiến hắn cảm giác phải vô cùng dư vị cùng hưởng thụ, bất quá Janet sẽ không như vậy hưởng thụ lấy, sang thẳng ho khan, một mực lè lưỡi: "Thật cay, thật cay ah."

	"Tất cả nói rất cay, ngươi không hẳn uống thói quen." Tô Bại cười nói.

	"Ta chỉ là còn không thích ứng mà thôi." Janet không phục nói một tiếng, sau đó miếng nhỏ miếng nhỏ mân lên.

	Ăn uống, bất tri bất giác Janet lời nói liền bắt đầu tăng lên.

	Nói xong chính mình khi còn bé, nói xong cha của mình, bất tri bất giác có phần bi thương lên.

	Nhìn thấy Janet trạng thái, Tô Bại liền biết tâm tình của nàng kỳ thực có chút không đúng rồi, tuy rằng mấy tháng này khả năng đã trở lại bình thường một chút, thế nhưng loại này bi thương tâm tình từ đầu đến cuối không có cơ hội phóng thích, làm một cái nữ nhân mà nói, nàng (hắn) đã rất kiên cường rồi. Hay là nàng (hắn) không có bản ý muốn ở trước mặt mình phóng thích, thế nhưng rượu cồn quấy phá đi.

	Xưa nay không uống qua rượu đế người rất dễ say, hơn nữa nàng (hắn) cũng coi như là uống không ít.

	"Không sai biệt lắm, chừa chút cho ta đi, ta còn chuẩn bị đem còn dư lại mang đi đây này." Nhìn thấy Janet còn muốn ngược lại, Tô Bại cười đè xuống nàng (hắn) cầm lấy cái bình tay lắc đầu nói ra.

	"Đây chính là rượu của ta ai." Janet nói.

	"Thế nhưng ngươi mời ta uống à? Ngươi muốn cảm tạ ta, nhất định phải để ta cái này khách nhân mãn ý mới xem như là xem như ở nhà chứ?" Tô Bại cười nói."Rồi lại nói, ngươi muốn lại uống vào ta liền làm bảo mẫu rồi, ta đối cái này cũng không có gì hứng thú!"

	"Vậy ngươi đối cái gì có hứng thú?" Janet nhìn trừng trừng Tô Bại, tay cũng không có lấy ra.

	"Quyền lợi, tiền tài, địa vị, mỹ nữ, nam nhân đơn giản chính là cái này mấy thứ, ta cũng không ngoại lệ." Tô Bại cười nói."Ta đối với ngươi đương nhiên cũng có hứng thú, bất quá chỉ là thuần túy giữa nam nữ hứng thú, cho nên ta cảm thấy ..."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết, Janet bỗng nhiên đưa tay thu về.

	Tô Bại cười cười cũng không quá để ý, thật muốn nói cảm tình hoặc là nữ nhân gì gì đó, trong nhà một đống lớn chờ đợi mình đây, cũng không cần thiết ...

	Con mắt của hắn trong nháy mắt trừng lớn, có phần bất ngờ nhìn xem Janet.