Ngoại trừ Malcolm. Merlin, Tô Bại còn gặp được con trai của hắn, Toms. Merlin.

	Một cái từ đầu đến đuôi con nhà giàu, Oliver Quinn bạn tốt!

	Merlin gia cùng Quinn gia quan hệ rất tốt, cho nên cũng đều rất quen biết! Bất quá lại nói ngược lại, làm sao có khả năng không quen đây!

	Dù sao, Malcolm. Merlin nhưng là Thea cha ruột!

	Hoàn cảnh này sinh nhật party kỳ thực căn bản không phù hợp người tuổi trẻ yêu cầu, càng không phù hợp Thea yêu cầu, muốn là dựa theo Thea dự định căn bản cũng không hội cử hành cái gì yến sẽ trực tiếp đi tìm Tô Bại chính là. Thật vất vả ứng phó xong, Thea trực tiếp tránh đi về tới Tô Bại bên người. Không có Thea, party dĩ nhiên một điểm đều không chịu ảnh hưởng, hơn nữa bầu không khí càng giống là dị thường danh lưu ở giữa giao lưu hội như thế!

	"Quà sinh nhật lúc nào cho?" Thea cười hì hì hỏi.

	"Hiện tại không tiện chứ?" Nhìn xem toàn trường người, cho dù không ai chú ý nhân vật chính, nhưng cũng không tiện làm những khác.

	"Dù sao cũng không ai sẽ chú ý đến chúng ta, chúng ta lên lầu chứ?" Thea lặng lẽ nói xong, sau đó lôi kéo Tô Bại thẳng lên lầu, đi tới Thea căn phòng.

	Mới vừa tiến gian phòng Tô Bại đóng cửa lại, Thea cũng đã ôm nàng (hắn) thân lên.

	Của nàng chủ động, của nàng nóng bỏng, Tô Bại cảm giác rõ rõ ràng ràng, nhiệt liệt đáp lại lên. Đồng thời, Thea đã bắt đầu cởi Tô Bại quần.

	Rất hiển nhiên, Thea muốn!

	Tô Bại không có ngăn cản, bất quá thừa dịp nàng (hắn) không chú ý thời điểm lại phóng ra không gian trong gương!

	Tất cả, nhìn lên đều rất bình thường.

	Trên thực tế cho dù có người đi vào, cũng tuyệt đối sẽ không đã gặp các nàng!

	Ngã ở trên giường thời điểm hai người dĩ nhiên thẳng thắn tương đối, nhìn xem Thea cái kia thanh xuân thân thể, nhìn xem nàng (hắn) ánh mắt khát vọng kia, chủ yếu nhất là nhìn xem cặp kia Cực phẩm chân, Tô Bại đương nhiên sẽ không do dự nữa cái gì! Cho dù hắn nghĩ, khả năng Thea đều sẽ không đồng ý rồi!

	"Đau quá!"

	"Thế nhưng. . . Tốt chân thực!"

	Thea hoảng hốt nói xong ôm thật chặt ở Tô Bại, sau một hồi lâu, nàng (hắn) mới cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức qua mới biết hạnh phúc!

	Dường như Thea nói như thế, xác thực không ai chú ý tới các nàng.

	Tuy rằng Moira nghĩ tới Thea, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thoát thân được, hơn nữa bởi vì tại không gian trong gương bên trong âm thanh cũng truyền không đi ra ngoài.

	Cho nên.

	Tại Quinn gia Thea phòng ngủ.

	Ở dưới lầu tràn đầy tân khách.

	Tại Thea thành niên ngày hôm nay.

	Nàng (hắn) rốt cuộc thỏa mãn nguyện vọng!

	Lần thứ nhất tại thêm vào Thea còn trẻ, Tô Bại ngược lại là rất thương tiếc không có đến chính mình kết thúc liền ngừng lại.

	"Bởi vì cái này, cho nên ngươi mới tìm được rất nhiều nữ nhân?" Thea nằm sấp trong ngực Tô Bại thấp giọng hỏi.

	"Cái gì?" Tô Bại nhất thời không phản ứng lại, nhìn xem Thea biểu lộ nàng (hắn) rồi mới lên tiếng: "Tính, cũng không tính đi!"

	"Cái kia một người, một người không thỏa mãn được ngươi thời điểm ngươi làm sao bây giờ? Có thể hay không đồng thời?" Thea tò mò lại hỏi.

	"Ngươi cảm thấy?"

	"Ta cảm thấy nhất định là! Khó trách các nàng nhìn lên cũng không có gì khúc mắc bộ dáng, nguyên lai là chính vì như vậy ah!" Thea hì hì cười nói.

	"Ngươi không muốn, ta sẽ không bức ngươi, yên tâm!" Tô Bại cười nói.

	Thea cười cợt nói: "Hay là cũng có thể thử xem."

	Tô Bại cười cười ngược lại là không hề nói gì!

	Dưới lầu party dần dần kết thúc, Tô Bại lúc này mới tại Tây Á không thôi dưới ánh mắt đứng dậy thu thập một chút, sau đó còn thuận tiện mang đi ga giường.

	Dù sao đồ chơi này Thea cũng không quá dễ xử lý!

	Mới nếm thử trái cấm, đối với Thea tới nói chính là si mê thời điểm.

	Sinh nhật party sau khi kết thúc, Thea tìm đến Tô Bại số lần thì càng thường xuyên, hầu như một mực kề cận Tô Bại. Cũng may gần nhất khoảng thời gian này tựa hồ cũng rất yên tĩnh không có việc gì có thể làm, cho nên Tô Bại cũng rất nhàn rỗi cùng Thea thời gian vẫn rất nhiều! Bất tri bất giác, Thea đã bị dạy dỗ đặc biệt thành thạo rồi, từ không hề kinh nghiệm biến thành giải tỏa nhiều loại tư thế, thời gian này tiêu vô cùng ngắn!

	Thea không như một loại nữ hài đối với chuyện này khả năng rất ngượng ngùng, nàng (hắn) rất chủ động, cũng rất lớn đảm.

	Hơn nữa nàng (hắn) càng hiểu được trả giá!

	Đó cũng không phải giá trị đại đa số tình huống, chỉ là chỉ Tô Bại, cùng với Tô Bại thời điểm.

	Có một loại rất nỗ lực, đồng thời đổi phương pháp để Tô Bại thỏa mãn cảm giác.

	Rất giống Barbara!

	Trời tối người vắng thời điểm Tô Bại có lúc hồi tưởng chính mình, khả năng tại DC thế giới không có gì những khác thành tựu hoặc là chiến tích.

	Tại phương diện nữ nhân, mình ngược lại là vô cùng lợi hại.

	Bất tri bất giác, thời gian cứ như vậy đi qua gần như ba tháng!

	Birds of Prey một mực tại để bảo toàn Starling thành trị an, bất quá đại thể đều là trò đùa trẻ con!

	"Leng keng leng keng. . . Leng keng leng keng. . ."

	Tiếng điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại mở mắt ra vỗ vỗ Thea đầu nhỏ. Thea ngẩng đầu không nói gì chỉ là đem điện thoại tìm tới đưa cho Tô Bại, sau đó lại tiếp tục cúi đầu xuống đi, một mặt còn ngẩng đầu nhìn nhìn xem Tô Bại, ánh mắt làm quái.

	Tô Bại tiếp cú điện thoại, là Arkham bên kia đánh tới.

	Nếu như không có chuyện gì, Arkham bên kia sẽ không gọi điện thoại cho mình!

	"Làm sao vậy?"

	"Có hai việc!" Tigress nói.

	"Nói."

	"Có một người chủ động chạy tới Arkham nói muốn được nhốt lại, đồng thời nguyện ý chính mình gánh chịu cần có chi phí." Tigress ngữ khí có phần cổ quái nói ra.

	"Còn có người muốn chủ động đi Arkham?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, nói: "Bất quá, Arkham nhưng không phải là người nào đều có thể đi, cho nên đem hắn đuổi đi đi!"

	"Thử. . ."

	"Hí. . ."

	Tigress lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy trong điện thoại Tô Bại hít vào một hơi, sửng sốt một chút, Tigress nói: "Ngài không có sao chứ "

	"Không có chuyện gì, chỉ là có cái tiểu gia hỏa so sánh nghịch ngợm!"

	Tô Bại đáp một tiếng, liếc mắt nhìn ngồi ở trên người mình Thea.

	Bốn mắt nhìn nhau, Thea cười xấu xa nằm nhoài tại Tô Bại trên người , điện thoại một bên khác sau đó chuyển động.

	"Ngươi nói tiếp!"

	"Thử qua, chỉ là người này có phần đặc biệt, tựa hồ có chút năng lực đặc biệt, hơn nữa ta điều tra một chút nội tình của hắn, tựa hồ cũng có chút vấn đề dáng vẻ!" Tigress tiếp tục nói.

	"Thật sao? Hắn tên gọi là gì!"

	"John, John Constantine!" Tigress suy nghĩ một chút nói.

	"Ai?"

	Tô Bại bất ngờ bỗng nhiên thân thể thẳng tắp.

	Kết quả là nghe thấy Thea không nhịn được hô lớn một tiếng.

	Tigress tự nhiên nghe thấy được!

	"Nguyên lai là cái này nghịch ngợm ah!" Tigress cười cười nói: "Hắn gọi John Constantine."