Nhìn xem Tô Bại ngã xuống đất Satannish lại một điểm giết chết đối thủ vui sướng đều không có, mấy lần trước quái lạ phục sinh khiến hắn không dám thả lỏng bất kỳ cảnh giác. Làm Tô Bại thương thế trên người lại một lần nữa trong nháy mắt phục hồi như cũ, Satannish đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Này đặc sao rốt cuộc là ngươi vĩ độ, hay là ta vĩ độ à?

	Lần lượt tử vong, lần lượt phục sinh?

	"Cuối cùng là đã nhận được." Tô Bại chậm rãi đứng dậy, khóe miệng vung lên thoả mãn cười cười.

	Satannish ngẩn người."Đạt được? Được cái gì?"

	Tô Bại không hề trả lời, liếc mắt nhìn Satannish hai tay nhanh chóng kết ấn, trong nháy mắt màu xanh lá chú ấn phát sáng lên.

	Satannish kiêng kỵ nhìn xem hắn đem vĩ độ năng lực toàn bộ điều chuyển động.

	Thời Gian Tĩnh Chỉ!

	Infinity Gems năng lực phát động, chung quanh thời gian trong nháy mắt rơi vào bất động ở trong. Đi tới Satannish trước mặt, Tô Bại một quyền đánh tới.

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, Satannish thân thể trong nháy mắt nổ tung, một đoàn đặc thù khí tức tại Satannish trong thân thể xuất hiện.

	Vĩ độ sức mạnh!

	Tô Bại không nhanh không chậm thả ra Hắc Ám Ma Pháp cướp đoạt vĩ độ sức mạnh, như cùng hắn lúc trước trở thành Sát Lục Lĩnh Chủ thời điểm như thế. Bất quá, hiển nhiên Satannish nhưng so với lúc trước thú mạnh hơn nhiều, vĩ độ sức mạnh cũng so với lúc trước mạnh hơn, chẳng qua hiện nay Tô Bại cũng vượt xa quá khứ, tuy rằng vĩ độ sức mạnh hơi có chống cự thế nhưng không ai quấy rầy khiến hắn có thể ung dung bắn ra pháp thuật, cuối cùng vẫn là bị hắn đã nhận được!

	Kèm theo vĩ độ sức mạnh tuôn ra vào thân thể, Lĩnh Chủ tiêu chí tại trên người hắn xuất hiện, liền ở sát lục vĩ độ Lĩnh Chủ tiêu chí phụ cận, một đám lửa Đồ đằng xuất hiện. Cùng lúc đó, Tô Bại cảm giác được sức mạnh của mình trong nháy mắt tăng vọt, Địa Ngục vĩ độ sức mạnh gia thân, chí ít tăng lên gấp đôi trở lên năng lực.

	Hơi suy nghĩ, thời gian khôi phục bình thường.

	Satannish lại đã biến mất rồi.

	Không có Lĩnh Chủ lực lượng, hắn tự nhiên không có cách nào lặp lại sống.

	"Nhìn lên sát lục vĩ độ cùng Địa Ngục vĩ độ hai loại sức mạnh cũng không xung đột, như vậy có thể lần nữa sáp nhập đến cùng nhau." Tô Bại điều động khởi Infinity Gems sức mạnh, ba viên bảo thạch đồng thời, phát động Aether năng lực.

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ vĩ độ bắt đầu lắc lư, mênh mông cuồn cuộn hướng về sát lục vĩ độ mà đi.

	"Lại là hắn!"

	"Lại sáp nhập một cái vô chủ vĩ độ?"

	"Không, không đúng. . . Lần này dĩ nhiên là Địa Ngục vĩ độ, là Satannish Địa Ngục vĩ độ. Trời ạ, lẽ nào Satannish bị hắn giết chết?"

	Hắc ám vĩ độ lại một lần nữa tạc oa.

	Mephisto, Satan cũng cảm thấy.

	Mephisto rất kích động, lựa chọn của mình là chính xác, lúc này mới bao lâu ah. . . Hắn thậm chí ngay cả Satannish đều giết, còn đoạt hắn vĩ độ. Tuy nói Satannish chết đi để Mephisto có như vậy điểm đáng tiếc, thế nhưng cái kia chút giao tình có thể không sánh bằng cùng đối người kích động.

	Huống chi lúc trước hắn cùng Satannish Alliance mục đích cũng là vì đối phó Dormammu mà thôi!

	Địa phương ngục vĩ độ sáp nhập đến sát lục vĩ độ sau, Mephisto rất nhanh sẽ đến đây chúc mừng rồi, cảm ứng được Mephisto, Tô Bại khiến hắn tiến vào vĩ độ, Mephisto mông ngựa hãy cùng không cần tiền vậy vung đi qua, cái kia tư thái thả được kêu là một cái thấp!

	Bất quá về Mephisto niệu tính Tô Bại đến cũng rõ ràng, trong Manga hắn cứ như vậy lấy lòng qua ủng có Infinity Gauntlet Thanos, Mephisto cường chứ? Rất mạnh! Thế nhưng hàng này không có gì khí tiết, cho nên đối với hắn thái độ khiêm nhường Tô Bại cũng không coi là chuyện to tát, nếu như tin tưởng hắn còn không bằng tin tưởng quỷ!

	Sát lục vĩ độ cùng Địa Ngục vĩ độ sáp nhập, tuy rằng nằm ở một cái không gian thế nhưng hai người vĩ độ sức mạnh hoàn toàn khác nhau, một cái lấy giết chóc làm chủ, một cái lại lấy tăng cường linh hồn số lượng làm chủ, hơi có xung đột. Dù sao không giống như là vô chủ, không có Lĩnh Chủ lực lượng vĩ độ, cái kia tựu như cùng một tờ giấy trắng có thể tùy ý thay đổi, nhưng là địa ngục vĩ độ nhưng không như thế, cũng may hai người tuy rằng xung đột thế nhưng sức mạnh lại không bị ảnh hưởng, một cái đường ranh giới phân chia địa giới, phân biệt rõ ràng.

	"Ngoại trừ Địa cầu ở ngoài, hắc ám vĩ độ sinh vật cũng là có linh hồn, có thể để người ta đi thu thập linh hồn đến tăng cường thực lực." Mephisto nói.

	"Không bằng ngươi đi làm?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Mephisto ngược lại là thẳng thắn gật đầu.

	Tô Bại cũng chỉ là thuận miệng nói, chuyện như vậy hắn cũng không muốn giao cho Mephisto, quay đầu lại chậm rãi xem xét nhân tuyển chính là. Tô Bại từ chối sau Mephisto đến cũng không sinh khí, trái lại tiếp tục bày mưu tính kế nói: "Ngươi trên địa cầu cùng vĩ độ hai mặt chạy, bây giờ chúng ta vừa không có tình báo, có lúc tin tức lan truyền khả năng không chính xác. Ta biết có như thế pháp khí có thể giải quyết cái vấn đề này."

	Cái vấn đề này thật ra khiến Tô Bại có như vậy điểm hứng thú, gật gật đầu ra hiệu Mephisto nói tiếp.

	"Như vậy pháp khí gọi là a mâu môtơ quả cầu thủy tinh, nó có thể tự chủ đo lường bất luận một nơi nào xuất hiện Ma pháp sự kiện, hơn nữa còn có thể định vị ma pháp mạnh mẽ năng lượng, có nó không đơn thuần nhưng để tránh cho một ít nguy cơ còn có trợ giúp rất lớn!" Mephisto nói.

	"Ở đâu?"

	"Cửu đại quốc độ Asgard, Tiên cung Tàng bảo khố bên trong!" Mephisto nói.

	"Ta biết rồi!"

	Tô Bại khẽ gật đầu, cái này quả cầu thủy tinh hắn ngược lại là đại khái giải một ít, cũng coi như là Doctor Strange chủ yếu pháp khí một trong rồi, xem ra chính mình được đi một chuyến Asgard rồi.

	Mephisto thức thời không nói thêm nữa, đợi một hồi tựu ly khai rồi.

	Đợi được Mephisto đi rồi sau đó Tô Bại kể một chút đồng thời để Satana rời đi, đi phụ cận tìm xem có hay không những khác vĩ độ thuận tiện chế tạo giết chóc, sau đó Tô Bại phóng thích vĩ độ truyền tống đi đến cửu đại quốc độ Asgard!

	Tại vĩ độ truyền tống trong quá trình, Tô Bại bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác thật kỳ diệu, phảng phất có sức mạnh nào tại cảm hoá chính mình, nói chuẩn xác là cảm hoá trên người mình Địa Ngục vĩ độ sức mạnh. Hơi suy nghĩ, Tô Bại theo chiếu cố cảm hoá lực lượng mà đi, sau đó lặng yên xuất hiện.

	Chỉ chốc lát sau hắn đã xuất hiện!

	Bốn phía một mảnh tối tăm, mà cái trước to lớn đồ văn, liếc mắt nhìn Tô Bại liền nhận ra này tựa hồ là một loại nào đó triệu hoán trận. Nhìn lên này tựa hồ là một cái mật thất, chu vi ánh nến lập lòe, ở phía trước của hắn có một người phụ nữ, chính căng thẳng, cẩn thận nhìn mình!

	"Địa Ngục Lĩnh Chủ?" Nữ nhân nhìn xem Tô Bại, có phần bất ngờ, có chút khẩn trương.

	Nàng (hắn) có thể cảm giác được cái kia cổ cường đại Hắc Ám chi lực.