Nhìn xem Constantine buồn bực dáng vẻ, Tô Bại không nhịn được cười thầm.

	Muốn hố ta ah!

	Không dễ như vậy!

	"Vé xe đã mua xong rồi, là sáng sớm ngày mai!" Charles nói ra."Bất quá ta không nghĩ tới hội thêm một cái người!"

	"Không sao, ta cùng Zed cùng đi, Chicago thấy là được rồi!" Tô Bại cười nói: "Ta nghĩ hắn khẳng định thật cao hứng!"

	Constantine không lên tiếng, chỉ là nhếch miệng lộ ra nụ cười!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nhưng không có ý định ở nơi này, gọi một tiếng mang theo Zed trực tiếp rời khỏi.

	Lái xe trở về thị khu thuê phòng giữa, Tô Bại trước tiên liên hệ rồi một cái người của công ty để cho bọn họ ngày mai sắp xếp —— dưới máy bay trực thăng, sau đó liền cùng Zed chuẩn bị nghỉ ngơi!

	"Người phụ nữ kia, ngươi tại sao cùng với nàng tách ra?"

	Nằm ở trên giường, Zed mở miệng hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ không hỏi đây!"

	"Ta cũng không phải không nhìn ra Constantine cố ý nói như vậy!" Zed bĩu môi nói.

	Nàng (hắn) cũng không ngốc!

	Tô Bại hãm hại Constantine, Constantine tự nhiên cũng muốn vũng hố trở về!

	"Ngủ qua rồi, dĩ nhiên là tách ra thôi!" Tô Bại không có ý định nói với Zed Liv sự tình, thuận miệng phu diễn một câu.

	"Thật sao?" Zed trả lời một câu không có nói nhiều, chỉ là sắc mặt biểu lộ tựa hồ có như vậy điểm quái lạ, phảng phất đang suy nghĩ gì tựa như."Ngươi đối phụ nữ đều là như vậy phải không? Trải qua liền tách ra?"

	"Phân người ah!"

	"Ưa thích lời nói liền sẽ giữ ở bên người, nếu như vậy lời nói liền không nhất định!" Tô Bại nói.

	"Như vậy ah ..."

	Zed lầm bầm một câu, sau đó đứng dậy đi tắm rửa.

	Cũng không lâu lắm, Zed trùm khăn tắm xuất đến xem Tô Bại tựa có lẽ đã nghỉ ngơi, do dự một chút triệt bỏ khăn tắm đi tới.

	Chỉ là ăn mặc nội y!

	Nằm nhoài tại Tô Bại bên cạnh, nhìn xem Tô Bại không phản ứng gì, Zed thử đụng một cái hắn, xác định hắn không tỉnh, tay của nàng liền bắt đầu tại Tô Bại cái kia thân thể tráng kiện trên hơi hơi chuyển động!

	Không phải chỉ có nam nhân yêu thích nữ nhân tốt vóc người, nữ nhân cũng giống vậy!

	"Ta không biết còn có bao nhiêu thời gian, nếu như ... Nếu như có thể cùng lời của ngươi cũng không tệ! Rất trẻ trung, rất đẹp trai, còn rất lợi hại, chủ yếu nhất là ngươi theo ta còn có một loại nào đó không hiểu liên hệ, hay là ... Đây là lão do thiên định?" Zed thanh âm  sâu kín vang lên, Tô Bại chỉ cảm thấy hô hấp Heat Wave tới gần, nàng (hắn) dĩ nhiên trộm hôn chính mình! Hôn nhẹ, Zed nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, sau đó cố ý lôi kéo Tô Bại tay đặt ở trên ngực của chính mình!

	"Nhìn ngươi ngày mai lên nói thế nào!"

	Zed phát ra trò đùa dai thành công tiếng cười, sau đó ngủ say!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Zed vừa vặn tỉnh lại cũng cảm giác được có một tay chính đang tác quái, theo bản năng muốn kéo ra theo sát mới nghĩ đến tối ngày hôm qua việc làm, lập tức mặt lạnh lùng hướng về Tô Bại nói: "Ngươi làm sao có thể như vậy! Ta tín nhiệm ngươi, ngươi dĩ nhiên ... Ngươi dĩ nhiên chiếm ta tiện nghi! Tô Bại, ngươi chính là tên biến thái!"

	Hoang mang?

	Giải thích?

	Zed không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút Tô Bại là phản ứng gì.

	Ai biết Tô Bại rất hờ hững một điểm ý giải thích đều không có, lại vẫn chủ động hôn chính mình một cái.

	Này làm cho Zed choáng váng!

	"Này không đúng vậy!"

	"Nhớ rõ về sau đừng mặc nội y giấc ngủ, đối phát dục không tốt, hơn nữa xúc cảm cũng không thoải mái!" Tô Bại lạnh nhạt nói một câu, xoay người rời giường.

	"Ngươi ..."

	Tô Bại loại này lạnh nhạt biểu hiện để Zed có loại tức giận không chỗ phát cảm giác, đặc biệt là nàng (hắn) còn chột dạ dưới tình huống!

	Từ khách sạn đi ra, máy bay trực thăng đã chuẩn bị xong.

	Dọc theo đường đi Zed rầu rĩ không vui, mãi cho đến Chicago tựa hồ mới trở lại bình thường!

	Đối với những thứ này siêu tự nhiên sự kiện linh dị, nàng (hắn) không hề giống Liv như thế sợ sệt, hơn nữa tựa hồ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng!

	Chicago, nam khu!

	Bệnh viện nhà xác!

	Tô Bại cùng Zed đi tới nơi này, nhìn có công nhân viên ở bên ngoài đi tới đi lui, mỗi người đều mang ngực thẻ.

	"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

	Zed tò mò hỏi.

	"Các loại cặn bã khang!" Tô Bại cười nói: "Đi mua cà phê đi, đoán chừng cặn bã khang không nhanh như vậy lại đây."

	"Không có tiền!" Zed buông tay nói.

	Tô Bại cười cười đem thẻ tín dụng trực tiếp đưa cho nàng.

	Mua hai ly cà phê trở về, Tô Bại uống cà phê, nhìn xem Zed một bộ tự nhiên dáng vẻ, cười nói: "Thẻ đâu này?"

	"Ta đều cùng ngươi ngủ, chẳng lẽ không có thể giữ lại thẻ mua ít đồ gì gì đó sao?" Zed lý trực khí tráng nói ra.

	"Vậy ngươi buổi tối đừng mặc nội y!"

	"Không mặc sẽ không mặc!"

	Tối ngày hôm qua Zed nghĩ đến một số chuyện, cho nên đối với sự khiêu khích này nàng (hắn) vẫn đúng là không để ý!

	Cà phê uống xong, liền gặp được một chiếc xe đứng tại bên cạnh, chính là Constantine!

	Constantine trên tay mang theo một cái túi đi tới.

	"Nơi này đều chứa cái gì?" Zed tò mò hỏi.

	"Thứ tốt!"

	Constantine một mặt nói, một mặt nhìn về phía bệnh viện cái kia cửa điện tử."Đáng tiếc, trong này không đồ vật gì có thể để cho ta tiến vào cánh cửa kia!"

	"Đi theo ta đi!" Tô Bại nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi có biện pháp?" Constantine tò mò hỏi, Tô Bại lại không giải thích, hai người không thể làm gì khác hơn là đi theo.

	Đi tới cửa, rất đơn giản một cái khóa điện tử, yêu cầu quẹt thẻ mới có thể đi vào. Bất quá đây căn bản không làm khó được Tô Bại, tuy rằng cái này cửa điện tử rất tinh vi, nhưng chỉ cần là kim loại vậy thì tốt làm.

	Răng rắc một tiếng.

	Môn trực tiếp mở ra!

	"Ngươi làm sao làm được?"

	Sau khi đi vào, Constantine cùng Zed không khỏi tò mò hỏi.

	Tô Bại căn bản không giải thích, mà là tại phía trước dẫn đường, rất nhanh liền đi tới phòng chứa thi thể.

	Tuy rằng đèn sáng, nhưng trong phòng như trước có phần âm u.

	Từng cái từng cái trên giường đều che kín vải trắng, rất hiển nhiên lưu trữ đều là thi thể!

	Constantine cũng không hỏi Tô Bại tại sao biết muốn tới nơi này, xốc lên vải trắng tìm kiếm Bonnie.

	"Nha, bạn cũ!"

	Nhìn trước mắt cái này rõ ràng đã giải phẫu xong đồng thời khâu lại tốt thi thể, Constantine không khỏi có phần sầu não!

	"Các ngươi thế nào nhận thức?" Zed theo miệng hỏi.

	"Cực kỳ lâu trước đây, ta từng là một nhánh Punk ban nhạc chủ hát, tên là niêm mạc ban nhạc, không sai ... Ta có thể không chỉ là một tên phù thủy mà thôi!" Constantine nói.

	"Tốt ô ban nhạc danh tự!" Tô Bại nhổ nước bọt nói.

	Constantine nguýt một cái Tô Bại, tiếp tục nói: "Bonnie lúc đó cho chúng ta lục tờ thứ nhất cũng là duy —— trương đĩa nhạc, hắn tận lực, bất quá ... Lúc đó chúng ta liền là một đám lưu manh muốn lừa gạt nữ nhân lên giường mà thôi, mà bây giờ ... Chúng ta rốt cuộc có thể lần nữa gặp nhau!" Một mặt nói, một mặt Constantine từ trong bao móc ra một vật!