Tô Bại rất mạnh, có thể đánh bại Tô Bại cứu vớt Hi A Đế Quốc đích thực người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hay là ngũ đại thần minh, thậm chí có thể đi tìm Thiên Thần tổ hoặc là sinh mệnh tòa án? Thế nhưng lại không nói những người này có thể hay không tìm tới, có thể hay không tìm đến giúp đỡ Hi A Đế Quốc đối phó Tô Bại, cho dù có thể ... Lẽ nào liền không cần trả ra giá cao sao? Không cần suy nghĩ, đó là tuyệt đối không thể nào. Cho nên tống hết thảy tình huống cân nhắc, hay là ... Chịu thua là biện pháp tốt nhất.

	Trước nữ vương không nói lời nào để chính bọn hắn quyết định, thế nhưng Tô Bại cũng không có bởi vì bọn họ tình huống ở bên này liền dừng lại. Từ trường lực đi ra sau, Tô Bại liền bắt đầu đại sát tứ phương, hắn không nghĩ tới Hi A Đế Quốc có thể sẽ nhân số đầu hàng, như vậy nhổ cỏ tận gốc chính là rất bình thường ý nghĩ, chiến tranh vụ trũ nhưng không nói cái gì nhân từ, coi như là cùng tinh cầu không cùng loại loại chém giết cũng là muốn đem đối phương triệt để tiêu diệt, huống chi Tô Bại chỉ là cái người ngoài hành tinh?

	Nhìn xem Tô Bại thế không thể đỡ, căn bản không có người chống lại được tùy ý phá hư thành thị, tiêu diệt Hi A Đế Quốc dân chúng, những người kia rốt cuộc ngồi không yên.

	Căn bản không có thời gian cho bọn họ từ từ suy nghĩ.

	Quả thật như trước nữ vương nói như thế, Tô Bại đây chính là đang đùa, nếu như hắn không chơi, chơi đủ rồi, chỉ sợ sẽ là toàn bộ Hi A Đế Quốc hoàn toàn biến mất lúc.

	Mấy cái Hi A Đế Quốc trung tâm quyền lực trọng thần liếc nhìn nhau, trong đó một cái mở miệng nói ra: "Cho dù, liền coi như chúng ta muốn đầu hàng e sợ, chỉ sợ hắn cũng chưa chắc sẽ đáp ứng chứ?"

	"Nếu như các ngươi đã làm xong quyết định, ta nguyện ý tìm hắn!" Trước nữ vương thản nhiên nói.

	Hành động này nhưng là rất mạo hiểm, vạn nhất Tô Bại không có hứng thú hoặc là thế nào, khả năng trực tiếp liền đem nàng (hắn) giết, thế nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, nàng (hắn) không lộ cái này mặt làm sao đi thu được quyền lực? Cho nên nàng phải đi!

	Mấy cái trọng thần liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

	Chịu thua đầu hàng!

	Nghe tới rất trò đùa, nhưng là cả chủng tộc Đế quốc tồn vong cùng mặt mũi muốn so sánh với cái kia trọng yếu, vậy thì mỗi người một ý rồi, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là sinh tồn quan trọng hơn. Có quyết định liền đơn giản hơn nhiều, trước nữ vương chỉ đi một mình đi tìm Tô Bại.

	...

	Oanh!

	Một dãy nhà ầm ầm sụp đổ, Tô Bại thu hồi Phoenix chi nhận vẻ mặt có phần khô khan.

	Không ai rồi!

	Hầu như không có gì dáng dấp giống như địch thủ rồi.

	"Hay là ... Nên kết thúc."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu chuẩn bị bắt đầu ngưng tụ Infinity Gems sức mạnh.

	"Xin chờ một chút!"

	Liền tại Infinity Gems ánh sáng lên, sức mạnh ngưng tụ thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên. Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được một người vội vội vàng vàng hướng về bên này đi tới.

	"Ta là Hi A Đế Quốc trước nữ vương, ta đại biểu Hi A Đế Quốc muốn hàn huyên với ngươi vài câu."

	Người còn chưa tới liền trước biểu lộ thân phận theo tới ý.

	Trước nữ vương?

	Tô Bại nhìn xem nàng (hắn), thản nhiên nói: "Ngươi có năm phút."

	"Đủ rồi!"

	Trước nữ vương thở phào nhẹ nhõm, vừa mở miệng liền để Tô Bại có phần không tưởng tượng nổi.

	"Ta đại biểu Hi A Đế Quốc đầu hàng!"

	"Đầu hàng?" Tô Bại bất ngờ nhìn xem trước nữ vương, vẫn thật không nghĩ tới nàng (hắn) lại muốn đầu hàng. Hi A Đế Quốc ah, ba Đại đế quốc một trong, hơn nữa bây giờ lại là sinh tử nợ máu, lại muốn đầu hàng?

	"Đúng, đầu hàng!" Trước nữ vương khẳng định gật đầu nói: "Đánh tiếp nữa, Hi A Đế Quốc chỉ có thể đi hướng diệt vong, chỗ bằng vào chúng ta nguyện ý đầu hàng đồng thời nguyện ý tiếp thu ngài quản chế."

	"Ta làm sao biết các ngươi thật đầu hàng hay là giả đầu hàng? Ta cũng không nhiều người như vậy ở nơi này quản chế. Tựu coi như các ngươi là thật đầu hàng, ai có thể bảo đảm về sau các ngươi sẽ không báo thù. Đối với ta mà nói, chỉ có chết người, biến mất rồi tinh cầu mới có thể làm cho ta an tâm!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Trước nữ vương gật gật đầu, như vậy lo lắng rất bình thường thậm chí có thể nói là tự gây phiền phức, thế nhưng nàng (hắn) nói lên đề nghị này thời điểm liền nghĩ kỹ."Ta là Hi A Đế Quốc trước nữ vương, có nhất định danh vọng. Ngươi có thể khống chế ta, ta có thể giúp một tay quản chế Hi A Đế Quốc!"

	"Ồ?"

	Đề nghị này thật ra khiến Tô Bại cảm thấy có chút thú vị rồi.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Chỉ cần còn có thể bảo lưu của ta suy nghĩ của mình." Trước nữ vương nói.

	Nàng (hắn) không ngại trở thành con rối thức nữ vương, thế nhưng nàng (hắn) không muốn trở thành con rối.

	"Có chút thú vị rồi, ngươi có thể bảo đảm khống chế Hi A Đế Quốc, bảo đảm Hi A Đế Quốc hành động sẽ không đối với ta, đối với địa cầu sản sinh uy hiếp gì?" Tô Bại hỏi.

	Trước nữ vương gật gật đầu: "Ta có thể!"

	"Hơn nữa lùi một bước giảng, hiện tại chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi, cho dù tương lai như thế nào đi nữa phát triển cũng không khả năng vượt qua ngươi. Chúng ta tuy rằng không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Vũ Trụ, chúng ta Hi A Đế Quốc cũng là ba Đại đế quốc một trong, đối vu địa cầu, đối với ngươi mà nói, vẫn là có tác dụng rất lớn. Chí ít như vậy, có thể để cho rất nhiều tinh cầu không dám đánh Địa cầu chủ ý, Địa cầu có thể tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn."

	Phân tích của nàng để Tô Bại tán đồng gật gật đầu, nếu là như vậy, Địa cầu phiền phức hội giảm giảm rất nhiều, xảy ra điều gì tình huống Hi A Đế Quốc cũng là trận chiến đầu tiên tuyến, dựa vào Hi A Đế Quốc danh vọng Địa cầu có thể bằng phẳng nhanh chóng tiến vào thời kỳ phát triển.

	Trước đó là không nghĩ tới Hi A Đế Quốc hội đầu hàng, hiện tại nha ...

	Đúng là có thể biến biến đổi.

	Nếu như lại bảo đảm không có phiền phức dưới tình huống, tiếp thu bọn hắn đầu hàng khẳng định so với đem bọn hắn giết sạch càng mới có lợi.

	Điều kiện tiên quyết là, có thể bảo đảm không có phiền phức.

	"Ngươi chắc chắn, làm cho cả Hi A Đế Quốc nghe lời ngươi?" Tô Bại hỏi.

	Trước nữ vương nói: "Có! Tuy rằng nhất định sẽ có một phần phản đối sức mạnh, nhưng là ta có thể giải quyết."

	"Được, vậy ta tiếp thu ngươi đầu hàng!"

	Tô Bại trầm giọng đáp, sau đó Infinity Gems ánh sáng lần thứ hai phát sáng lên, chỉ là lần này mục tiêu là trước nữ vương. Ánh sáng bao phủ, trước nữ vương hơi có chút căng thẳng thế nhưng là cố nén không hề nhúc nhích. Theo Infinity Gems năng lượng hạ xuống, trước nữ vương phát hiện có vài thứ thay đổi.

	Dường như trước đó đối Nebula như thế, tuyệt đối tuyệt đối phục tùng.

	Có loại sửa đổi này, Tô Bại liền không lo lắng nàng (hắn) sẽ phản bội rồi. Bất quá, cũng sẽ không liền triệt để như vậy yên tâm, hắn vẫn còn cần an bài nhân thủ ở nơi này. Về phần là ai, Tô Bại cũng đã nghĩ kỹ.

	Hulk!

	Hulk e sợ cũng không có cái gì tâm tư lưu trên địa cầu, hơn nữa đối vu địa cầu người mà nói, Hulk lưu lại cũng là một cái phiền phức. Cho nên, hoàn toàn có thể để cho Hulk lại đây, thậm chí có thể để cho bọn hắn tinh cầu đều di chuyển tới nơi này. Hulk thực lực cường đại, cùng với tinh cầu thế lực có thể cùng Hi A Đế Quốc cạnh tranh lẫn nhau, cũng có thể bảo đảm có bất kỳ đột phát tình huống đều có thể xử lý, lại thích hợp cực kỳ rồi.