"Chỉ có thể như vậy phải không?" Charles cười khổ mà hỏi.

	Tô Bại gật đầu nói: "Đúng, chỉ có thể như vậy!"

	Charles quay đầu đối với Phó tổng thống nói: "Xin lỗi, ta khả năng không giúp được gì. Hắn có thể làm được hắn nói những này, hơn nữa không ai có thể ngăn cản. Từ cá nhân ta góc độ, ta hi vọng ngươi đáp ứng điều kiện của hắn, hơn nữa ngươi nên may mắn, hắn không phải loại kia muốn hủy diệt thế giới hoặc là muốn chiếm lĩnh thế giới người, nếu không thì vậy thì không phải là tiền có thể đủ giải quyết sự tình."

	Quả thật, Tô Bại xác thực không nghĩ muốn hủy diệt thế giới các loại ý nghĩ, hắn muốn hưởng thụ thế giới, muốn làm tự mình nghĩ làm bất cứ chuyện gì, chỉ đến thế mà thôi.

	Bất quá rất hiển nhiên, cái này cũng là mâu thuẫn xung đột địa phương.

	Tô Bại muốn vô câu vô thúc làm bất cứ chuyện gì, mà Mỹ quốc chính phủ lại không hy vọng có người như vậy hoặc là thế lực tồn tại.

	Cho nên lần lượt khiêu khích, kết quả cũng là lần lượt gặp khó, tổn thất một lần so với một lần cường.

	Nếu như nói Sentry sự kiện tổn thất giới hạn tại nội bộ cùng với tiền tài, như vậy lần này ... Mỹ quốc chính phủ uy vọng có thể nói đem đã đến Băng Điểm, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn là có thể khôi phục như cũ ...

	Cái này tổn thất, so với năm mươi tỷ còn muốn lớn hơn, hơn nữa là lớn hơn nhiều lắm!

	"Ta ... Đã minh bạch, ta trở lại thương lượng một chút." Phó tổng thống nhỏ giọng nói.

	"Không cần trở lại thương lượng, ngươi không phải là Phó tổng thống sao? Bây giờ sự tình đều là do ngươi đến xử lý đi, ngươi trực tiếp quyết định đi, ta không có nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi xử lý chuyện này. Hoặc là đáp ứng, hoặc là liền trở về chuẩn bị chuẩn bị tốt sơ tán dân chúng đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Phó tổng thống có chút khó khăn, thế nhưng Tô Bại thái độ vô cùng cường ngạnh.

	"Được rồi, ta đáp ứng rồi, bất quá năm mươi tỷ đô la Mỹ nhiều lắm, hi vọng có thể từng nhóm trả lại. Mặt khác, còn có một việc!" Phó tổng thống nhỏ giọng nói."Tổng thống chết đi ... Ảnh hưởng quá lớn, toàn thế giới đều biết tổng thống là bị Magneto ám sát, chuyện này nhất định muốn có một câu trả lời, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể giao ra Magneto. Ta có thể cam đoan, chúng ta sẽ không đem hắn như thế nào, chỉ là có thể sẽ giam giữ một quãng thời gian, cho công chúng một câu trả lời."

	"Muốn Magneto?"

	Tô Bại a a cười cười, quay đầu nói: "Eric đâu này?"

	"Ta tại đây, tiên sinh."

	Rất nhanh, Eric đi tới.

	Tô Bại cười cười nhìn xem hắn."Hắn nói, ngươi thấy thế nào?"

	Eric suy nghĩ một chút nói: "Nếu như điều này có thể nhanh chóng bình tức sự kiện lời nói, ta nguyện ý ..."

	"Nguyện ý con em ngươi!"

	Lạch cạch một tiếng, Tô Bại đối với đầu của hắn mạnh mẽ quất một cái, rút Eric có phần mộng.

	"Ngươi không phải là tự xưng Magneto sao? Ngươi không phải là dám tại dưới con mắt mọi người giết chết tổng thống, hiện tại ngươi kinh sợ cái gì? Chúng ta Vĩnh Hằng đảo người yêu cầu cho người khác bàn giao? Ta đặc sao cần đem ngươi giao ra bình tức sự kiện?" Tô Bại cười gằn nói: "Chúng ta, chỉ cần cho mình bàn giao."

	"Người, ta là không thể nào giao, đừng nói là Eric, coi như là Vĩnh Hằng đảo bất cứ người nào, nắm giữ Vĩnh Hằng đảo thân phận người, ta cũng sẽ không giao ra, hiểu chưa?" Tô Bại nhìn xem Phó tổng thống.

	Phó tổng thống có chút tức giận khó khăn nói: "Chúng ta chỉ là tạm thời giam giữ, cho công chúng một câu trả lời mà thôi."

	"Vậy là các ngươi chuyện, không phải chúng ta chuyện!"

	"Vĩnh Hằng đảo, không cần cho bất luận người nào bàn giao."

	Tô Bại nhìn xem Phó tổng thống bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Đột nhiên cảm thấy có câu nói rất thích hợp đưa cho ngươi, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm."

	"Nếu như các ngươi không tiếp thụ được, cái kia cứ tiếp tục làm!"

	"Eric, đưa bọn hắn đi ra ngoài đi."

	"Là, tiên sinh."

	Tuy rằng Eric cũng trưởng thành rồi, thậm chí đều làm cha, thế nhưng được Tô Bại rút như vậy lập tức chẳng những không có cảm thấy lúng túng sinh khí, trái lại còn thật cao hứng. Đáp một tiếng, sau đó nhìn về phía Phó tổng thống."Đi thôi."

	Phó tổng thống do dự chốc lát, chỉ có thể xoay người rời đi rồi.

	Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

	Tuy rằng lời này là đưa cho hắn, nhưng điều này cũng biểu lộ Tô Bại thái độ.

	Hoặc là đáp ứng, hoặc là tiếp tục làm.

	Mora hướng về Tô Bại liếc mắt nhìn, cười cười, sau đó kể cả Charles đồng thời theo Phó tổng thống rời khỏi.

	Rời khỏi Vĩnh Hằng đảo sau đó Phó tổng thống trước tiên trở về Lầu Năm Góc bắt đầu thương lượng đối sách, kết quả cuối cùng ... Dùng gót chân cũng có thể nghĩ ra được, nhất định là đồng ý.

	Liền này niệu tính.

	Cảm thấy có cơ hội, liền muốn nhảy nhót, nhảy nhót không đứng lên liền lập tức nhận thua.

	Được rồi vết sẹo quên đau!

	Tiếp nhận rồi cái điều kiện này sau đó lập tức liền đi đầu xoay chuyển 100 ức đô la Mỹ đi qua, miễn cho Vĩnh Hằng đảo phương diện lại áp dụng cái gì hành động, theo sát tổ chức tuyên bố, tuyên bố thuốc giải thời gian đem vô kỳ hạn ngưng hẳn. Đang đối mặt phóng viên hỏi dò, liên quan với Vĩnh Hằng đảo Mutant, liên quan với tổng thống chết đi các loại sự tình, Phó tổng thống đều tránh.

	Đủ loại đủ kiểu đưa tin náo động mà lên, đưa tới rất lớn náo động.

	Thậm chí có phóng viên còn chạy đi phỏng vấn Vĩnh Hằng đảo liên quan với chuyện này cái nhìn, Gwen cho bọn họ dự định làm sao cho dân chúng bàn giao.

	Đối với cái này, Vĩnh Hằng đảo trả lời vô cùng đơn giản.

	Vĩnh Hằng đảo không cần cho bất luận người nào bàn giao!

	"Henry, hiện tại tài chính sung túc, ngươi có thể thoả thích nghiên cứu. Phương hướng đại thể rất đơn giản, làm sao bảo đảm Vĩnh Hằng đảo tại đại tính sát thương vũ khí dưới không bị ảnh hưởng, suy nghĩ một chút làm cái năng lượng lồng phòng hộ, chí ít ... Có thể chống đối đạn hạt nhân cấp bậc công kích." Tô Bại gọi tới Henry khai báo vài câu.

	"Ta gần nhất liền đang nghiên cứu cái này, đã có hiệu quả, tin tưởng hẳn là có thể rất nhanh có thành công." Henry hoàn toàn tự tin nói.

	"Được."

	Tô Bại gật gật đầu, quay đầu đối Black Queen nói: "Chuyện kế tiếp ngươi đến xử lý đi, nên như thế nào được cái đó."

	"Ta biết nên làm như thế nào." Black Queen gật đầu đáp."Cái kia Jimmy , xử lý như thế nào?"

	"Tạm thời khiến hắn ở lại Vĩnh Hằng đảo."

	Jimmy  năng lực rất đặc thù, có hắn tại, thứ nhất có thể để rất nhiều không có phương tiện Mutant tạm thời khôi phục bình thường. Thứ hai, tự nhiên cũng không khả năng khiến hắn rời đi nơi này rơi vào đến đừng trên tay. Về phần năng lực của hắn, có thời gian có hứng thú Tô Bại nghiên cứu thêm một chút, nếu như rèn luyện tăng cường hoặc là cường hóa lời nói, sẽ có hay không có hiệu quả tốt hơn.

	Nếu như chỉ là bị động thả ra lời nói, đối Tô Bại tới nói cũng là không như vậy có lực hút.

	Bàn giao sau khi xong, Tô Bại mang theo Psylocke trở lại tìm Naomi cùng Dani.

	Cùng lúc đó, Lầu Năm Góc bên trong đưa ra một cái mới kiến nghị, một cái càng thêm bí mật, càng dài hơn hơn xa kiến nghị.

	"Siêu cấp binh sĩ kế hoạch!"