Nhìn xem phảng phất nhận lấy vô cùng nhục nhã, một mặt nổi giận nạp Ma, Tô Bại gật gật đầu.

	"Không sai, ta đúng là đang coi rẻ ngươi. Đàng hoàng làm của ngươi đáy biển vua là được rồi, ở trước mặt ta trang bức, ngươi vẫn đúng là không đủ tư cách!"

	"Muốn chết!"

	Không cung kính đều sẽ được cho rằng là coi rẻ, bây giờ Tô Bại nói như vậy trắng ra nạp Ma có thể nào không giận, hét lớn một tiếng trong tay Tam Xoa Kích trực tiếp liền hướng về Tô Bại đâm đi qua. Tô Bại nguyên chỗ không nổi, từ trường tấm chắn mở ra.

	Keng!

	Thanh thúy thanh vang truyền đến, Tam Xoa Kích đâm trúng từ trường tấm chắn sau được đánh văng ra, nạp Ma hơi hơi lùi về sau cảm giác được cổ tay hơi tê tê.

	Nạp Ma không tin, lần nữa vọt tới.

	Leng keng leng keng, Tam Xoa Kích điên cuồng công kích từ trường tấm chắn, mỗi một kích hắn tựa hồ cũng đã dùng hết toàn lực, nhưng là trừ tiếng va chạm dòn dã ở ngoài, từ trường tấm chắn lại không hư hại chút nào.

	"Ngươi ngay cả của ta phòng đều không phá được, cùng ta giả vờ bức?"

	Tô Bại tùy ý nạp Ma công kích mấy phút đồng hồ, nạp xe ôm công kích dần dần nhược một chút hiển nhiên đã có chút uể oải.

	Nhàn nhạt nói một tiếng, Tô Bại một tay vung lên, nước biển chung quanh đột nhiên hóa thành trưởng Long một dạng gào thét hướng về nạp Ma đánh tới. Nạp Ma vung vẩy Tam Xoa Kích chống đối, nhưng nhưng trong nháy mắt được cuốn đi! Khống chế nguyên tố mà thôi, cũng không coi vào đâu năng lực đặc biệt.

	Đánh bay nạp Ma rõ ràng sửng sốt một chút, theo sau lần nữa nhanh chóng vọt tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Thủy Long lần nữa kéo tới, nước biển vô số không ở, cho dù nạp Ma muốn tránh đều có loại không chỗ có thể trốn cảm giác, quản chi hắn tại trong biển tốc độ di động cực kỳ nhanh, nhưng còn chưa đủ!

	Nạp Ma được kích khoảng chừng lay động, cũng không lâu lắm cũng đã bị oanh như đến đáy biển nơi sâu xa.

	Tô Bại hai tay mở ra, nhẹ nhàng hợp lại.

	Trùng kích cực lớn trong nháy mắt cuồn cuộn ra đến, Tam Xoa Kích bộ đội trong nháy mắt được chấn động người ngã ngựa đổ, trận hình trong nháy mắt liền rối loạn.

	"Đi thôi."

	Tô Bại phất tay một cái để Vĩnh Hằng đảo mọi người tiếp tục lúc trước mục tiêu, mình thì thuấn di đi tới đáy biển nơi sâu xa tìm kiếm buồn bực. Đi tới đáy biển nơi sâu xa, nạp Ma bên người. Mới vừa xuất hiện Tô Bại cũng cảm giác được một cơn chấn động hướng về chính mình bao phủ tới. Căn bản không có xoay người, điều khiển Thủy nguyên tố trực tiếp cưỡng chế.

	Oanh!

	Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng nổ, phảng phất đồ vật gì được ép bộc phát lên.

	Theo sát, Tô Bại liền chú ý tới nạp Ma liền ở phía trước chính mình cách đó không xa cùng mấy người triền đấu, mấy người này bộ dáng có phần tương tự Atlantis người, thế nhưng là có một chút bất đồng, cảm giác ... Giống như là Zombie hóa Atlantis người như thế, kính mắt là màu đen, thân thể cũng có một chút biến hóa, chủ yếu nhất là nạp xe ôm Tam Xoa Kích đã đã đâm trúng bọn hắn rõ ràng đã tạo thành vết thương trí mệnh, nhưng là bọn hắn nhưng thật giống như căn bản không có ảnh hưởng, không cảm giác được đau đớn như thế.

	"Từ!"

	Tam Xoa Kích xẹt qua, một cái gia hỏa bị chặn ngang chặt đứt, thế nhưng cũng chỉ có trên người, tên kia lại vẫn không có dừng lại, căn bản không có ảnh hưởng.

	"Đáy biển Zombie? Vẫn là Vampire?"

	Tô Bại có phần bất ngờ.

	Chỗ tối, lại có mấy cái như vậy quái vật hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại thả ra từ trường tấm chắn tùy ý bọn hắn ở nơi đó công kích, cắn xé, sau đó quan sát tâm linh của bọn họ.

	"Nguyên lai là Thủy Quỷ, một chủng loại tựa Vampire vậy sinh vật, Atlantis người nếu như bị cắn cũng sẽ bị chuyển hóa? Này ngược lại là thú vị." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng liếc mắt nhìn được cuốn lấy nạp Ma.

	Đại Đế?

	A a, chính mình chơi đi!

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, người trực tiếp liền trong nháy mắt dời đi rồi.

	Về phần nạp Ma có thể hay không chết, Tô Bại căn bản không lưu ý, hơn nữa tính toán hắn cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy, dù sao cũng là đáy biển Đại Đế nha.

	Sau một khắc, Tô Bại thuấn di đi tới Atlantis vương quốc, lúc này Vĩnh Hằng đảo mọi người đang tại đối phó Atlantis vương quốc chống cự, nhiệm vụ lần này mục tiêu rất rõ ràng, không phải giết sạch hết thảy Atlantis người, chính là phá hủy Atlantis vương quốc, xem như là một bài học. Ngươi hủy ta căn cứ dưới đáy biển muốn uy hiếp chúng ta? Được a, chúng ta sẽ phá hủy các ngươi vương quốc.

	Nếu như còn không phục, cái kia chính là sinh tử cuộc chiến.

	Ầm ầm ầm.

	Tiếng nổ lớn truyền đến, Hải Để chi thành Atlantis bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, kiến trúc nhanh chóng phần tử hóa, như từng vòng cát đá bay lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Trời ạ!"

	"Hỡi vua của chúng ta nước."

	"Nhanh, nhanh làm chút gì ..."

	Atlantis người cảm giác được thành phố biến hóa từng cái hoảng sợ hô to.

	"Là hắn!"

	"Đi đánh bại hắn!"

	Rất nhanh có người phát hiện Tô Bại, lúc này từng cái nhanh chóng hướng về Tô Bại vọt tới nỗ lực ngăn cản Tô Bại tiếp tục, bất quá còn không chờ bọn hắn tới gần đã bị Vĩnh Hằng đảo mọi người cùng ngăn lại.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Atlantis trong nháy mắt biến mất, hoàn toàn sụp đổ phân tán.

	"Đây là các ngươi tự ý khiêu khích hậu quả, thành thành thật thật dưới đáy biển đợi, nếu như lại khiêu khích, lần sau biến mất cũng không phải là một tòa thành thị, mà là Atlantis người!"

	Tô Bại thanh âm  truyền khắp toàn bộ hải vực, Atlantis người đã hoàn toàn sợ ngây người.

	Atlantis.

	Toà này biển thành thị ngầm đã tồn tại đã bao nhiêu năm?

	Vô số tuế nguyệt đều không không có thể ma diệt mất dấu vết của nó, bây giờ lại trực tiếp biến thành hư ảo!

	"Đi thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, mang theo hết thảy Vĩnh Hằng đảo người về tới Vĩnh Hằng đảo.

	"Thời khắc chú ý bọn hắn động thái, nếu như bọn hắn không thành thật lời nói, liền làm cho cả Atlantis người biến mất!"

	Tô Bại khai báo một tiếng liền không tiếp tục để ý.

	...

	Đáy biển nơi sâu xa, Atlantis di chỉ.

	Bây giờ chỉ là một mảnh cát đá, thành thị, quê hương đã biến mất không còn tăm hơi, từng cái Atlantis người còn đắm chìm tại loại này bi thương ở trong, bỗng nhiên một người đột nhiên mở miệng."Đây đều là nạp xe ôm sai!"

	"Biển sát, lời này của ngươi là có ý gì." Một cái sâu làn da màu xanh lam nữ nhân giương giọng hô.

	Doma, Atlantis thành viên hoàng thất, nạp xe ôm thê tử.

	Cái kia mở miệng oán giận nạp xe ôm người gọi là biển sát, Atlantis bên trong khá mạnh một người, một mực không quá phục tùng nạp xe ôm thống trị, một có cơ hội liền nỗ lực lật đổ nạp Ma, bất quá nạp Ma tương đối cường thế, lại tăng thêm do hoàng thất chống đỡ, cho nên biển sát một mực không có thực hiện được, nhưng bây giờ ... Cơ hội rốt cuộc đã tới."Ta có ý gì? Ý của ta rất đơn giản, tất cả những thứ này đều là nạp xe ôm tự đại đưa đến, nếu như không phải hắn, Atlantis làm sao sẽ biến thành như vậy? Hơn nữa, làm cường địch xâm lấn thời điểm, hắn ở đâu? Hắn chạy, hắn trốn đi, lại để cho chúng ta hết thảy Atlantis người chịu đựng hậu quả! Ta không phục, rất nhiều người đều không phục, hắn đã không xứng trở thành Atlantis Quốc vương!"