"Bởi vì hắn cũng muốn thay thế được The Flash, trở thành duy nhất sao?" Savitar nói.

	Reverse-Flash điện có thể nói là The Flash kình địch, trong tương lai thời đại hắn liền vẫn muốn đối phó The Flash, diệt trừ The Flash, kết quả sau đó trời đất xui khiến xảy ra rất nhiều chuyện. Bất quá, nếu như chỉ là điểm này lời nói, tựa hồ còn phải tính cái trước Zoom! Dù sao Zoom cũng là muốn diệt trừ The Flash, trở thành tốc độ nhanh nhất cái kia! Cho nên, vẻn vẹn là như vậy lời nói còn không đến mức bởi vì Savitar liền chỉ là muốn khởi Reverse-Flash điện chứ? Cho nên khi Savitar nói xong, The Flash cùng Kid Flash phản ứng đầu tiên xác thực nghĩ tới điểm này, nhưng ngay lúc đó liền cảm thấy có phần gượng ép!

	Tô Bại cười lắc đầu: "Không, điểm này các ngươi quả thật có điểm chung, hoặc là nói, rất nhiều cấp tốc người nhân vật phản diện tựa hồ cũng có ý nghĩ này. Thế nhưng, nhưng là ta nói nhìn thấy ngươi muốn đến Reverse-Flash điện cũng không là bởi vì nguyên nhân này, mà là vì ... Ngươi giống như hắn, ngươi với hắn từng có vậy tình cảnh, đó chính là thời gian tàn dư!"

	Savitar sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

	Tô Bại cười tiếp tục nói: "Ngươi từ thần tốc lực trong bẫy rập đi ra nhưng căn bản không làm sao lộ diện, tại sao? Ta trước đó nhưng không ở chính giữa thành, nếu như ngươi nghĩ muốn đối phó The Flash lời nói nhưng có rất nhiều cơ hội, tựu coi như ngươi muốn làm từng bước dựa theo ngươi 'Ký ức' phát triển, như vậy cũng về phần lộ diện ngắn ngủi như thế, còn một mực không có thể tìm tới ngươi! Duy nhất nguyên nhân chính là, ngươi không cách nào ở một cái thời gian dừng lại quá lâu, bởi vì Blackbolt sẽ tìm đến ngươi! Hội bắt ngươi hoàn hồn nhanh lực! Mà ngươi một lòng muốn giết chết Ayres, muốn để The Flash thống khổ mục đích là thay vào đó, từ thời gian tàn dư biến thành chân chính tồn tại!"

	"Này cùng Reverse-Flash điện cùng truyền kỳ tiểu đội đối phó như thế, các ngươi đều muốn để cho mình thoát ly thời gian tàn dư bị đuổi giết cảnh khốn khó!"

	"Vậy thì thế nào? Nếu như là ngươi, ngươi vừa xuất hiện đã bị người khác báo cho, ngươi chỉ là một cái thời gian tàn dư, ngươi làm tất cả, đều bị người chuyện đương nhiên, kết quả, bị hắn hưởng thụ, mà ngươi chỉ là một cái bất cứ lúc nào có thể hi sinh, có thể bị ném bỏ thời gian tàn dư, ta có trí nhớ của hắn, ta có hắn biết hết thảy, trải qua tất cả, thế nhưng đối với hắn, đối tất cả mọi người tới nói ... Ta là thời gian tàn dư, cũng chỉ là thời gian tàn dư mà thôi! Cho nên, ta muốn thay thế được hắn, ta muốn trở thành trên thế giới này duy nhất thần!"

	"Ta là... Savitar!"

	Savitar nói xong, dĩ nhiên vèo một tiếng, chạy!

	Đều bị thương thành như vậy, hắn lại vẫn có thể chạy?

	Gân chân đều bị đánh gãy nữa à!

	Không nghĩ tới, hoàn toàn không nghĩ tới Savitar sinh mệnh lực mạnh như vậy ah, chủ yếu nhất là như thế quyết đoán!

	Bị thương thành như vậy, tốc độ bản thân liền nhận lấy ảnh hưởng, tin tưởng rất nhiều người cho dù muốn chạy e sợ đều chạy không được, mà Savitar dĩ nhiên thật sự bất cứ giá nào. Bất quá cũng đúng, đây là hắn sinh cơ duy nhất! Cho dù thương thế hắn trọng, chạy xa.

	Thế nhưng ... Chỉ cần cho hắn thời gian, thương thế của hắn vẫn có thể khôi phục!

	Cho nên, hắn chạy!

	Tô Bại căn bản không có động, con rối phân thân đã đuổi theo.

	Nếu như không có Tô Bại lời nói, hay là Savitar thật sự có thể chạy mất, thế nhưng hiện tại ... Kỳ thực cũng bất quá là kéo dài hơi tàn, tranh thủ một chút thời gian mà thôi. So với tốc độ, Savitar bản thân sẽ không có Tô Bại nhanh, bây giờ còn bị thương, liền càng không thể ngâm được rơi mất!

	Đúng như dự đoán, không chạy ra bao xa, lại lần nữa được con rối phân thân quân đoàn vây rồi, miễn cưỡng ngăn cản mấy lần, sau đó ... Đã bị ôm trở về.

	"Các ngươi có thể đi trở về nói cho Ayres cùng Joe, không cần lại lo lắng!" Tô Bại hướng về The Flash cùng Flashpoint tiểu tử nói ra.

	"Hắn ... Ngươi định làm như thế nào?"

	Bali do dự mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Yên tâm, ta sẽ không giết hắn! Ta sẽ đem hắn nhốt vào thần tốc lực bên trong, khiến hắn tiếp tục gánh chịu vận mạng của hắn! Ta nghĩ ... Về sau hắn hẳn là cũng không có cái gì cơ hội lại được thả ra!"

	"Cũng tốt!"

	The Flash tuy rằng còn có chút cảm thán, nhưng kết quả này ... Đã coi như là không tệ. Hắn đương nhiên hận Savitar, thậm chí trong lòng hắn chưa chắc không có giết chết Savitar ý nghĩ, như vậy thì có thể làm cho Ayres hoàn toàn an toàn. Đúng, Justice League lương tâm, vì yêu Just hắn thật sự chuyện gì đều làm ra được! Bất quá cái ý niệm này tại biết Savitar liền là thời gian của mình tàn dư sau liền từ bỏ rồi, dù sao ... Cái kia là thời gian của mình tàn dư. Hơn nữa thông qua hắn lời mới vừa nói, The Flash cũng quả thật có như vậy chút áy náy!

	"Đi thôi!"

	The Flash hướng về Kid Flash nói một tiếng, sau đó ... Hai tia chớp sáng lên, người đã không thấy.

	Đợi được bọn hắn đi rồi, Tô Bại thu hồi con rối phân thân, sau đó cầm lấy thoi thóp một hơi Savitar, trực tiếp tiến vào thần tốc lực!

	Thần tốc lực ngục giam!

	Tô Bại đem Savitar ném vào, đem khôi lỗi của mình phân thân thu lại rồi.

	"Tiếp tục ngồi ngươi lao đi!"

	Tô Bại hướng về Savitar vung vung tay, xoay người ... Chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã!"

	Savitar có phần hư nhược hướng về Tô Bại hô: "Thả ta ra ngoài, ngươi cần ta!"

	"Ngươi cũng không phải mỹ nữ!" Tô Bại bĩu môi nói.

	"Chờ đã, ta là chăm chú! Ta biết thế lực của ngươi rất khổng lồ, cái này Địa cầu chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm! Tốc độ của ta ngươi cũng biết, ta so với The Flash còn nhanh hơn, ta so với The Flash ít đi cổ hủ cùng nhu nhược!"

	"Ta có thể giúp ngươi làm, ngươi không tiện, The Flash lại chuyện không muốn làm!"

	"Ta là Savitar, có ta ở đây, rất nhiều chuyện ngươi đều rất thuận tiện!"

	Savitar chỉ lo Tô Bại thật sự lại đột nhiên rời đi, cho nên dường như bắn liên hồi như thế nhanh chóng nói ra.

	Tô Bại, ngừng lại.

	Quay đầu nhìn Savitar, nhìn xem tấm kia quen thuộc mặt, khẽ lắc đầu: "Thật không nghĩ tới có một ngày 'Bali' sẽ nói ra lời nói này, quả nhiên, người thì sẽ đổi biến, đặc biệt là tại đã trải qua tình huống đặc biệt sau, loại biến hóa này càng là kinh người, quả thực có thể xưng long trời lở đất. Ngươi lời nói mới rồi, ngươi là muốn thay ta làm việc đem đổi lấy rời đi nơi này tự do, "

	"Không sai!"

	"Ta có thể cam đoan, ta sẽ không lại đi giết Ayres, cũng sẽ không lại nhằm vào Bali ... Nhưng ta có một yêu cầu!" Savitar nói: "Ta hi vọng có thể cùng Killer Frost tổ đội công tác!"

	"Ồ? Tại sao?" Tô Bại cũng không phải nhớ rõ Bali cùng Killer Frost có quan hệ gì, là vì Kaitlin nhị trọng thân sao? Nếu là như vậy, hắn cũng có thể đi tìm Địa cầu hai Ayres mới đúng!

	"Bởi vì ..."

	"Blackbolt duy nhất nhược điểm, chính là sợ lạnh!"