Tô Bại cầm lấy Jaine hai tay của cư cao, đầu gối của nàng quỳ trên mặt đất, ở trên cao nhìn xuống góc độ nhìn lại chưa nói xong rất có liệu. Jaine có phần bất ngờ nhíu mày ngẩng đầu nhìn Tô Bại, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi là muốn cho ta khiêu chiến một cái không? Không quan tâm ta đem ngươi cắn rồi chứ?"

	"Này ngươi có thể yên tâm, ta rất cứng." Tô Bại cười đáp lại nói.

	"Thật sao? Ta đến muốn nhìn ngươi một chút cứng bao nhiêu!"

	Jaine dứt tiếng hai tay bỗng nhiên phát sinh ra biến hóa, phảng phất xuất hiện một tầng màu trắng thiết giáp bao trùm từ hai tay của nàng duỗi ra lan tràn đi ra, vụt một tiếng, móng tay của nàng biến đột nhiên thành dài để Tô Bại theo bản năng buông lỏng ra nàng (hắn).

	Hai tay chậm rãi thả xuống, Jaine đứng lên.

	Lúc này dáng dấp của nàng đã xảy ra thay đổi cực lớn, mái tóc biến rất dài, tầng kia màu trắng thiết giáp cùng thân thể hòa làm một thể biến rất quái dị, trên mặt của nàng bao trùm một tầng tốt giống như da thịt mặt nạ, như trước có thể nhìn ra là nàng (hắn), chỉ là xảy ra biến hóa không nhỏ, nhìn lên ... Như ác ma.

	Jaine đung đưa mười ngón, móng tay sắc bén dị thường."Hiện tại thử một chút xem, ngươi có đủ hay không cứng rắn!"

	"Đây chính là ngươi cùng Zahgurim đổi lấy vũ khí? Một bộ đặc thù thiết giáp?" Tô Bại hơi hơi kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, do Minh Hà sắt thép chế thành thiết giáp cùng thân thể của ta linh hồn hòa làm một thể, cho dù không thực dụng nó thời điểm ta cũng có thể miễn dịch phần lớn công kích vật lý, da dẻ của ta cơ hồ là cứng rắn không thể phá vỡ." Jaine trầm giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Nghe tới không sai, nếu như chỉ là dùng bảy cái linh hồn liền có thể giao dịch giả bộ như vậy Giáp, không thể không nói vụ giao dịch này vẫn là vô cùng có lời. Lần sau nếu như có cơ hội ngươi có thể giới thiệu cho ta làm quen, nói không chắc ta sẽ với hắn cũng làm khoản giao dịch."

	"Ngươi nghĩ thấy hắn? Rất đơn giản, giết ngươi, đem linh hồn của ngươi hiến cho hắn, ngươi là có thể gặp được." Jaine khặc khặc cười cười quơ múa tay hướng về Tô Bại vồ tới.

	Tốc độ rất nhanh, động tác thoăn thoắt.

	Mắt thấy sắc bén móng tay đã đi tới trước mắt, Tô Bại không chút hoang mang nhẹ nhàng hướng về bên cạnh nhường nhường, công kích trong nháy mắt thất bại. Jaine hơi có chút ngạc nhiên, nhưng động tác cũng không dừng lại, hai tay nhanh chóng vũ động, móng tay hiện ra sắc bén ánh sáng trên không trung để lại từng đạo tàn ảnh.

	Rõ ràng gần trong gang tấc, rõ ràng đang ở trước mắt, thế nhưng Jaine lại phát hiện không quản công kích của mình bao nhanh tựa hồ cũng không đụng tới Tô Bại, thậm chí ngay cả Tô Bại góc áo đều không bắt được, thật giống như hắn có thể đoán trước tương lai biết mình công kích phương hướng như thế.

	Bỗng nhiên, Jaine phát hiện hắn tựa hồ dừng lại một chút, đây chính là cơ hội tốt.

	Nghĩ tới đây, Jaine trong nháy mắt ra tay.

	Kết quả cánh tay của mình chưa kịp mở rộng ra ngoài cũng cảm giác được ngực đã gặp phải một cái trọng quyền, theo sát người đã trực tiếp bay ra ngoài.

	Ầm!

	Rơi trên mặt đất vẽ ra một đạo vết tích, Jaine này mới dừng lại.

	"Tại sao?"

	Jaine đứng dậy hô to, không ngờ nhìn thấy Tô Bại đã đứng ở trước mặt nàng.

	"Ngươi quá chậm."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng nhìn chằm chằm Jaine ngực, thậm chí còn theo bản năng đưa tay vuốt một chút.

	Jaine trong nháy mắt phản ứng lại sau lùi một bước lớn tiếng hô: "Ngươi làm gì!"

	"Ngón này cảm giác rất đặc biệt ah, rõ ràng là che lấp một tầng chiến giáp lại lại giống như không có mặc như thế. Hơn nữa năng lực kháng đòn rất mạnh, ta cú đấm kia tuy rằng không dùng sức mạnh nào, nhưng người bình thường cũng không khả năng không bị thương chút nào, quả nhiên là có thể miễn dịch công kích vật lý sao?"

	Tô Bại ngẩng đầu hỏi: "Ngươi cái này chiến giáp còn có cái gì công năng sao?"

	Jaine cau mày: "Ngươi là khoa học gia?"

	"Ta? Ta không phải là, bất quá ta gần nhất vừa vặn cũng đang nghiên cứu áo giáp, ta cảm thấy ngươi cái này chiến giáp nguyên lý ta có thể nghiên cứu một chút."

	Jaine cái này chiến giáp tính là cho Tô Bại niềm vui bất ngờ, cảm giác có rất mà phương có thể tham khảo cùng lấy làm gương, chủ yếu là tài liệu cùng cấu tạo, hay là có thể giải quyết áo giáp tiện mang tính vấn đề.

	"Muốn nghiên cứu ngươi có thể đi tìm Zahgurim, ta tin tưởng hắn sẽ rất tình nguyện với ngươi làm giao dịch, chỉ cần ngươi có đầy đủ nhiều linh hồn!" Jaine nói.

	"Không vội, ta trước tiên nghiên cứu một chút trên người ngươi cái này." Tô Bại cười nói.

	"Nếu như ta từ chối đây này." Jaine trầm giọng nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Honey, ngươi biết không? Ngươi không có cự tuyệt tư cách!"

	Dứt tiếng Jaine hai tay của đột nhiên được đã đến theo sát phía sau phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, Jaine hoảng sợ dùng sức giãy giụa, thế nhưng thân thể nhưng thật giống như không thuộc về mình như thế hoàn toàn không thể động đậy rồi."Ngươi, ngươi làm cái gì? Ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Ta gọi Tô Bại."

	"Tô, Tô Bại?"

	"Vĩnh Hằng đảo Tô Bại?"

	Phản ứng lại đến Jaine trong nháy mắt trợn to hai mắt, trời ạ, mình rốt cuộc làm cái gì ah. Bất quá là muốn theo liền bắt cóc cái xe này để cho mình rời đi mà thôi, dĩ nhiên bắt cóc đã đến Vĩnh Hằng đảo, Mutant lãnh tụ trên đầu?

	Chuyện này quả thật so với trúng giải phiếu vé cũng khó khăn ah.

	"Ta đến cùng làm cái gì ah." Jaine không nhịn được nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất thú vị lại muốn bắt cóc ta, muốn nhìn một chút ngươi chơi cái gì không nghĩ tới thậm chí có thu hoạch ngoài ý muốn. Ngươi cũng không cần quá tuyệt vọng, ta sẽ không đem ngươi làm sao vậy, chỉ là nghiên cứu một chút ngươi này bộ chiến giáp mà thôi."

	"Ngươi trước cởi quần áo, để cho ta nghiên cứu hảo hảo nghiên cứu một chút." Tô Bại nói ra.

	"..."

	"Nhất định phải như vậy?"

	"Ngươi cũng có thể từ chối, thật sự ... Bất quá ta cũng sẽ không thay đổi chú ý, cho nên ... Nói như vậy ngươi khả năng sẽ không vui vẻ như vậy rồi." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Jaine không chắc chắn có thể từ Tô Bại trong tay chạy trốn, chỉ có thể đáp ứng rồi."Ngươi trước thả ta ra."

	Tô Bại cười cười, Jaine rất nhanh cảm giác đến chính mình khôi phục bình thường, sau đó chậm rãi cởi bỏ T-shirt, sau đó chuẩn bị cởi quần.

	"Cái này trước tiên không cần." Tô Bại lắc đầu từ chối, đi tới cẩn thận quan sát bắt đầu kiểm tra. Một lát sau, Tô Bại nói: "Ngươi đem thiết giáp thu một cái."

	Jaine không tình nguyện đáp một tiếng, trên người bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

	Tầng kia chiến giáp phảng phất dần dần lẻn vào đến trong thân thể của nàng, làm cho nàng lần nữa khôi phục nguyên dạng. Tô Bại cảm ứng chiến giáp từ trường, rất cảm giác được rõ rệt cái này chiến giáp tựa hồ là dán bao trùm tại trên xương, phóng thích cùng co rút lại đều là bắt đầu từ nơi này, bao trùm toàn thân hết thảy địa phương.

	Tô Bại thử cảm ứng chiến giáp từ trường chuẩn bị đem hắn phân cách, nhìn xem có thể hay không làm đi ra. Kết quả mới vừa vừa bắt đầu, Jaine liền thống khổ rên lên một tiếng ngã xuống đất, đau co quắp.