Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, xem ti vi trên tình hình thực tế trực tiếp uống bia, tuy rằng hắn cũng không biết tại sao Karla trong nhà sẽ có bia, có thể là bình thường áp lực đại đi! Trong ti vi, máy bay đã bắt đầu rơi xuống, mắt thấy liền muốn đụng vào nằm ngang ở trên mặt biển cầu lớn, thời điểm này Karla đã bay qua, sức một người để dưới phi cơ hàng xuyên qua cầu lớn, cuối cùng bách hàng tại trên mặt biển, cứu vớt máy bay cùng với cầu lớn trên mọi người! Máy bay trực thăng chính trên không trung trực tiếp hình ảnh, Tô Bại nhìn rất rõ ràng, Karla từ biển bên trong chui ra, sau đó ầm một tiếng bay mất!

	Đây là Karla trở thành Supergirl một bước ngoặt.

	Cũng bởi như thế, để nạp đực nhịn ngươi thành đã có được của mình Siêu Cấp Anh Hùng, Supergirl!

	Vèo!

	Karla từ cửa sổ phi vào, cả người ướt đẫm đang tại tí tách chảy xuống giọt nước.

	Nhìn xem Tô Bại, Karla ngược lại là do dự không biết nên nói cái gì.

	Nếu như không phải hắn nhắc nhở mình lời nói, khả năng tỷ tỷ Elle Khắc Tư liền muốn xảy ra chuyện!

	"Đi thay quần áo đi, tuy rằng ngươi sẽ không cảm mạo." Tô Bại cười nói một tiếng.

	Karla do dự vẫn là đi thay quần áo.

	Cũng không lâu lắm, Karla thay đổi khô mát quần áo đi ra, do dự ngồi ở Tô Bại bên cạnh."Làm sao ngươi biết Elle Khắc Tư máy bay sẽ xảy ra chuyện?"

	"Ta biết chuyện còn nhiều nữa! Nói thí dụ như, Elle Khắc Tư không nói cho ngươi thân phận!" Tô Bại cười nói.

	"Có ý gì? Elle Khắc Tư chẳng lẽ còn có thân phận gì không nói cho ta?" Karla nghi ngờ hỏi.

	"Cái này, tin tưởng ngươi rất nhanh thì sẽ biết!"

	"Được rồi, thời điểm không còn sớm, ta cũng nên về nghỉ ngơi!" Tô Bại cười đứng dậy đi tới cửa vào."Làm anh hùng cảm giác ... Không sai chứ? Tiếp tục cố gắng, đừng để cho chúng ta quá lâu!"

	Nói xong, Tô Bại cứ như vậy thẳng tắp xuyên qua môn đi ra ngoài, nhìn Karla trợn mắt ngoác mồm!

	Siêu tự nhiên hành động cục!

	Trên địa cầu một cái quan phương tổ chức bí mật, chuyên môn phụ trách quản chế ngoại tinh khách tới tổ chức.

	Lúc này, thân mang một thân già giặn đặc công trang phục Elle Khắc Tư đang cùng một người da đen nói chuyện.

	Người da đen này gọi là Henry. Hừ cười, siêu tự nhiên hành động cục cục trưởng!

	"Tình huống chính là như vậy, cái này đột nhiên xuất hiện Tô Bại thực lực rất mạnh, hơn nữa tựa hồ có ý định muốn rèn luyện Karla năng lực, nghe nói là vì tìm tới cường giả đánh nhau, tạm thời còn không rõ ràng lắm thân phận của hắn theo tới lịch, thế nhưng ... Hắn thật giống không kiêng dè gì, đồng thời ta hoài nghi hắn đã biết thân phận của ta rồi!" Elle Khắc Tư đem chính mình biết tình huống từng chút từng chút nói rồi."Karla sẽ đi cứu ta cũng là bởi vì nhắc nhở của hắn, bất quá đã bài trừ máy bay trục trặc là nhân tạo khả năng, tạm thời còn không xác định phải chăng với hắn có quan hệ!"

	Henry. Hừ cười hai tay ôm vai: "Hắn nói hắn đến từ một cái thế giới khác, thế nhưng tạm thời còn không có cách nào chứng thực. Nếu không tra được tài liệu của hắn, rất có thể hắn cũng là người ngoài hành tinh! Nhưng mặc kệ thế nào, chúng ta nhất định muốn nắm giữ tình huống của hắn, cho nên ... Ngươi dẫn đội đưa hắn nắm về!"

	"Là!"

	Elle Khắc Tư gật gật đầu, xoay người rời đi đi an bài!

	...

	...

	Sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại mới vừa từ trong giấc mộng tỉnh lại, tối ngày hôm qua nàng (hắn) hấp thu năng lượng vũ trụ, phát hiện thế giới này năng lượng vũ trụ muốn càng thêm sung túc một ít, này ngược lại là một cái rất tốt phát hiện!

	Vươn mình lên, rửa mặt thỏa đáng.

	Tô Bại đang suy nghĩ là ra ngoài ăn, vẫn là tự nhiên bản thân làm chút gì, vừa lúc đó, cửa phòng vang lên!

	Có người gõ cửa!

	Chính mình mới vừa chuyển tới, biết rõ cũng chỉ có Karla cùng Elle Khắc Tư, Karla thời điểm này hẳn là đi làm, như vậy ...

	Tô Bại hướng về ngoài cửa liếc mắt nhìn, quả nhiên ... Là Elle Khắc Tư!

	Tại Elle Khắc Tư sau lưng cách đó không xa, còn có một đội chờ xuất phát binh sĩ!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, quay đầu nhìn về bên ngoài nhìn lại.

	Đối diện trên đại lầu, còn có mấy cái tay súng bắn tỉa!

	Tình huống như thế Tô Bại đến cũng không ngoài ý muốn, nếu như siêu tự nhiên hành động cục nếu như không có phản ứng gì lời nói, đó mới gọi bất ngờ đây!

	Cười cười, Tô Bại phất phất tay.

	"Ầm!"

	Môn mình mở rồi.

	Elle Khắc Tư đứng ở cửa vào sửng sốt một chút, sau đó đi vào.

	"Chào buổi sáng nè!" Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	"Chào buổi sáng!" Elle Khắc Tư trả lời một câu, do dự nói: "Chuyện ngày hôm qua, cám ơn ngươi!"

	"Nếu như không phải ngươi nói cho Karla lời nói, khả năng ta hiện tại đã ..."

	"Thực sự là đến tạ ta sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Elle Khắc Tư gật gật đầu: "Đương nhiên!"

	Tô Bại nhìn xem Elle Khắc Tư, hành động không sai, nếu như không phải là mình biết ngoài cửa còn có một đội đặc công, nơi xa còn có tay súng bắn tỉa lời nói, hắn sẽ tin rồi!

	"Ngươi nếu như muốn tạ lời của ta cũng đơn giản! Ta mới vừa đến thế giới này có phần cô đơn, tỷ như ... Ngươi sắp xếp mấy người phụ nhân qua đến ta thế nào?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Elle Khắc Tư không nhịn được cau mày.

	"Làm sao? Đây chính là quang minh chính đại ở bên cạnh ta xếp vào quân cờ, hiểu ta tình huống cơ hội tốt nhất ah! Chí ít ... Như vậy sẽ không chọc giận ta, muốn so ngươi dẫn đội tới bắt ta ... Tốt hơn nhiều!" Tô Bại cười nói.

	Elle Khắc Tư trong lòng cả kinh.

	Bị phát hiện rồi sao?

	"Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi ah, nếu như muốn động thủ ... Chết người đi được, cũng đừng trách ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Elle Khắc Tư trong nháy mắt bạt thương.

	Liền ở nàng (hắn) bạt thương trong nháy mắt, vèo một tiếng!

	Nơi xa đang tập kích nổ súng!

	Đạn xuyên thấu qua cửa sổ trực tiếp bắn về phía Tô Bại.

	Mà lúc này, Tô Bại lực chú ý tựa hồ đều đặt ở Elle Khắc Tư trên người .

	"Cơ hội tốt!"

	Elle Khắc Tư trong lòng thầm nghĩ.

	Tô Bại chợt giơ tay lên.

	Đạn ... Tại lòng bàn tay của hắn bên ngoài đột nhiên ngừng lại. Tại Elle Khắc Tư ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Bại nhẹ nhõm đem đạn nắm sang xem một mắt: "Cao nùng súc trấn định thuốc? Rất tốt ... Quyết định này hội để cho bọn họ lưu lại một cái mạng!"

	Nói xong, Tô Bại ngón tay nắm bắt đạn tùy ý vung một cái.

	Đạn theo tới quỹ tích trong nháy mắt bay trở lại, theo sát, Elle Khắc Tư trong tai nghe truyền đến rên lên một tiếng, tay súng bắn tỉa theo tiếng ngã xuống đất!

	Tuy rằng nổ súng sau một cái, tuy rằng đạn chỉ có một viên, thế nhưng ... Nơi xa mấy cái kia tay súng bắn tỉa lại bị thời khắc này đạn toàn bộ đánh ngã rồi!

	Cùng lúc đó.

	Phía ngoài đặc công đã vọt tới, có ít nhất mười mấy cái, mỗi người trên tay đều cầm súng.

	Sau khi đi vào liền hướng về Tô Bại bắt đầu xạ kích.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi ...