"Không chút hoang mang, không sợ cũng không hoảng hốt, có bài tẩy gì, sáng đi ra rồi hả."

	Nhìn thấy Hydra người không có chút nào thấy hoang mang, Elektra cười khẽ nói.

	"Cũng nên sáng đi ra."

	Hydra thủ lĩnh một người trong người chậm rãi mở miệng vỗ tay cái độp, Elektra đám người rất nhanh nghe thấy phía sau ầm ầm ầm ám tiếng vang, theo bản năng xoay người nhìn lại, liền gặp được vách tường xuất hiện một cái Ám Môn, một cái cự đại lồng sắt xuất hiện tại trước mặt mọi người. Lồng sắt bên trong, giam giữ một người đàn ông!

	"Ross Thunderbolt?"

	Ảnh vực cùng với S.H.I.E.L.D. Người đều có phần bất ngờ, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là Ross Thunderbolt.

	"Đây chính là của ngươi lá bài tẩy? Dùng Ross Thunderbolt làm con tin?" Elektra híp mắt hỏi.

	"Con tin? Ngươi sai rồi, hắn nhưng không phải con tin, mà là lá bài tẩy!"

	Hydra người đắc ý cười cười, sau đó từng trận ồ ồ hỗn loạn tiếng thở dốc vang lên, lồng sắt bên trong Ross Thunderbolt phảng phất biến thống khổ dữ tợn lên, trên người bắp thịt đang nhanh chóng bành trướng, quần áo bị xé nứt, hắn cũng trở nên cự lớn lên.

	"Làm sao như thế nhìn quen mắt?"

	Nhìn thấy Ross Thunderbolt biến hóa, mọi người không hiểu nghĩ tới một người.

	" Hulk Hulk!"

	"Không. . . Là Red Hulk!"

	Theo Hydra thủ lĩnh đắc ý âm thanh hạ xuống, Ross Thunderbolt đã triệt để thay đổi dáng vẻ, biến giống như là Hulk vậy to lớn, bất đồng là, Hulk da thịt là màu xanh lá, mà hắn. . . Là màu đỏ.

	Hoả hồng hoả hồng, như thiêu đốt dung nham như thế.

	"Đáng chết!"

	Elektra hô to một tiếng, liền gặp được Red Hulk hai tay dễ dàng vặn nát lồng sắt, điên cuồng công kích lên.

	S.H.I.E.L.D., ảnh vực người dồn dập nổ súng, dường như Hulk như thế, đạn đối với hắn mà nói căn bản không tạo được bất kỳ thương tổn, trái lại có mấy người bị hắn một cái tát vỗ ra.

	"Ross Thunderbolt, Ross Thunderbolt." Mọi người hô to nỗ lực khiến hắn dừng lại, đáng tiếc. . . Hắn thật giống hoàn toàn mất đi lý trí như thế, căn bản không có chốc lát dừng lại.

	Jessica. Jones, Ellen hai người đã xông lên trên.

	"Trước tiên nắm lấy Hydra người mang đi!"

	Elektra quyết định thật nhanh rất nhanh có nhân tướng Hydra người trảo chủ, thế nhưng Red Hulk tựa hồ cũng không định muốn cứu người, nhìn dáng dấp hắn không phải được Hydra người khống chế, đối Hydra tới nói, hắn cũng là một cái không phân địch ta bom.

	"Điều tra một chút Betty ở nơi nào, nàng (hắn) nhưng là bệ hạ nữ nhân." Elektra lần thứ hai dặn dò, rất nhanh có người đi điều tra Betty tung tích.

	Red Hulk đại phát thần uy, Jessica. Jones, Elektra, Hellcat, Ellen cùng với Typhoid Mary lưu lại đối phó Red Hulk, những người còn lại bao quát S.H.I.E.L.D. Người từ gian phòng rời đi, tiếp tục quét sạch cái trụ sở này làm chuyện khác.

	"Tìm tới."

	Không bao lâu, trong tai nghe đã truyền đến âm thanh."Tìm tới Betty tiểu thư, nàng (hắn) không có chuyện gì, chỉ là ngất đi thôi."

	"Đem Betty còn có Hydra người đồng thời mang về ảnh vực, thuận tiện thông báo bệ hạ."

	"Hắn đã mất đi lý trí, nhìn dáng dấp vẫn chưa thể rất tốt khống chế sức mạnh của mình, Hellcat, ngươi theo ta hấp dẫn lực chú ý của nó, Jessica, Ellen, các ngươi đối phó nó, Typhoid Mary, đến phiên ngươi đi ra."

	Elektra nhanh chóng sắp xếp xong xuôi kế hoạch tác chiến, nàng (hắn) cùng Hellcat khoảng chừng hấp dẫn Red Hulk, Ellen trên người Extremis virus đã thiêu đốt, thừa dịp đỏ tốt Hulk lực chú ý được hấp dẫn đi, cùng Jessica hai bên trái phải đánh tới.

	"Ầm ầm!"

	Hai tiếng, Red Hulk có phần bị đau tức giận rống lớn một tiếng, tiếng gào còn không rơi xuống, liền gặp được Typhoid Mary đột nhiên nhảy lên, trên nắm tay bao trùm hỏa diễm nặng nề đánh về phía Red Hulk đầu.

	"Ầm!"

	Red Hulk thân hình khổng lồ theo tiếng ngã xuống đất, bất quá lại không có ngất đi, giãy giụa phảng phất còn muốn đứng lên. Này làm cho Elektra đám người kinh hãi không thôi, thế nhưng vùng vẫy mấy lần Red Hulk chợt hôn mê bất tỉnh, sau đó thân thể dần dần biến hóa, một lần nữa biến thành Ross Thunderbolt.

	"Hô. . ."

	"Hydra vẫn đúng là có thể chỉnh, lần này. . . E sợ không đơn giản như vậy kết thúc."

	Elektra nói một tiếng, khiến người ta đem Ross Thunderbolt mang đi về tới ảnh vực.

	Trở về ảnh vực thời điểm, Tô Bại đã ở chỗ này.

	Khi hắn nhận được tin tức nói Betty xảy ra vấn đề rồi, cha nàng Ross Thunderbolt còn biến thành Red Hulk, này làm cho hắn vô cùng bất ngờ. . . Lần trước thấy Betty thời điểm nàng liền nói cùng phụ thân đang nghiên cứu hạng mục, rất có thể chính là cái này, chỉ là không nghĩ đến cái này hạng mục còn cùng Hydra có quan hệ, cho nên nói. . . Tiêu diệt Hydra là đúng, bởi vì không chắc lúc nào bọn hắn liền ở trong bóng tối lặng lẽ giở trò!

	Hydra người, Ross Thunderbolt, Betty đều bị mang đi qua.

	"Ta xem trước một chút Betty, các ngươi đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

	Tô Bại đem Betty nhận lấy, Elektra đám người cùng đi thẩm vấn rồi.

	Mang theo Betty đi tới gian phòng, Tô Bại giúp nàng kiểm tra một chút, không có bất kỳ thương thế chỉ là hôn mê bất tỉnh, nhìn lên tất cả bình thường.

	"Bệ hạ, đã hỏi rõ rồi, Ross Thunderbolt cùng Betty trước đó nghiên cứu hạng mục chính là liên quan với tia Gama, sau đó thí nghiệm xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Ross Thunderbolt biến thành Red Hulk, sau đó Hydra đáp ứng để giúp Ross tiếp tục thí nghiệm, nỗ lực tìm tới biện pháp giải quyết."

	"Bọn hắn hi vọng dùng loại này trở thành Red Hulk phương pháp, để bệ hạ buông tha bọn hắn."

	Elektra lại đây rồi nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu, Manga bên trong Ross xác thực đã trở thành Red Hulk, không đơn thuần là Ross. . . Còn có. . . Nhìn về phía vẫn chưa có tỉnh lại Betty, nàng (hắn) trong Manga nhưng là nữ công Cự nhân, cũng xưng là nữ Red Hulk.

	"Thí nghiệm sự cố thời điểm, Betty cũng đang hiện trường." Elektra nhỏ giọng nói.

	Ý tứ trong lời nói chính là, Betty cũng nhận được ảnh hưởng.

	"Cho nên nói khoa học gia không dễ làm ah, lần trước thí nghiệm đã tạo thành  Hulk, lần này làm ra hai cái đỏ Cự nhân." Tô Bại lầm bầm một câu, nói: "Sự cố cùng Hydra có quan hệ sao?"

	"Tạm thời còn không xác định, nhưng hẳn là chỉ là cái ngoài ý muốn." Elektra nói.

	"Biết rồi, ngươi tiếp tục hỏi liên quan với Hydra tình báo, Hydra. . . Nhất định phải biến mất!"

	"Là!"

	Elektra xoay người ra ngoài, Tô Bại tại Betty bên cạnh ngồi xuống.

	Betty trở thành nữ Red Hulk kỳ thực đến cũng không có cái gì, Manga bên trong nàng (hắn) có thể tự do khống chế biến thân, căn Ben không có ảnh hưởng gì, trái lại còn nhiều thêm năng lực bảo vệ tính mạng để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, nếu chỉ là bất ngờ mà không phải nhân tạo thao túng, vây cũng không gì, hay là đây chính là lúc trước vận mệnh đi.