DC thế giới, Địa cầu một, mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Cisco đang theo Tô Bại tại cải tạo chấn động truyền tống khí, tọa độ này vị trí chỉ có Tô Bại mới biết, mà cái này chấn động truyền tống khí so sánh tinh tế, Tô Bại vẫn là có ý định để Cisco đến hoàn thành! Hơn nữa lần này, không đơn thuần chỉ là cải tạo chấn động truyền tống khí, đồng thời cũng làm cho Cisco bắt đầu lượng sản, tranh thủ nhiều lần xứng một ít, cứ như vậy DC thế giới cùng Marvel thế giới người là có thể song hướng xuyên qua.

	"Thế nào?" Tô Bại hướng về Cisco hỏi.

	Cisco gật gật đầu: "Vấn đề cũng không lớn, cho ta chút thời gian là có thể giải quyết. Bất quá nếu như lượng sản lời nói có thể phải phiền phức một điểm, dù sao chỉ cần dựa vào ta thủ công đến chế tác!"

	"Không nóng nảy, ngươi từ từ đi, cần gì trực tiếp nói với ta!"

	"Đợi được đám này chấn động truyền tống khí chuẩn bị cho tốt sau đó ta dự định mang bọn ngươi tất cả mọi người đi một chuyến bên kia thế giới, vừa đến quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh, thứ hai cũng quen thuộc quen thuộc bên kia thế giới người, sau đó ... Tương lai một quãng thời gian ta khả năng hội ở bên kia đợi tương đối dài, có chuyện các ngươi có thể hai cái thế giới qua lại! Dù sao ở bên kia thế giới, trên căn bản đã không phiền toái gì cần phải giải quyết rồi, cái kia ... Nhưng là thế giới của ta!" Tô Bại cười nói.

	Lấy tư cách thế giới kia chúa tể.

	Thật không có gì kẻ địch, hoặc là phiền phức yêu cầu Tô Bại để ý rồi, dù sao chỉ cần một ý nghĩ phiền phức liền sẽ kết thúc!

	Cho nên, hai cái thế giới liên hợp lời nói, hoặc là chính là DC thế giới bên này có phiền phức, hoặc là ... Chính là Marvel bên trong thế giới thế giới song song có phiền phức!

	"Tốt." Cisco cười đáp một tiếng.

	Tô Bại vỗ vỗ bờ vai của hắn khiến hắn tiếp tục, chính mình xoay người đi ra.

	Đi ra sau liền gặp được Kaitlin, Tô Bại cười bảo vệ Kaitlin hôn một cái: "Như thế nào, đồ vật đều chuẩn bị xong chưa? Những người khác đều thông tri?"

	"Chuẩn bị xong, những người khác cũng đều thông báo, bao quát những thế giới khác người." Kaitlin nở nụ cười xinh đẹp."Ta thật là có chút chờ mong, thế giới kia sẽ là cái dạng gì đây này. Đúng rồi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, liên quan với Liv ... Ta đã nghiên cứu rõ ràng tình huống của nàng rồi, một loại rất hiếm thấy đặc thù bệnh độc, hơn nữa là một loại không cách nào nghịch chuyển! Bất quá ta nghiên cứu một loại dược tề, có thể để cho nàng (hắn) không bị còn lại đầu óc hành vi ảnh hưởng, chỉ là giữ lại ký ức! Điểm này ta trước đó cùng Liv cũng đã nói, Liv cảm thấy như vậy rất tốt, nàng (hắn) đã quen cương thi thân phận, hơn nữa cái năng lực này cũng có thể làm cho nàng trợ giúp rất nhiều người!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Nếu nàng (hắn) không thành vấn đề, vậy là được rồi!"

	"Cisco bên kia còn cần chút thời gian, chúng ta ... Trước về nhà ngươi?"

	"Tốt!"

	Kaitlin nở nụ cười xinh đẹp, đi theo Tô Bại rời khỏi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Ngày thứ hai, Cisco đã đem chấn động truyền tống khí thay đổi được, đồng thời thử một hồi xác định không có vấn đề! Theo sát bắt đầu lượng sản, sau đó các nơi trên thế giới, không giống thế giới người cũng bắt đầu dồn dập đã tới. Justice League một đám thành viên, Birds of Prey, hắc ám Justice League, còn có Mera các loại Atlantis người bên kia, tự sát tiểu đội, Địa cầu ba mươi tám nữ Siêu Nhân bên kia, còn có Thủ Vọng Giả thế giới người chờ chút!

	Từng cái lục tục đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Người càng ngày càng nhiều, này có thể nói mũi nhọn phòng thí nghiệm, không ... Phải nói là toàn bộ DC thế giới nhất là to lớn hành động, hầu như đem DC thế giới Siêu Cấp Anh Hùng toàn bộ gói!

	Cisco tốc độ rất nhanh.

	Rốt cuộc tại ngày thứ bảy thời điểm, hoàn thành rất nhiều số lượng chấn động truyền tống khí.

	Theo sát, Tô Bại đợi tất cả mọi người, trực tiếp xuyên qua đã đến sói già thế giới!

	Sói già thế giới!

	Căn cứ đã hoàn toàn dựng thành, làm Tô Bại đợi DC thế giới người đi tới sau, người của hai thế giới gặp mặt, đúng là không nói ra được ngạc nhiên! Có năng lực tương tự, có tướng mạo tương tự, biết nhau, luận bàn, bầu không khí vẫn là tương đối không sai, này làm cho Tô Bại vẫn tính là thoả mãn! Dù sao bọn họ là người, không phải cơ khí, mỗi cái tính cách của người cũng khác nhau, cho nên Tô Bại cũng không dám chỉ nhìn bọn họ thật sự toàn bộ ở chung hòa hợp, nhưng nói tóm lại ... Còn là vô cùng tốt.

	Bởi vì bọn họ đều có một cái điểm chung!

	Cái kia chính là Tô Bại!

	Bất kể là Marvel thế giới, vẫn là DC thế giới, bọn họ đều là bởi vì Tô Bại mới tụ tập lại một chỗ!

	"Bên này tình huống thế nào?" Tô Bại hướng về Charles, Black Queen cùng với Charlotte hỏi.

	Căn cứ tình huống, trên căn bản là ba người này phụ trách.

	Charles là thế giới này thổ dân, Black Queen là Marvel thế giới cơ sở, mà Charlotte, DC thế giới Đại Địa Chi Mẫu, ba người bọn hắn phối hợp coi như không tệ!

	"Essex công ty huỷ diệt sau đó người của chính phủ ngược lại là đã tới. Vừa bắt đầu đoán chừng là muốn hưng binh vấn tội, nhưng là thấy đến bên này trận thế cùng tình huống, rất nhanh sẽ đi rồi! Sau đó ta cho người đi liên hệ rồi một cái, tại thực lực mạnh mẽ trước mặt, phía chính phủ rất nhanh sẽ thỏa hiệp. Chỉ cần có thể bảo đảm chúng ta sẽ không ác ý phát phát động chiến tranh, như vậy liền có thể hòa bình cùng tồn tại đi xuống. Về phần những nhân loại khác, đối với Mutant lần nữa xuất hiện ý kiến đến không phải quá thống nhất, bất quá cũng không có minh xác biểu thị phản kháng hoặc là phản đối! Huống chi những người biến dị này đều là Nhân loại cải tạo, cho nên ta cảm thấy vấn đề không lớn, nhiều lắm cùng vừa bắt đầu mọi người biết có Mutant tồn tại thời điểm như thế! Bất quá, Charles cần phải có kinh nghiệm, biết rõ làm sao có thể khiến người ta nhóm tiếp thu Mutant!"

	Charles gật gật đầu: "Đây là ta một đời đều tại việc làm!"

	"Vậy là được!"

	Tô Bại thoả mãn cười cười: "Nếu nói như vậy, như vậy có thể lưu lại một nhóm người duy trì cục diện, còn dư lại ta liền mang về rồi! Dù sao, đó mới là thế giới của chúng ta!"

	"Ta cảm thấy không thành vấn đề!" Black Queen nói.

	Charles cùng Charlotte cũng gật đầu đồng ý!

	Cho nên sự tình cứ như vậy định xuống, tại sói già thế giới nghỉ ngơi như vậy một hai ngày, Tô Bại liền mang theo DC thế giới người trực tiếp trở về thế giới của mình!

	Black Queen, Charlotte cũng cùng theo một lúc đi trở về!

	Vốn là Black Queen là dự định lưu lại nơi này một bên tạm thời chủ trì cục diện, dù sao chỉ có Charles một người còn có chút không yên lòng, bất quá Tô Bại cố ý để Black Queen cũng đi theo trở lại, Black Queen tự nhiên là nghe theo Tô Bại sắp xếp!

	Phồn hoa!

	Không tranh!

	Tô Bại Marvel thế giới thật giống như là một cái nhân gian thiên đường như thế!

	Nhân Loại đối với siêu cấp nhân loại tồn tại cũng không hề kinh hoảng, sợ sệt, thậm chí vô cùng chống đỡ! Làm DC thế giới lúc đến nơi này, bọn hắn mới biết ... Tại sao đây là Tô Bại thế giới!