Tương tự lời nói như vậy Tô Bại đã nghe qua rất nhiều lần rồi, Tô Bại cũng không có đơn thuần cho rằng hắc ám vĩ độ thật sự đơn giản như vậy, nhìn thấy Omar tựa hồ muốn nói sâu ý tứ , Tô Bại ngoắc ngoắc tay mang theo nàng (hắn) đi tới vương tọa. Tô Bại ngồi xuống, Omar do dự ngồi ở vương tọa phía dưới.

	"Nói tường tận một chút đi."

	Omar gật gật đầu: "Vậy thì muốn từ mới bắt đầu nói đến, ước chừng tại 4 tỷ năm trước đi, Địa cầu từ từ phát sinh biến hóa nâng chén thích hợp sinh mạng điều kiện, Tạo Vật Chủ, cũng được gọi là Sinh Mệnh chi Thần đi tới Địa cầu, dùng nó sắc cùng cái kia trong số mệnh kết hợp tự nhiên sinh mệnh lực sáng tạo ra trên địa cầu sinh mạng ban đầu hình thức, chúng ta xưng là Thượng Cổ chi thần. Vào lúc đó, hắc ám vĩ độ cũng đã tồn tại, vô cùng lâu đời. Sau đó trong đó một cái gọi là Set hình rắn Thượng Cổ chi thần sát hại cái khác Thượng Cổ chi thần cắn nuốt tính mạng của hắn năng lực, do đó biến thành ác ma, rất nhiều Thượng Cổ chi thần dồn dập noi theo, bắt đầu tàn sát lẫn nhau, thôn phệ. Vì chung kết loại này vận mệnh, Cổ Thần một trong Đại Địa Chi Mẫu Gaea sáng tạo ra Atum đến tiêu diệt những kia biến thành ác ma Thượng Cổ chi thần, không nghĩ tới nó lại bắt đầu hấp thu sau đó sa đọa, đã trở thành cực kỳ mạnh mẽ Demogorge."

	"Sau rất nhiều Cổ Thần dồn dập bị ly khai Địa cầu tiến vào hắc ám vĩ độ, tại hắc ám vĩ độ bên trong tầng cao hơn ra vĩ độ bên trong sinh hoạt. Đợi được trận này chiến loạn sau khi kết thúc, những này Cổ Thần trên căn bản đều tại bất đồng vĩ độ ở trong. Trong đó, nói thí dụ như Demogorge Atum, nói thí dụ như Set, nói thí dụ như. . . Siso ân, những này Thượng Cổ chi thần hắc ám mà lại lại mạnh mẽ, mà Mephisto đám người là vì những này Cổ Thần sau khi rời đi tham dự năng lượng biến thành, thực lực phải kém hơn rất nhiều."

	Omar lời nói để Tô Bại khẽ gật đầu, liên quan với những này Thượng Cổ Ma Thần khởi nguyên nàng (hắn) hắn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng hắc ám vĩ độ có cao hơn tồn tại cái này một điểm hắn ngược lại là tin tưởng. Dormammu xác thực rất mạnh, nhưng mà nếu như lấy tư cách toàn bộ hắc ám vĩ độ đứng đầu liền có vẻ hơi không đáng chú ý rồi. Như vừa nãy Omar nhắc qua Siso ân, Tô Bại liền biết.

	Đây là một Thượng Cổ Tà Thần, Wanda Ma pháp năng lực khởi nguồn, sớm nhất Hắc Ám Ma Pháp sư, Hắc Ma pháp thuật ngọn nguồn!

	"Ngươi là muốn nói, Dormammu khả năng đi cao cấp hơn vĩ độ?" Tô Bại hỏi.

	Omar gật gật đầu: "Set, hoặc là Siso ân. Siso ân hiểu rõ khả năng lớn hơn một chút, bởi vì trước đây Dormammu cũng từng mượn dùng qua Siso ân sức mạnh!"

	"Vậy hắn vừa bắt đầu đối phó chúng ta không mượn Siso ân sức mạnh?"

	"Hướng về đẳng cấp cao tồn tại mượn nhờ sức mạnh nhưng không dễ như vậy, cũng không phải trắng mượn." Omar nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Như vậy vấn đề đến rồi, ta trước đó càn quét qua toàn bộ hắc ám vĩ độ mặc dù cũng không phải như vậy cẩn thận, nhưng không có phát hiện cao đẳng vĩ độ tồn tại, ta muốn làm sao đi tìm. . . Dormammu!"

	"Chỉ có trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ mới có thể làm đến, hoặc là. . . Là ai ủng có sức mạnh của bọn họ, bọn hắn chủ động muốn gặp ngươi, chỉ có như vậy mới có thể!" Omar nói.

	"Ngươi không làm nổi?" Tô Bại hỏi.

	Omar hơi hơi lắc đầu một cái.

	"Được rồi." Tô Bại gật gật đầu, nhìn về phía Omar nói: "Cái này tạm thời trước tiên gác lại một chút, ngươi nói một chút đi. Thương thế của ngươi cũng đã được rồi, trước đó đã nói muốn hợp tác đối phó Dormammu việc này cũng không cần lo lắng, về sau ngươi có tính toán gì? Chuẩn bị tiếp tục lưu lại hắc ám vĩ độ nha."

	"Ngoại trừ hắc ám vĩ độ, ta cũng không chỗ khác có thể đi!" Omar nói.

	"Đánh bại Dormammu, hắc ám vĩ độ liền muốn đã cho ta tôn, nếu như ngươi muốn lưu lại. . . Như vậy cũng trở thành của ta Sát Lục Nữ Thần đi!"

	Tô Bại cười nói: "Bây giờ ta lưu lại giết chóc tiêu chí có Wanda, Emma, Jean, Satana, còn có vừa vặn trở thành Nightmare vĩ độ mới Nightmare vĩ độ chi chủ Bạch Nhật Mộng, năm cái. . . Luôn cảm giác có chút không hài hòa. Điều kiện của ngươi không sai, tại thêm vào chúng ta lại rất có ngọn nguồn, thực lực liền càng không cần phải nói, làm Sát Lục Nữ Thần cũng rất thích hợp. Đánh bại Dormammu chúng ta liền không ai nợ ai, ngươi muốn tiếp tục lưu lại hắc ám vĩ độ, chẳng lẽ không nên lấy lòng ta cái này Hắc Ám Chi Chủ sao?"

	Tô Bại hư giơ tay, Omar đầu không tự chủ được dương lên: "Đợi được bụi bậm lắng xuống lại quyết định sau. . . Có thể đã muộn."

	"Ta. . . Ta nguyện ý!"

	Omar đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này, theo Tô Bại thực lực cùng thế lực từ từ tăng cường, hắn nhất định sẽ trở thành Hắc Ám Chi Chủ, có lẽ hiện tại Sát Lục Nữ Thần chỉ là trò đùa trẻ con, thế nhưng chỉ là như vậy, Sát Lục Nữ Thần ở trong đã có ba cái lĩnh chủ, Emma, Satana còn có Bạch Nhật Mộng, nếu như đợi được Tô Bại trở thành Hắc Ám Chi Chủ, Sát Lục Nữ Thần địa vị nhưng là không giống người thường rồi.

	"Rất tốt!"

	"Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi rất thức thời vụ."

	Tô Bại thoả mãn cười cười làm cho nàng đứng dậy đứng ở trước mặt, Ầm một tiếng, Omar quần áo đã bị xé ra, thỏ trắng một nhảy ra.

	Ngón tay chỉ đi, trong khoảnh khắc giết chóc tiêu chí đã xuất hiện, cực nóng thiêu đốt làm để Omar kêu rên run run, mặc dù biết nàng (hắn) là vì thống khổ nhưng là loại kia thị giác lực trùng kích vẫn là rất mạnh, để Tô Bại không khỏi duỗi tay nắm chặt ngắm nghía lên. Omar y phục trên người tại Tô Bại ý nghĩ dưới hết thảy biến mất, lúc trước ở chung kỳ thực nhìn một chút rồi, mò đây này cũng sờ qua, bây giờ đã trở thành Sát Lục Nữ Thần Tô Bại làm chút gì vậy càng là thuận lý thành chương. Khi nàng loại kia thiêu đốt cảm giác biến mất sau đó thay vào đó chính là từng trận cảm giác khác thường!

	Tạm thời không tìm được Dormammu, liền trước nắm muội muội nàng xả giận?

	Được rồi, Tô Bại tuy rằng không có ý nghĩ này, nhưng không thể phủ nhận ý nghĩ này cũng là một cái gai kích điểm ah!

	Nếu Omar không có phản kháng, Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không khách khí, nhiều lần thủ đoạn sau đó Tô Bại đã đoạt lấy Omar.

	Rất cấm!

	Tuyệt đối là lần đầu tiên.

	Này làm cho Tô Bại càng thêm hài lòng cùng hưng phấn!

	Đáng tiếc Omar không phải Phoenix sứ đồ, không thể tăng cường Phoenix có thể lên giới hạn, thế nhưng loại này giao hòa sinh ra tình cảm đồng dạng cũng là Phoenix có thể chỗ nhu cầu bên trong phạm vi, có thể bổ sung Phoenix có thể tiêu hao. Giằng co trọn vẹn hơn hai giờ, Tô Bại đúng là không có buông tha Omar trên người bất luận một nơi nào, cũng thiệt thòi thương thế của nàng tốt lắm rồi, mà lại trở thành Sát Lục Nữ Thần sau sát lục vĩ độ sức mạnh cũng có thể làm cho nàng khôi phục thể lực, nếu không thì vẫn đúng là không hẳn chịu nổi đây!