The Collector cùng học qua trở mặt tựa như, trước đó còn có chút lạnh lùng bắt tội cảm giác, nhưng là thấy đến ván lướt sóng sau trong nháy mắt lộ ra si mê dáng dấp. Nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm ván lướt sóng còn xoa xoa tay, loại cảm giác đó thật giống như nam nhân gặp được khỏa thân nữ như thế, rất là hèn mọn ah!

	Thời khắc này The Collector trong mắt thật giống không có người khác đồng dạng!

	"Thứ tốt! Này là đồ tốt, tuy rằng Galactus sứ giả không chỉ một, thế nhưng ván lướt sóng lại chỉ có một, vật này rất có giá trị, tốt vô cùng." The Collector từ Tô Bại trong tay tiếp nhận ván lướt sóng nói lẩm bẩm nói xong, sau một hồi lâu hắn mới đưa ván lướt sóng thả xuống đối Tô Bại nói: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

	"Ta muốn nàng (hắn)!"

	Tô Bại chỉ vào Carina, Carina không kiềm hãm được khẩn trương lên, muốn xem The Collector phản ứng nhưng bởi vì trải qua thời gian dài dâm uy không để cho nàng dám ngẩng đầu, chỉ có thể cúi đầu thấp thỏm cùng đợi. The Collector có phần kinh ngạc nhìn một mắt Carina, sau đó nhìn về phía Tô Bại: "Nhưng từ giá trị tới nói ta hẳn là đáp ứng vụ giao dịch này, dù sao ta đã có một cái đồ cất giữ rồi. Bất quá, nếu như đem nàng cho ngươi, ta hiện tại liền thiếu thốn có thể dùng tỳ nữ, cho nên e sợ không được."

	Carina tâm trong nháy mắt rơi xuống đáy vực.

	"Ta không muốn tiền, chỉ cần nàng (hắn)." Tô Bại thản nhiên nói."Nếu như không thể đồng ý lời nói, cái kia tựu được rồi."

	Nói xong, Tô Bại chuẩn bị cầm lại ván lướt sóng.

	The Collector lại ngắt lời nói: "Đồ vật nếu đã đến ta chỗ này, ta đương nhiên sẽ không khiến nó từ trước mắt ta trốn."

	Nói xong, The Collector mở ra trên bàn ngăn kéo, lấy ra một cái cùng Tô Bại phía sau tương tự ba lô."Nơi này có 1 tỷ."

	"Ta nói, không cần tiền!"

	The Collector lắc đầu một cái, một cái tay khác lại lấy ra một cái khéo léo thương nhắm ngay Tô Bại."Ta cảm thấy ngươi nên đòi tiền!"

	"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Tô Bại nhíu mày, mặc dù biết nơi này là cái không có trật tự địa phương, nhưng lại không nghĩ rằng The Collector đều như vậy."Làm như vậy sẽ không sợ ảnh hưởng việc buôn bán của ngươi?"

	"Bởi vì ta giết một người địa cầu? Yên tâm, không ai sẽ để ý, bởi vì người địa cầu quá nhỏ bé rồi, ngươi quá nhỏ bé, tựu coi như ngươi chết ở chỗ này cũng sẽ không có bao nhiêu người biết!" The Collector cười gằn nói.

	Tô Bại đã trầm mặc chốc lát tựa hồ tại cân nhắc, cuối cùng lắc đầu nói: "Nhìn lên tựa hồ không lựa chọn khác nữa nha!"

	"Không sai!"

	Tô Bại đi tới đem đựng tiền bao cất đi liếc mắt nhìn Carina, Carina đã tuyệt vọng mặt xám như tro tàn, nàng (hắn) không biết đợi được Tô thua chạy sau đó The Collector sẽ như thế nào đối với mình.

	"Rất tốt, hiện tại ngươi có thể đi rồi! Nếu như ngươi còn có cái gì tốt đồ vật lời nói, hoan nghênh ngươi tới bán cho ta!" The Collector hài lòng cười khẩy nói.

	"Ta còn thực sự có!"

	Tô Bại cũng không hề đi trái lại cười cười dĩ nhiên từ trong bao lấy ra Vũ Trụ hình cầu, nhìn thấy vật này The Collector biểu lộ lần nữa biến hóa, có phần bất ngờ nhìn về phía Tô Bại."Ngươi là làm thế nào chiếm được vật này!"

	"Cái kia không trọng yếu! Đồ vật trên tay ta, ta hiện tại. . . Có thể muốn nàng sao?" Tô Bại cầm Vũ Trụ hình cầu hỏi.

	"Nhìn không ra ngươi đối với Carina ngược lại là coi trọng, thế nhưng. . . Như trước không được." The Collector lắc đầu nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi khả năng không làm rõ, ta nhưng chưa nói muốn dùng nó để đổi, ta là hỏi lại ngươi. . . Ta hiện tại có thể muốn nàng sao?"

	"Ngươi là tại. . . Uy hiếp ta?" The Collector bất ngờ nói ra.

	Tô Bại cười gật gật đầu: "Không sai, với ngươi vừa nãy như thế, ta không đơn thuần muốn nàng (hắn), còn muốn cầm lại của ta ván lướt sóng, đương nhiên. . . Tiền ta là bất sẽ trả lại cho ngươi."

	"Haha, ha ha ha. . ."

	The Collector không nhịn được cười ha ha: "Ngươi không là cái thứ nhất dám uy hiếp ta người, nhưng ngươi tuyệt đối là thú vị nhất. Ngươi biết ngươi cầm trên tay là cái gì không? Vật này xác thực ủng có uy lực vô thượng, nhưng không ai có thể chưởng khống được. Một khi ngươi sử dụng nó, trước hết người chết, là ngươi!"

	"Ngươi quá ngây thơ rồi!" The Collector quay đầu phất tay, không trung trong nháy mắt xuất hiện mấy cái hình ảnh, là liên quan với Vũ Trụ hình cầu."Nhìn thấy không? Không ai có thể khống chế sức mạnh của hắn, đem Vũ Trụ hình cầu lưu lại lăn ra nơi này đi!"

	"Thật sao?"

	Tô Bại nói thật nhỏ một câu bỗng nhiên hai tay nặn ra Vũ Trụ hình cầu.

	Này làm cho The Collector có phần kinh hoảng hô: "Cẩn thận một chút, ngươi đang tìm cái chết sao?"

	"Lạch cạch."

	Vũ Trụ hình cầu mở ra, bên trong xuất hiện một đoàn hào quang màu tím, Tô Bại nhìn xem The Collector: "Ngươi còn có cơ hội lựa chọn!"

	"Ngươi. . . Ngươi thật sự dám dùng nó? Đó là đang tìm cái chết! Muốn chết ngươi không hiểu chưa?" The Collector trầm giọng hô.

	"Trả lời sai lầm!"

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, đột nhiên đưa tay nắm bảo thạch.

	"Không. . ." The Collector kinh hãi, hắn quả thực chính là điên rồi, biết rõ nguồn sức mạnh này có cường đại cỡ nào dĩ nhiên thật sự dám làm như thế! Kinh hãi The Collector một mặt chửi bới, một mặt xoay người chạy.

	Liền ở hắn vừa vặn chạy đi trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên mà ra.

	Tô Bại có thể cảm giác được từ Vũ Trụ hình cầu cũng chính là Power Gem trong nháy mắt truyền đến nhất cổ dường như muốn hủy diệt vạn vật y hệt lực lượng cường đại, nguồn sức mạnh này tràn vào sau khi đi vào ether hạt cũng có phản ứng, trong nháy mắt triệt tiêu Power Gem sức mạnh, hơi suy nghĩ, Tô Bại thử điều động một bộ phận cực nhỏ sức mạnh!

	Oanh!

	Nổ tung trong nháy mắt sản sinh.

	The Collector trong nháy mắt được này cỗ xung kích chấn động trực tiếp bay ra ngoài, bốn phía biểu diễn tủ vỡ nát tan tành, Carina theo bản năng ngồi chồm hỗm trên mặt đất.

	Cả phòng mãnh liệt run rẩy một cái!

	"Không hổ là Power Gem!"

	Nhìn xem chu vi biến thành khắp nơi bừa bộn, Tô Bại cảm thán một câu, hắn chỉ là dùng cực nhỏ sức mạnh mà thôi. Đừng xem tự hồ chỉ là gian phòng bị hủy, ngăn tủ vỡ vụn, nhưng đây chính là The Collector sào huyệt, những này biểu diễn tủ đều là dùng cực kỳ đặc thù chất liệu làm thành, nếu không thì làm sao giam giữ những kia đồ cất giữ?

	"Hiện tại. . . Ta có thể đem nàng (hắn) mang đi sao?"

	Tô Bại tay cầm Power Gem đi tới The Collector trước mặt, The Collector nằm trên đất mặt mày xám xịt thật là chật vật. Nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại không khỏi khiếp sợ hô: "Cái này không thể nào, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể chưởng khống nguồn sức mạnh này?"

	"Trùng hợp? Hay là ta lại thử?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	The Collector vội vàng lắc đầu: "Về ngươi rồi, nàng (hắn) về ngươi rồi."

	"Carina." Tô Bại nhàn nhạt gọi một tiếng, Carina không lo được chật vật đứng lên, vội vội vàng vàng đem một bên ván lướt sóng cầm lên hưng phấn đến tại Tô Bại bên người.