Mọi người tay trong tay nối liền đồng thời, trước đó tuy nhiên đã mặc vượt qua nhưng dù sao cũng là đang phi thuyền trên, cùng hiện tại loại này xuyên qua lại tuyệt nhiên không giống, chờ mong, căng thẳng, thấp thỏm, hưng phấn? Rất khó hình dung đến tột cùng là cái dạng gì một loại tâm tình! Tô Bại đi ở phía trước, liên quốc Thời Không truyện tống môn chuẩn bị trở về quy địa bóng một, liền ở nhảy tới trong nháy mắt, Tô Bại lại cảm giác được không gian đột nhiên chấn động chỉ chốc lát.

	Này làm cho Tô Bại có phần bất ngờ!

	Bất quá cái này chấn động trong chớp mắt, sau một khắc bọn hắn đã từ Thời Không truyện tống môn bên trong đi ra, Tô Bại cũng là không quá để ý!

	Midtown!

	Tô Bại hết sức quen thuộc thành thị!

	Alexandra, Karla cùng với Tịch Phương từng người tò mò chung quanh quan sát, loại kia mới mẻ thì không cách nào dùng tiên đoán để hình dung. Như cùng đi đến một cái thành thị xa lạ, đối hết thảy đều rất hiếu kỳ, mà đối với các nàng tới nói, này đã không đơn thuần là thành thị xa lạ, vẫn là một một thế giới lạ lẫm!

	"Ta trước tiên mang bọn ngươi đi nhà ta!" Tô Bại cười nói.

	Ba người gật đầu liên tục, Tô Bại gia. . . Thế giới này hắn nhà chính thức sẽ là cái dạng gì? Hẳn là rất xa hoa đi, ân. . . Nữ nhân khẳng định rất nhiều!

	Không thấy hắn đi Địa cầu ba mươi tám mới bao lâu ah liền đã có tốt mấy người phụ nhân, tại hắn thế giới của mình, nữ nhân khẳng định nhiều đến đếm không xuể chứ? Ba người một mặt suy đoán, một mặt đi theo Tô Bại tiến lên, dọc theo đường đi Tô bại cho nàng nhóm giới thiệu sơ lược Midtown tình huống, nói thí dụ như The Flash ah, mũi nhọn phòng thí nghiệm, tỷ như những kia cửa hàng đều là đang làm gì chờ chút!

	Đại khái sau hai mươi phút.

	Tô Bại đã đi tới cửa nhà.

	"Đây chính là nhà ngươi?"

	Mọi người hơi nghi hoặc một chút, còn tưởng rằng Tô Bại gia khẳng định rất xa hoa, rất lớn đây này. Hiện tại cảm giác, thế nào giống như chỉ là một cái văn phòng!

	"Đây chỉ là ta tại thành phố này gia mà thôi, một ít đại hình thành thị ta đều đã từng ở qua, nếu quả thật muốn nói, nhà của ta. . . Tại New York!" Tô Bại cười giải thích một câu, tiện tay gõ cửa."Một hồi cho các ngươi giới thiệu mấy người, nhất định sẽ để cho các ngươi kinh ngạc!"

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng gõ cửa vang lên, cũng không lâu lắm môn liền mở ra.

	Tô Bại vừa muốn mở miệng lại lập tức sững sờ rồi.

	"Ngươi là ai?"

	Mở cửa là một cái nữ nhân xa lạ!

	"Ngươi hỏi lời này có ý tứ, ngươi gõ cửa nhà ta, sau đó hỏi ta là ai?" Nữ nhân sửng sốt một chút, sau đó nói.

	"Nhà ngươi?"

	"Nơi này là nhà ta!"

	Tô Bại cau mày nói: "Norah, Zed, Imogen, hoặc là Lisa đâu này?"

	"Ai? Ngươi nói người ta không nhận ra người nào hết, vị tiên sinh này, nơi này là nhà ta, ta đã ở đến mấy năm, ngươi khả năng tìm lộn chỗ!" Nữ nhân nói một tiếng, phịch một tiếng đóng cửa lại rồi.

	Karla, Alexandra đám người nhìn nhau, đều đối tình huống này có phần ngạc nhiên.

	Đây là cái gì tình huống?

	Tô Bại tổng không biết tìm sai nhà của chính mình chứ?

	"Khụ khụ, cái kia. . . Có thể là tìm lộn đi, nếu không chúng ta tìm một chút?" Alexandra nhìn xem Tô Bại nhắm mắt không nói, mở miệng nói ra.

	Một lát sau, Tô Bại mở mắt ra.

	"Bali, đại gia ngươi!"

	Tô Bại lớn tiếng mắng một câu!

	Ba nữ có phần ngạc nhiên, không biết Tô Bại tại sao đột nhiên mắng người.

	Tô Bại cười khổ nói: "Được rồi, rời khỏi nơi này trước, một hồi ta giải thích với các ngươi."

	Tô Bại mang theo các nàng rời đi, đi tới thường đi phòng cà phê.

	Điểm cà phê, Tô Bại chậm rãi nói."Ta cũng không hề tìm sai chỗ, nơi đó đúng là nhà ta, nhưng cũng không phải thế giới này!"

	"Ý của ngươi là, chúng ta tới sai địa cầu?" Karla hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, nơi này đúng là Địa cầu một, chỉ là. . . Nên nói như thế nào đây này. Thế giới của các ngươi không có The Flash, nhưng là ta cùng Trajectory loại kia di động với tốc độ cao các ngươi là biết rõ. Làm tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, liền có thể xuyên qua thời gian cùng không gian. Trên địa cầu một, Midtown có cái The Flash gọi là Bali, chuyện của hắn ta liền tạm thời không nói nhiều, nói tóm lại gia hỏa này xuyên qua từng tới suy nghĩ phải cứu mẫu thân của nàng, nhưng là chuyện này đối với hắn mà nói là then chốt, đối với cái này thời gian tuyến tới nói cũng rất trọng yếu, cho nên. . . Bali tuy rằng cứu mẹ của hắn, lại đã tạo thành đến tiếp sau một loạt ảnh hưởng!"

	"Cũng chính là, tình huống bây giờ!"

	"Ý của ngươi là nói, bởi vì hắn xuyên qua dẫn đến thế giới cải biến, cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ? Còn có thể một lần nữa bù đắp tất cả những thứ này sao?" Alexandra kinh ngạc nói.

	"Có thể là có thể, bất quá cho dù hắn trở lại, e sợ thế giới này cũng có cải biến nhất định!"

	Tô Bại dừng một chút, nói: "Ta mới vừa mới tìm một cái, phát hiện có liên quan tới ta nữ nhân đều không thấy, ở cái thế giới này cũng không tồn tại, có lẽ là bởi vì của ta tính đặc thù đi, cho nên dẫn đến thế giới thay đổi sau, thế giới này cũng không có các nàng!"

	"Vậy làm sao bây giờ!"

	Lần này ba người ngược lại là có chút cuống lên.

	Bất quá Tô Bại ngược lại là rất bình tĩnh.

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, đợi được sự tình trở về hình dáng ban đầu, các nàng tự nhiên còn có thể tồn tại! Nếu như dựa theo phân tích của ta, bởi vì các nàng theo ta có đặc thù liên hệ, dẫn đến thời gian tuyến biến động không cách nào đối với các nàng tạo thành ảnh hưởng hoặc là nói sắp xếp, cho nên thế giới này mới không có bọn hắn!"

	"Mà thế giới này có thể xưng là Flashpoint thế giới, đợi được bình thường trở lại, các nàng tự nhiên cũng sẽ lại xuất hiện! Này ngược lại là thật có ý tứ, không nghĩ tới của ta ảnh hưởng vẫn còn lớn!" Tô Bại dừng một chút, nói: "Nói đến, ta trước đó liền đoán được Bali khả năng sẽ làm như vậy, chỉ là gia hỏa này quá không đáng tin cậy, vừa vặn đuổi tại thời gian này!"

	"Không sao, dù sao đối chúng ta mà nói đều giống nhau nha!"

	Alexandra an ủi nói ra.

	"Như vậy cũng tốt, đối với ta mà nói cái này cũng là một cái mới mẻ thế giới. Như vậy đi, trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, sau đó lại đi hiểu rõ cái thế giới này!"

	Flashpoint thế giới.

	Tô Bại vẫn là rất hứng thú, hơn nữa cùng chính mình có liên quan nữ nhân không ở, cũng tránh khỏi được thời gian tuyến mù an bài tình huống, có thể nói Flashpoint bên trong thế giới cũng không có mình vết tích, cho nên Tô Bại mang theo ba người trực tiếp tìm khách sạn, mở ra một cái phòng cho tổng thống xem như là tạm thời đặt chân chi địa!

	Bất quá khi người của quán rượu nhìn thấy Tô Bại một người đeo ba mỹ nữ lại đây mướn phòng, cái ánh mắt kia nha. . . Khỏi nói có bao nhiêu ước ao rồi!

	Một lớn một nhỏ hai cái gian phòng.

	Phòng khách rộng rãi.

	Bên ngoài còn mang theo một cái nóc nhà hồ bơi.

	Hoàn cảnh có thể nói tốt vô cùng, đương nhiên. . . Giá cả cũng không rẻ!

	Dàn xếp lại sau đó Tô Bại lên mạng hiểu rõ hiểu rõ cái này Flashpoint thế giới biến hóa. . .