"Đủ rồi."

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, mạnh mẽ tinh thần lực trong nháy mắt tuôn hướng Lana. Derson não hải. Lana. Derson chỉ cảm thấy ông một tiếng, sau đó dần dần khôi phục thanh minh. Nhìn xem Tô Bại, Lana. Derson mặt đỏ giống như sắp chín mọng như thế, tuyệt đối không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ ở trước mặt nàng không kiểm soát, loại kia xấu hổ, loại kia hoang mang làm cho nàng hận không thể tìm một chỗ trực tiếp chui vào. Trong khoảng thời gian ngắn nàng (hắn) căn bản không biết nên làm sao đối mặt, bản năng xoay người muốn chạy đi, kết quả vừa muốn xoay người liền phát hiện mình không động được.

	Sau đó không tự chủ được mặt hướng Tô Bại, ngẩng đầu lên, kính mắt muốn nhắm lại đều làm không đến.

	"Chuyện của ngươi ta cũng đã biết, trải qua quả thật làm cho người thổn thức. Ta có thể giúp ngươi chữa khỏi tâm lý này trạng thái, nhưng ngươi lần trước dù sao cướp đoạt cửa hàng thức ăn nhanh, vì thế ngươi nhất định phải có chỗ bồi thường, có vấn đề sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	Lana. Derson sửng sốt một chút phát hiện mình có thể nói chuyện rồi, vội vàng nói: "Không thành vấn đề, ngài, ngài thật có thể trị hết tình huống của ta?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Lana. Derson vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, ta không phải hoài nghi năng lực của ngài, ta chỉ là không nghĩ tới ngài, ngài sẽ giúp ta. Ta cho rằng ngài sẽ đem ta bắt lại đây này."

	"Ta sẽ không bắt ngươi, nhưng ta khả năng sẽ đối với suy nghĩ của ngươi làm một chút nho nhỏ cải biến, nói thí dụ như ... Cho ngươi yêu ta?" Tô Bại nhíu mày cười nói.

	Lana. Derson mặt đỏ lên nói: "Không ... Không cần, không cần như vậy, ta ... Ta không xứng với ngài, nếu như ... Ta nói là nếu như ngài ... Ngài ... Ta nguyện ý."

	Đứt quãng, gập ghềnh trắc trở, thế nhưng ý tứ vô cùng rõ ràng.

	Lana. Derson đối Tô Bại có hảo cảm, hoặc là nói có lòng ái mộ, hơn nữa lấy Tô Bại lúc này địa vị của hôm nay, tại thêm vào bản thân hắn anh tuấn bên ngoài, như biết phóng điện vậy cặp mắt, nàng (hắn) ý nghĩ này cùng phản hẳn cũng là bình thường.

	Tô Bại cười lắc đầu, vừa vặn Mind Gem cũng ở bên người, trực tiếp dùng Mind Gem năng lực đối Lana. Derson tâm linh cùng tinh thần tận hứng gột rửa, tẩy đi nàng (hắn) cái kia làm cho nàng cảm thấy là áp lực phương diện, cải thiện nàng (hắn) cái kia hỏng mất tinh thần, đồng thời ... Cũng sửa lại ý tưởng của nàng.

	Làm cho nàng đối với mình si mê, ái mộ, khăng khăng một mực!

	Một mặt, Lana. Derson ngoại tại điều kiện quả thật không tệ, thỏ nữ lang hoá trang cũng rất mê người, tình cờ đến một phát cũng là không sai. Tuy rằng nàng (hắn) đã kết hôn rồi, nhưng cũng gả cho một cái sắp sửa gỗ mục lão đầu mục trước đều vẫn là hoàn bích chi thân! Mặt khác, nàng là phân viện trường học Hội đồng quản trị một trong, có một cái người mình tại, ở trong trường học ít nhiều gì có thể phát huy được tác dụng!

	Mind Gem hiệu quả có thể so với tâm linh năng lực thực sự tốt hơn nhiều, làm xong sau, Tô Bại liền có thể nhìn thấy Lana. Derson ánh mắt đối với mình tràn đầy ái mộ cùng lửa nóng, giơ tay nhấc chân khôi phục loại kia quý tiểu thư đoan trang trang nhã, ngoan ngoãn dịu ngoan.

	"Hảo hảo biểu diễn biểu diễn cái gì là thỏ nữ lang đi."

	Tô Bại cười nhạt nói một tiếng, Lana. Derson rất nhanh nhẹ giọng múa động.

	Lần này, không có điên cuồng, chỉ có mê hoặc!

	Tại Tô Bại hưởng thụ thỏ nữ lang biểu diễn thời điểm, Bucharest, Bucky trong nhà lại xảy ra kịch liệt xung đột. Captain America đi tìm Bucky, kết quả quân đội người cũng tìm tới, bất đắc dĩ Captain America dự định giúp đỡ Bucky trước tiên chạy trốn quân đội đuổi bắt sau đó lại để hỏi cho rõ, không nghĩ tới lúc này lại ngang trời giết ra một người áo đen, người mặc áo đen này chính là  Black Panther. Bucky, Captain America, cùng với Captain America tốt tuỳ tùng Falcon một mặt muốn đối phó  Black Panther, một mặt còn muốn đối phó quân đội, cuối cùng được chạy tới cỗ máy chiến tranh nắm lấy.

	Người mặc áo đen này cũng chính là  Black Panther, chính là Wakanda Quốc vương đề vừa lúc thẻ nhi tử đề Kiara, đồng thời cũng là Wakanda tân nhiệm Quốc vương, hắn muốn giết chết Winter Soldiers vì phụ thân báo thù. Đoàn người được mang về nước phòng bộ, Captain America cùng Falcon trang bị được tạm thời tịch thu, Bucky bị giam giữ chờ đợi thẩm vấn.

	"Làm sao bây giờ."

	Trong phòng làm việc, Falcon hướng về Captain America hỏi.

	Tuy rằng bọn hắn cũng không hề nhốt vào nhà tù, thế nhưng hành động cũng nhận được giám thị, chủ yếu nhất là ... Hắn biết Steven sẽ không đối Bucky sự tình ngồi yên không để ý đến.

	"Hai tay chuẩn bị đi, xem trước một chút thẩm vấn kết quả, nếu như không phải Bucky làm tốt nhất. Nếu như là ... Ta chỉ có thể tìm Tô Bại rồi!" Steven nói.

	Falcon nhìn về phía Steven, Steven thấp giải thích rõ nói: "Ta cùng Tô Bại lần đầu gặp gỡ chính là đi cứu viện Bucky thời điểm, may mắn mà có hắn ta mới có thể đem Bucky cứu ra, hắn cùng Bucky vẫn còn có chút giao tình! Nếu như chuyện không thể làm, chí ít có thể để cho Bucky gia nhập Vĩnh Hằng đảo! Ta ... Cứ như vậy mấy cái bạn cũ!"

	"Oanh!"

	Khi đang nói chuyện trong căn cứ bỗng nhiên truyền đến nổ tung nổ vang, điện lực cùng thông tin thiết bị trong nháy mắt bại liệt, Steven cùng Falcon liếc mắt nhìn chạy ra ngoài, rất nhanh thấy đi ra bên ngoài một mặt Hỗn Loạn, nhìn xem Winter Soldiers địa phương ... Winter Soldiers đã không thấy. Hai người phân công nhau tìm kiếm, Falcon gặp Winter Soldiers, nhưng Winter Soldiers nhưng thật giống như bạo đậu như thế, trước sau đánh ngã Iron Man,  Black Panther, Falcon đi lên hỗ trợ kết quả cũng không có tác dụng gì!

	Winter Soldiers bạo tẩu làm cho cả quốc an bộ rơi vào Hỗn Loạn, Steven tại trên Thiên đài tìm tới muốn chạy trốn Winter Soldiers, chơi một hồi một tay kéo máy bay tiết mục, đáng tiếc nhưng cũng trứng, hai người hay là đánh rơi hải lý, đồng thời Falcon cũng đã thừa dịp loạn đào tẩu.

	Nguyên nhân làm sao tạm thời không nói đến, bây giờ kết quả chính là Captain America, Falcon, Winter Soldiers ba người đào tẩu, này làm cho Bộ quốc phòng giận dữ, lúc này cho Iron Man rơi xuống thông điệp, bắt lấy ba người!

	"Hô!"

	Nhìn bên cạnh ngoan ngoãn thỏ nữ lang, Tô Bại khoan khoái thở dài, Lana. Derson loại kia ngoan ngoãn cảm giác ngược lại là phi thường vui sướng, hoàn toàn là tùy ý Tô Bại muốn làm gì thì làm, không có nửa điểm kháng cự ý tứ. Vừa vặn vươn mình từ Lana. Derson trên người  xuống, Lana. Derson cũng không chú ý mệt mỏi của mình đứng dậy giúp Tô Bại dọn dẹp lên.

	Híp mắt gối lên cánh tay, điện thoại lại đột nhiên vang lên.

	Liên tục hai tiếng, nghe tới giống như là tin nhắn.

	Tô Bại hơi suy nghĩ điện thoại bay đến, mở ra tin nhắn vừa nhìn.

	Một trước một sau, hai cái phát kiện người.

	Captain America Steven. Rogers.

	Iron Man Tony. Stark!

	—— mở ra tin nhắn, nội dung hầu như đều giống nhau.

	"Ta cần trợ giúp!"

	Một cái tính là lão bằng hữu của mình, một cái là của mình cháu lớn.

	Nhìn thấy hai người đồng thời phát tới nhờ giúp đỡ tin nhắn, Tô Bại ngược lại là cũng có chút yên lặng, nhìn dáng dấp ... Nội chiến muốn bắt đầu.