"Cám ơn ngươi đã cứu ta,  Clark. . ." Martha Kent thu được tự do đầu tiên là hướng về Tô Bại cảm tạ, sau đó liền quan tâm tới Siêu Nhân.

	"Yên tâm đi, hắn không có chuyện gì!"

	"Ta trước tiên dẫn ngươi đi cái chỗ an toàn."

	Tô Bại cười nói một tiếng, mang theo Martha Kent trong nháy mắt biến mất.

	Đem nàng giao cho Miranda, Tô Bại cảm ứng một thoáng, đi tới Siêu Nhân cùng Batman đại chiến địa phương.

	Khắp nơi bừa bộn.

	Thật tốt một cái nhà xưởng đã tàn tạ không thể tả, nóc nhà cũng đã phá.

	Batman trên người khôi giáp cơ hồ đã xem như là phế bỏ, một bên khác Siêu Nhân cũng không tốt đi nơi nào.

	Nhìn lên, đánh chính là rất kịch liệt.

	"Được rồi, không sai biệt lắm." Tô Bại gọi một tiếng, kịch chiến hai người mới phản ứng được.

	Siêu Nhân buông ra Batman, trong nháy mắt đi tới Tô Bại bên người.

	"Tô Bại, mẫu thân ta. . ."

	"Ta đã cứu ra." Tô Bại cười nói.

	Siêu Nhân trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm."Hắn. . ."

	"Ta đã chiếm được ta nghĩ có được tài liệu." Batman đi tới nói ra.

	Vừa nãy hai người kịch chiến đều để cho bọn họ đánh ra hỏa khí, bất quá lúc đầu mục đích còn không có quên. Nói thí dụ như Batman, tại sao không nghe Siêu Nhân giải thích nhất định phải đánh, không phải hắn võ đoán, mà là muốn nhân cơ hội hiểu rõ Krypton người tình huống, còn có chính là vũ khí! Bởi vì Tô Bại đã nói, Siêu Nhân không phải kẻ địch lớn nhất. Thế nhưng, lấy Batman tính cách, hắn đối Siêu Nhân đề phòng, đương nhiên phải nhân cơ hội hiểu rõ, hắn muốn bảo đảm, một khi Siêu Nhân làm ra cái gì nguy hại sự tình hắn có biện pháp có thể ngăn lại!

	Đương nhiên, kỳ thực có Tô Bại tại cũng không có cái gì cũng lo lắng.

	Thế nhưng vạn nhất Tô Bại không ở đây, lo trước khỏi hoạ nha.

	Nghe thấy Batman lời nói, Siêu Nhân cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Tô Bại ngược lại là cười cười, hắn ngược lại là đoán được Batman sẽ làm như vậy.

	"Lex. Luther!"

	Siêu Nhân tức giận thì thầm một câu.

	"Được rồi, cũng gần như nên đi xem xem Lex. Luther rồi."

	"Ngươi chuẩn bị một chút, thay thế một cái trang bị, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đã đánh nhau." Tô Bại đối dơi dưới Hiệp Đạo."Sau đó đi phần lớn đều tìm chúng ta!"

	"Ừm!"

	Batman gật gật đầu xoay người rời đi.

	Tô Bại cùng Siêu Nhân bay trở về phần lớn đều.

	Đồng thời, Tô Bại đã đem trang phục của mình đổi thành Mr.Immortal!

	. . .

	Phần lớn đều.

	Krypton chiến hạm bên trong.

	Lex. Luther nhìn xem trong hồ to lớn kén lộ ra hưng phấn cùng mong đợi biểu lộ.

	Mặc kệ Siêu Nhân sẽ giết hay không Batman, kỳ thực Lex. Luther đều không để ý như vậy, nhục nhã thần, điều khiển thần? Đó chỉ là một phần, hắn cuối cùng kế hoạch, chính là tự tay sáng tạo thần, giết tử thần!

	Trước mắt kén, chính là!

	Đây là Krypton một loại vi phạm lệnh cấm kỹ thuật, lợi cho Zod thi thể tại thêm vào máu của mình, có thể sáng tạo ra phá hủy giống như thần vũ khí.

	Lex. Luther tin tưởng.

	Hôm nay đối với siêu nhân đến nói, chính là. . . Doomsday!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kịch liệt nhảy lên tiếng vang lên, kén bắt đầu tuôn ra động, theo sát chỉ nghe thấy tư lạp một tiếng, kén bị phá ra. Một cái cánh tay to lớn từ bên trong đưa ra ngoài, theo sát, một cái quái vật khổng lồ, khuôn mặt đáng ghét quái vật hình người cứ như vậy xuất hiện.

	Lex. Luther cũng bị giật mình.

	Hắn cũng không nghĩ đến vật này đã vậy còn quá dọa người!

	Hoàn toàn, liền là ác ma cảm giác!

	"Rống!"

	Hủy diệt nóng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, to lớn kình phong dĩ nhiên đem Lex. Luther thổi bay ra ngoài, ầm một tiếng đánh vào trên vách tường.

	Oanh!

	Doomsday đột nhiên bốc lên, chiến hạm nóc nhà trong nháy mắt được đánh vỡ, bên ngoài kiến tạo nhà lớn nóc nhà đồng dạng đánh vỡ, sau đó nhảy ra ngoài.

	Trong bóng tối, liền gặp được Doomsday thật cao nhảy lên, dĩ nhiên nhảy tới bên cạnh điện tháp trên!

	Thời điểm này khả năng vừa vặn có phóng viên tại làm trên không đưa tin, máy bay trực thăng rất nhanh bắt được nó, đồng thời thông qua trực tiếp truyền tống ra ngoài.

	Lần này, tất cả mọi người phát hiện.

	Đây là cái gì?

	Quái vật sao?

	Bộ quốc phòng càng là trước tiên nhận được tin tức, dù sao đồ chơi này là từ Krypton chiến hạm bên trong đi ra. Cũng chính là mấy phút đi, mấy chiếc chiến đấu cơ đã nở lại đây, vô số đèn chiếu sáng vào Doomsday trên người , khiến nó tựa hồ có chút không thích ứng, có phần phẫn nộ, hai tay mở ra, không ngừng gào thét!

	"Nổ súng!"

	Một tiếng dưới 0, chiến đấu cơ bắt đầu điên cuồng nổ súng.

	Đạn dồn dập đánh tới.

	Doomsday phát ra loại đau khổ này tiếng hừ lạnh, theo sát nhảy lên thật cao, một quyền đập vỡ một chiếc chiến đấu cơ.

	Sau đó hạ xuống, lần nữa bốc lên.

	Ầm ầm, ầm ầm tiếng nổ mạnh vang lên, chiến đấu cơ cơ hội đều bị Doomsday được loại này thô bạo dã man phương thức kích hủy!

	"Không được ah, cái quái vật này thật mạnh, công kích đối với bọn họ căn bản không dùng!"

	Theo đạn, pháo kích hoàn toàn mất đi hiệu lực, chạy tới chiến đấu cơ dồn dập nổ hủy, hoàn toàn không có thương tổn đã đến Doomsday, trái lại tựa hồ khiến nó sinh ra kháng thể như thế.

	"Làm sao bây giờ?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng khẽ cau mày, do dự có muốn hay không liên hệ Tô Bại.

	Tình huống như thế, tự hồ chỉ có Tô Bại ngoại tinh bộ đội mới có biện pháp làm được chứ?

	"Siêu Nhân!"

	"Là siêu nhân đến rồi!"

	Bỗng nhiên, máy giám sát bên trong truyền đến hình ảnh, Siêu Nhân chính nhanh chóng bay qua, cùng Doomsday đánh vào nhau!

	Doomsday mặc dù không có cao như vậy trí tuệ, thế nhưng bản năng chiến đấu lại phi thường lợi hại, có lẽ là bởi vì dùng Zod thi thể nguyên nhân? Mà Siêu Nhân đây, kỹ xảo của hắn cùng kinh nghiệm có thể không cao, hoàn toàn là bởi vì năng lực đặc thù, sức mạnh mạnh mẽ. Đối đầu Doomsday, Siêu Nhân hiển nhiên cũng có chút không đáng chú ý rồi, trên căn bản đều là công kích ít, chịu đòn nhiều. Cũng may, dù sao cũng là sắt thép thân thể nha! Bất quá, hai người như vậy căn bản phân không ra thắng bại, hơn nữa chiến đấu lực phá hoại càng lúc càng lớn!

	Siêu Nhân hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, cho nên cố ý đem Doomsday dẫn đi, muốn dẫn đi phụ cận cái kia không người trên đảo!

	"Tổng thống điện thoại!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng nghe thấy âm thanh, quay đầu nhận điện thoại.

	"Tổng thống tiên sinh!"

	"Tình huống thế nào?"

	"Cũng không lạc quan, e sợ Siêu Nhân. . . Cũng không là đối thủ!"

	"Xuất động đạn hạt nhân đi."

	"Nhưng là, Siêu Nhân làm sao bây giờ?"

	". . ."

	"Không lo được nhiều như vậy!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng một tiếng, phân phó đi xuống.

	Rất nhanh, đạn hạt nhân đã bắt đầu phóng ra.

	Thời điểm này, Siêu Nhân vừa vặn cùng Doomsday càng đánh càng kịch liệt, Siêu Nhân càng là đẩy Doomsday bay về phía không trung!