Đấu kiếm đối với mình tràn ngập tự tin, bởi vì sức mạnh của hắn từ trình độ nào đó có thể xưng không có hạn mức tối đa.

	Mạnh nhất hắn là có thể đánh nát hành tinh, dễ như ăn cháo liền có thể giơ lên một tòa nhà lớn.

	Nóng xạ tuyến, đông lạnh hô hấp, tại thêm vào mạnh mẽ vật lộn năng lực, không đơn thuần khiến hắn trở thành Hi A Đế Quốc người mạnh nhất, càng là trong vũ trụ đều công nhận cường giả.

	Một quyền, một quyền!

	Nóng xạ tuyến từ cặp mắt phun ra, lại bị Tô Bại dễ dàng tránh thoát.

	Hé miệng, một trận hàn khí phả vào mặt, liền không khí phảng phất đều bị đông kết đồng dạng, thế nhưng Tô Bại trên người  lại đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ hỏa diễm, Địa Ngục Chi Hỏa nhiệt độ để đông lạnh hô hấp trong nháy mắt biến mất.

	Thân ảnh của hai người động tác nhanh chóng cực kỳ, hoa cả mắt, không có quá nhiều năng lực cùng kỹ xảo, hoàn toàn chính là đơn giản nhất thô bạo nhất phương thức công kích.

	Ngươi một quyền, một quyền của ta.

	Xem ai trước tiên kinh sợ!

	Tô Bại cường độ thân thể cùng sức mạnh không thua kém một chút nào đấu kiếm, nếu như muốn nói năng lực lời nói, Tô Bại cùng là nhiều vô số kể, thế nhưng hắn đều vô dụng, Infinity Gems, Phoenix có thể những này càng là vô dụng.

	Cố ý!

	Đấu kiếm có một cái không tính nhược điểm nhược điểm, thực lực của hắn phập phồng vẫn là rất lớn, bốn Đại Sơn Trại siêu nhân kỳ thực đều có tình huống như vậy, trạng thái bình thường thời kì cùng đầy trạng thái thực lực chênh lệch rất lớn. Đấu kiếm nhược điểm chính là tự tin!

	Thực lực của hắn hội căn cứ tự tin của hắn trình độ mà thay đổi.

	Càng là tự tin có thể phát huy ra thực lực lại càng mạnh, càng là không có tự tin thực lực lại càng yếu.

	Mà hắn tự tin là cái gì?

	Mạnh mẽ thể phách cùng sức mạnh!

	Cho nên Tô Bại chính là muốn từ hắn tự tin nhất, mạnh nhất phương diện đến đánh bại hắn, khiến hắn mất đi tự tin.

	"Ầm!"

	Lại là nặng nề một quyền, Tô Bại vẫn không nhúc nhích, đấu kiếm lại hơi hơi lui nửa bước.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Nhìn thấy đấu kiếm dĩ nhiên lui nửa bước, người chung quanh đều có chút giật mình, phải biết trước đó đấu kiếm theo người động thủ chưa từng có lùi về sau thời điểm ah. Người chung quanh vô cùng kinh ngạc cùng thấp giọng nghị luận tựa hồ ảnh hưởng đến đấu kiếm, lại là một quyền, lần này đấu kiếm dĩ nhiên trọn vẹn lui hai ba bước, sắc mặt biểu tình biến hóa khó lường.

	"Dĩ nhiên yếu nhiều như vậy?"

	Tô Bại có thể rõ ràng cảm giác được đấu kiếm sức mạnh so với trước đó chính đang giảm xuống, hơn nữa hạ xuống phạm vi lớn vô cùng, nhìn dáng dấp lòng tự tin của hắn đã bị ảnh hưởng. Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Tô Bại bỗng nhiên chủ động ra tay rồi, một quyền, một quyền ... Đấu kiếm mỗi tiếp một quyền đều sẽ về phía sau đẩy ầm ầm mấy quyền qua đi, Tô Bại lần nữa vung lên nắm đấm, Power Gem sức mạnh phát động.

	"Ầm!"

	Một quyền này đánh ra ngoài, ánh sáng chói lọi mắt.

	Hào quang bên trong liền gặp được đấu kiếm ầm một tiếng bay ra, trực tiếp phá vỡ cung điện vách tường, mặt đất càng là vẽ ra một đạo thật dài vết tích.

	Khiếp sợ!

	Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem tình cảnh này.

	Trong cung điện truyền đến kinh hoảng tiếng huyên náo, Tô Bại cất bước đi tới, thời khắc này bốn phía hộ vệ cũng không biết sợ vẫn là đã quên, dĩ nhiên đều không có ngăn cản. Tô Bại tiến vào cung điện, liền gặp được bên trong cung điện trên đất vết cắt vô cùng rõ ràng, tại cung điện trung ương cái ghế bên, đấu kiếm nằm trên đất, chế phục trên người rách nát vô cùng chật vật, nằm trên đất không nhúc nhích, dĩ nhiên trực tiếp ngất đi.

	"Vẫn rất mạnh nha!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Hi A Đế Quốc người mạnh nhất một quyền được ngươi đánh chính là hôn mê, ngươi lại vẫn nói hắn rất mạnh, đây là tại trào phúng chứ? Người chung quanh có phần sắc mặt không vui nghĩ đến.

	Nhưng trên thực tế, Tô Bại còn thật không có giễu cợt ý tứ.

	Phải biết đây chính là Power Gem công kích ah, có thể ngăn cản một quyền không có rõ ràng vết thương chỉ là hôn mê, hắn thân thể này tố chất xác thực tính lợi hại. Đương nhiên về phần người khác nghĩ như thế nào, Tô Bại cũng không để ý, hắn đã nhìn hướng nữ vương!

	Nữ vương ăn mặc một thân áo giáp màu vàng óng, mái tóc dài màu đen, bất quá hiển nhiên kiểu tóc không có thay đổi gì, chỉ là đợi một hình tam giác mũ giáp, mặc dù coi như như trước quái dị, nhưng loại này quái dị chỉ là mũ giáp mà không phải loại kia phi chủ lưu kiểu tóc, cho nên nhìn lên so với những người khác vừa mắt có thêm!

	"Ta nghĩ ngươi đã biết ta là ai?" Tô Bại mở miệng cười hỏi.

	"Nhưng ta không biết ngươi ý đồ đến!" Nữ vương chậm rãi nói ra: "Đầu tiên là giết hộ vệ của ta, bây giờ lại đả thương đấu kiếm. Mr.Immortal, ngươi cũng không giống như là mang theo thiện ý mà tới."

	"Thiện ý vẫn là ác ý, liền muốn xem nữ vương trả lời của ngươi rồi."

	"Ngươi sẽ không cho rằng, một mình ngươi là có thể đối phó toàn bộ Hi A Đế Quốc a?" Nữ vương cau mày nói.

	"Hay là một hồi liền có cơ hội có thể thử một chút xem rồi, cho dù ta không đối phó được ta cũng sẽ không chết, thế nhưng nữ vương ngươi, cùng với Hi A Đế Quốc người liền không biết sẽ chết bao nhiêu." Tô Bại tùy ý nói ra, loại kia căn bản không quan tâm khai chiến dáng dấp để Hi A Đế Quốc nữ vương không thể không chăm chú cân nhắc, một khi đánh lên kết quả hội biến thế nào!

	"Đủ rồi, nói ra ngươi ý đồ đến đi."

	"Ta muốn biết Hi A Đế Quốc liên quan với Phoenix lực lượng tất cả tình báo!"

	"Phoenix lực lượng?" Hi A Đế Quốc nữ vương hơi kinh ngạc nhìn xem Tô Bại, khi nàng biết hắn đến đến Hi A Đế Quốc, còn cùng người của mình phát sinh xung đột sau kỳ thực liền suy nghĩ hắn đến tột cùng tại sao tới.

	Hi A Đế Quốc cùng Địa cầu lại không có ân oán gì, cũng không nghe nói với hắn có những gì ân oán.

	Hơn nữa từ hắn tiêu diệt Annihilation, Skrull tinh nhân cùng với trợ giúp Xandar tình huống đến xem, hắn cần phải cũng không là loại kia xâm lược tính người.

	Không nghĩ tới, dĩ nhiên là cùng Phoenix lực lượng có quan hệ!

	"Không sai." Tô Bại gật đầu nói: "Ta biết các ngươi Hi A Đế Quốc cùng Phoenix lực lượng ngọn nguồn, nếu như nói ai đối Phoenix lực lượng tình báo, tung tích giải nhiều nhất như vậy tuyệt đối là các ngươi Hi A Đế Quốc không thể nghi ngờ."

	"Tại sao? Ngươi tại sao đối Phoenix lực lượng sự tình để bụng như thế?" Hi A Đế Quốc nữ vương tò mò hỏi.

	"Bởi vì ta muốn!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Phoenix có thể trong nháy mắt phóng thích.

	Màu đen Phoenix cánh hiện lên, mạnh mẽ uy thế phóng thích.

	Hi A Đế Quốc nữ vương sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

	"Đây là ... Phoenix lực lượng?"

	"Màu đen ... Phoenix lực lượng?"

	Loại kia cảm giác quen thuộc, không sai ... Đây nhất định là Phoenix lực lượng, thế nhưng này màu sắc lại có gì đó không đúng, Phoenix là màu vàng! Thế nhưng trước mắt hắn Phoenix lại là màu đen, hơn nữa tản mát ra uy thế cùng cảm giác càng thêm tà ác, càng thêm mạnh mẽ.