"Không được, tình huống này ta nhất định phải thông báo lãnh đạo mới được." Mora hít một hơi thật sâu với tới cái nào phía sau điện thoại di động.

	"Lãnh đạo? Làm ngươi như thế làm được còn có lãnh đạo?" Tô Bại cố ý cười xấu xa mà hỏi.

	"Ây..."

	Mora này mới phản ứng được hắn nhưng không phải là của mình đồng sự, nhìn xem hắn Mora trầm giọng nói: "Được rồi, có lỗi với ta lừa ngươi, kỳ thực ta cũng không là loại nữ nhân đó, cũng không là tới nơi này kiếm bổng lộc. Ta trên thực tế CIA đặc công. Tình huống vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, cái kia câu lạc bộ lão bản nỗ lực uy hiếp Hendry thượng tá bố trí đạn hạt nhân, một khi làm như thế liền sẽ gợi ra chiến tranh hạt nhân thậm chí khả năng dẫn đến đại chiến thế giới lần thứ ba, ta hi vọng ngươi có thể bảo thủ bí mật này!"

	"Đúng rồi, vẫn không có hỏi ngươi, ngươi tên là gì?"

	Mora nhớ tới thời gian dài như vậy, chính mình tựa hồ còn không biết hắn tên gì.

	"Ta gọi Tô Bại!"

	"Ngươi nói ngươi tên gì?"

	"Tô Bại!" Nhìn xem Mora dáng dấp khiếp sợ Tô Bại lại lập lại một câu.

	Mora trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại: "Cho nên ngươi là Hellfire Club lão bản?"

	"Lão bản một trong, ta có chia hoa hồng, câu lạc bộ bất động sản cũng là thuộc về ta." Tô Bại cười nói.

	Mora bối rối.

	Nàng (hắn) xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như thế, lôi kéo câu lạc bộ lão bản đi điều tra câu lạc bộ tình huống? Chính mình còn có thể lại ngu xuẩn một chút sao? Tại sao sẽ không có hỏi trước tên của hắn? Nếu muốn đến điều tra câu lạc bộ, nàng tự nhiên đã sớm đánh nghe cho kỹ câu lạc bộ tình huống, bất động sản chứng rõ ràng thượng sáng loáng viết Tô Bại danh tự đây này.

	"Cho nên ngươi biết câu lạc bộ ngầm làm chuyện làm ăn, cũng biết cái kia hai cái người biến dị?" Sau một hồi lâu Mora hướng về hỏi hắn.

	"Biết."

	"Vậy ngươi ... Có tham dự sao?"

	"Tạm thời không có, bất quá cũng nhanh có đi." Tô Bại cười nói.

	"Ta ... Có thể mang tin tức này đăng báo sao?" Mora thử hỏi, bất quá nàng (hắn) lại không có gì hi vọng.

	Nhưng mà, Tô Bại trả lời lại làm cho nàng (hắn) vô cùng bất ngờ."Đương nhiên có thể!"

	"Ngươi không lo lắng sao?"

	"Lo lắng tin tức truyền đi sao? Cái kia cũng phải có dạng người tin mới được ah!" Tô Bại cười nói.

	Loại chuyện này quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá Mora vẫn là thử thăm dò cầm điện thoại đánh ra ngoài. Nghe Mora báo cáo, sốt ruột đồng thời biện giải chính mình cũng không hề hút thuốc phiện các loại, cuối cùng trợn to mắt cúp điện thoại Tô Bại liền không nhịn được cười.

	"Mười phút, Hendry thượng tá xuyên qua rồi 3000 dặm Anh."

	"Lãnh đạo không tin lời của ta, dập máy điện thoại của ta."

	Mora cười khổ nói ra.

	"Làm sao bây giờ đâu này?" Tô Bại cười híp mắt nhìn xem Mora hỏi.

	Mora điều chỉnh tốt tâm tình nói: "Bọn hắn không tin có loại này biến dị gen người, vậy thì tìm cái biến dị gen chuyên gia!"

	Giáo Sư X!

	Nàng (hắn) nói chuyện tìm biến dị gen chuyên gia, Tô Bại liền biết nàng (hắn) nói chính là Giáo Sư X. Loáng một cái đã nhiều năm như vậy, lúc trước thiếu niên kia cũng đã trở thành dạy. Chính bởi vì cái này thời cơ, Charles mới thành lập X-Men cùng với về sau X học viện!

	Nói đến X học viện, Tô Bại nghĩ tới trở về ngày đó tặng cho mình người da đen tài xế!

	"Hi vọng ngươi có thể thành công, mặt khác ... Vốn là muốn cho ngươi theo ta thuận tiện cho ngươi một bút phong phú tiêu phí coi như cảm tạ, nhưng ngươi đã là CIA đặc công không là sự thật làm loại kia công tác, xem ra phần nhân tình này ta là trả không được rồi, cho nên ta lúc trước hứa hẹn còn giữ lời!" Tô Bại cười nói.

	"Thật sự? Cái kia ... Vậy ta có thể cho ngươi ra mặt giúp ta làm chứng sao? Ngươi là Hellfire Club lão bản một trong, lời của ngươi nói, bọn hắn nhất định sẽ tin tưởng." Mora thăm dò mà hỏi.

	Nhìn xem Mora, Tô Bại a a cười nói: "Đừng nháo, ta có thể cho ngươi cung cấp nhất định trợ giúp đi đối phó Shaw, để cho ta từ lão bản một trong biến thành duy nhất lão bản, nhưng ta sẽ không để cho câu lạc bộ có bất kỳ tổn thất nào! Vì thế ta chờ đợi rất lâu ta cũng sẽ không khiến người ta dễ dàng phá hoại. Cho nên, ta trước nói rõ trắng, ngươi nhằm vào Shaw hoặc là Shaw cử động ta không ý kiến, nhưng nếu như ảnh hưởng đến câu lạc bộ, tin tưởng ta ... Ta sẽ so với Shaw đáng sợ hơn!"

	Mora đã trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi không có ý định thay đổi câu lạc bộ sách lược kinh doanh, CIA như thế sẽ tìm tới ngươi!"

	"Hellfire Club chuyện làm ăn nhưng không có một cái chính lúc!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Điện thoại có thể cho ta mượn dùng một chút sao?"

	Mora không lên tiếng đem điện thoại đưa tới, Tô Bại tiện tay đánh một mã số."Amanda, ta là Tô Bại, ngươi có thể đến Hellfire Club tiếp ta một chuyến nha, ta liền ở phụ cận đây."

	Cúp điện thoại sau đó Tô Bại đối Mora nói: "Tối hôm nay gặp phải ngươi ta thật cao hứng, ngươi rất đẹp, vóc người cũng rất ca tụng, hi vọng có cơ hội chúng ta có thể hẹn hội."

	"Nếu như ngươi không có ý định thay đổi câu lạc bộ chuyện làm ăn, ta nghĩ ..." Mora nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rõ ràng.

	Tô Bại xem thường cười cười xoay người xuống xe!

	Đợi gần như khoảng mười phút, một chiếc xe taxi lái tới đứng tại Tô Bại bên cạnh.

	Tô Bại lên xe, xe rất nhanh lái đi.

	Đưa mắt nhìn Tô Bại rời đi, Mora còn có chút hoảng hốt, hôm nay buổi tối trải qua chỉ sợ làm nàng (hắn) suốt đời khó quên rồi.

	"Đã trễ thế như vậy vẫn không có tan tầm sao? Vẫn là cố ý đi ra ngoài?" Ngồi trên xe, Tô Bại tùy ý hướng về Amanda hỏi.

	Amanda, cũng chính là trước đó người da đen kia tài xế xe taxi. Lần trước đưa cho mình khi về nhà để lại dãy số, Tô Bại vừa nãy chính là gọi cho hắn.

	"Ta không có tiên sinh năng lực như vậy, đối với ta mà nói, cần lao năng lực sáng tạo của cải!" Amanda cười nói.

	Hắn bây giờ còn không thể tin được Bất Hủ trang viên, Bất Hủ tập đoàn chủ nhân sẽ là như thế hiền lành người thời nay, không chút nào loại kia hơn người một bậc kiêu căng, cũng không có xem thường chính mình một người da đen!

	"Kỳ thực còn có một loại phương pháp, chính là đi theo người có năng lực, như vậy cũng có thể nắm giữ của cải." Tô Bại cười cười, như có giá trị nói ra: "Ngươi có hay không chút hứng thú đi theo ta? Chuyên môn làm tài xế của ta."

	"Ta ... Ta có thể sao?"

	"Hay là, nhưng còn cần nghiệm chứng một cái năng lực của ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Không thành vấn đề!" Amanda kích động nói.

	Hắn đối mình lái xe kỹ thuật cùng năng lực rất tin tưởng.

	"Quay đầu, đi bờ sông."

	Nhìn xem Amanda còn không lý giải lời của mình tự tin từ từ dáng vẻ, Tô Bại cười ám thầm nói một câu."Ta muốn nghiệm chứng không phải là ngươi cái năng lực này ... Darwin!"