Thật tốt một hồi bữa sáng hoặc là nói cơm trưa cứ như vậy được kéo dài thời hạn rồi. Diana cảm giác được Tô Bại xuống dám muốn nói chuyện đã bị Tô Bại ôm nóng hôn, vốn tưởng rằng chỉ là đơn giản vừa hôn, kết quả Tô Bại phản ứng lại càng ngày càng cực nóng, đến cuối cùng Diana cũng không đoái hoài tới đang tiếp tục nấu cơm, ôm đi hướng sô pha, sau đó ... Sẽ không có sau đó rồi!

	Hoàn toàn chính là vừa ra là không thể ngăn cản, đợi được hai người chân chính tiến hành kết thúc, tại không một tia khí lực thời điểm, Thái Dương đều đã xuống núi.

	Nhìn nhau cười cười, loại kia ngọt ngào cùng hạnh phúc đều không nói được.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, hai người sinh hoạt hình thức hầu như chính là như vậy, Tô Bại từ tương lai mang về quần áo Diana hầu như cũng đã mặc toàn bộ, rõ ràng cũng đã cùng nhau mấy hôm rồi, thế nhưng cảm xúc mãnh liệt lại tựa hồ không có một điểm rút đi, phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng khách, nhà bếp, thậm chí tại ngoài phòng trên sân cỏ đều để lại hai người chiến đấu qua vết tích. Không phải hoang đường, hoàn toàn chính là tình đến đậm đặc lúc, không kìm lòng được.

	Một ánh mắt, một động tác cũng có thể để cho hai người gợi ra một trận đại chiến.

	Thành thật mà nói, có lúc chính Tô Bại đều không nghĩ ra.

	Hắn tại Marvel trong thế giới nữ không ít người, khiến hắn tâm động, tình cảm thâm hậu cũng không ít, nhưng cũng hầu như không có giống Diana như vậy cho mình loại này cảm giác đặc biệt, loại kia cảm xúc mãnh liệt là một loại không giống lại rất khó nói rõ ràng cảm giác, chỉ cần nàng (hắn) tại bên cạnh mình, chính mình tựa hồ liền có thể một mực duy trì cảm xúc mãnh liệt như thế!

	Đắm chìm tại tiểu thiên địa này bên trong, hai người tựa hồ cũng đã quên mất còn lại, lẫn nhau trong lúc đó chỉ có lẫn nhau.

	Cứ như vậy gần như phong bế trôi qua hơn phân nữa năm, rốt cuộc có một ngày Nick. Haas tới chơi, xem như là đã cắt đứt hai người loại này hoàn toàn tách biệt với thế gian sinh hoạt. Nick. Haas ý đồ đến rất đơn giản, là liên quan với buôn bán. Gần nhất xem như là quá bình thường kỳ, kinh tế khôi phục, phát triển, chuyện làm ăn cũng dần dần khá hơn. Hơn nữa chỉ dựa vào Nick. Chính Haas vẫn còn có chút cật lực, chủ yếu là đối với phương diện này không có quá nhiều kinh nghiệm, cho nên tới hỏi một chút nên làm gì. Nghe được Nick. Haas ý tứ  sau đó Tô Bại cùng Diana hai người dứt khoát chuẩn bị tự mình xuất phát.

	Thứ nhất là cho rằng là Chu Du thế giới, tân hôn tuần trăng mật?

	Thứ hai cũng là vì chuyện làm ăn, thu mua một ít thích hợp đồ cổ!

	Như thế thứ nhất, Tô Bại cùng Diana liền bắt đầu các nơi trên thế giới khắp nơi chạy, tìm đồ cổ là thứ yếu, chủ yếu vẫn là du ngoạn. Một cái quốc gia, một tòa thành thị như vậy từng cái chơi đùa đi, nếu như gặp phải ưa thích địa phương liền nhiều chờ một ít ngày, có lúc Nick. Haas đều có chút chịu không được, hai người tựa hồ tổng không cảm thấy chán ngán à? Đặc biệt là Wonder Woman Diana, hắn còn nhớ lúc trước Diana là cỡ nào tư thế hiên ngang, lãnh khốc nữ chiến thần. Làm sao hiện tại thành như vậy? Đương nhiên, Nick. Haas cũng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, lời này hắn cũng không dám nói. Đừng xem Diana tại Tô Bại bên người chim nhỏ nép vào người dáng dấp, đối đối chính mình đây chính là không chút khách khí!

	Bất tri bất giác, đã đến 1930 năm!

	Tô Bại tình cờ quay đầu lại ngẫm lại lúc này mới phát hiện chính mình càng nhưng đã xuyên qua mười năm? Cùng với Diana cũng đã mười năm rồi.

	Quá nhanh rồi!

	Mười năm này sống rất hạnh phúc, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, mười năm rồi, tuy rằng Diana rất buông thả, cũng rất phối hợp Tô Bại, nhưng là có chút nam nhân đều ưa thích phương thức vẫn không thể nào giải tỏa, bất quá Tô Bại cũng không có cưỡng cầu, thời đại này dù sao không giống như là tương lai, tiếp thu được tin tức, tiếp nhận quan niệm cũng khác nhau, từ từ đi là được rồi!

	"Ngươi làm sao vậy? Nhìn lên thật giống tâm tình không cao bộ dáng? Gần nhất thu hàng không phải đều rất tốt sao? Qua trên mấy chục năm lời nói, chỉ cần một cái khả năng đều cho ngươi đời này ăn uống không lo. Ách, tuy rằng đến lúc đó ngươi khả năng đã không ở, bất quá không liên quan, ta sẽ giao cho con trai ngươi." Tô Bại cười hướng về Nick. Haas nói ra.

	Nick. Haas lắc đầu một cái: "Không phải tâm tình không cao, chỉ là đang nghĩ sự tình!"

	"Nữ nhân?" Tô Bại cười trêu ghẹo nói.

	Bên cạnh Diana nói tiếp: "Nữ nhân của hắn cũng quá nhiều đi nha, còn nhiều hơn thiếu?"

	Ở chung mấy năm qua bên trong, đối với Nick. Haas tình huống kỳ thực mọi người đều đã quen thuộc, nếu như là mới từ Paradise Island đi ra thời điểm đó Diana chắc chắn sẽ không tiếp thu, thế nhưng theo nàng (hắn) với cái thế giới này hiểu rõ, biết nữ nhân địa vị vẫn là tương đối thấp một ít, hơn nữa bất kể là tình đầu ý hợp vẫn là vì sinh hoạt, loại chuyện này cũng là rất thường gặp, chỉ cần là tự nguyện cũng dễ làm thôi!

	Ngươi tình ta nguyện, còn có thể thế nào?

	Thế giới này dù sao cùng Paradise Island quy thì lại khác.

	"Ngươi cho rằng người người đều giống như Tô Bại sao?" Nick. Haas phản bác.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đừng nói ta, ta tuy rằng với ngươi không giống nhau, nhưng ta cũng là nam nhân được không? Chỉ có thể nói ... Diana quá tuyệt vời. Có nàng (hắn) tại, nữ nhân khác đều dẫn không nổi hứng thú của ta, ta có thể làm sao?"

	"Hết cách rồi, Diana xinh đẹp như vậy nữ thần khắp thế giới cũng không tìm được cái thứ hai ah!" Nick. Haas trêu ghẹo ca ngợi nói.

	Diana cười cười nói: "Ngươi đến cùng là vì cái gì việc? Nói ra chúng ta hay là có thể giúp ngươi!"

	"Khả năng ... Muốn đánh trận rồi!" Nick. Haas nói.

	"Chiến tranh thế giới lần thứ 2!"

	Nick. Haas vừa nói như thế, Tô Bại mới đột nhiên nhớ tới, bất tri bất giác một trận chiến đã kết thúc đã lâu rồi, mà chiến tranh thế giới lần thứ 2 khả năng chẳng mấy chốc sẽ bạo phát. Thời gian đại khái thật giống chính là nhất cửu ba mấy năm, chiến tranh thứ này cũng không phải nói đánh liền đánh, nhất định sẽ sớm bắt đầu chuẩn bị, đặc biệt là loại này quốc chiến thời gian chuẩn bị sẽ dài hơn, Nick. Haas thân là cao cấp tướng quân, cho dù không có được trực tiếp thông báo, từ một chút hội nghị, từ một chút cử động trên cũng có thể nhìn ra một ít manh mối, tại thêm vào hoàn cảnh lớn hiểu rõ, e sợ ... Thế chiến thứ hai hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

	"Tại sao? Gần nhất những năm này không phải một mực rất thái bình sao? Làm sao đột nhiên lại muốn chiến tranh rồi?" Diana tò mò hỏi.

	"Cũng là bởi vì thái bình quá lâu, cho nên mới phải phát phát động chiến tranh." Nick. Haas nói.

	"Các ngươi những người này thật sự để cho ta không nghĩ ra, lẽ nào cứ như vậy không thích cùng bình sao?" Diana có chút tức giận.

	Lần trước còn có thể nói là bởi vì Ares nguyên nhân, thế nhưng Ares đã bị chết, cho nên lần này chiến tranh thuần túy là bởi vì nhân loại chính mình, này làm cho Diana bỗng nhiên đối với nhân loại rất thất vọng!