"Ngươi đến cùng muốn như thế nào, cùng không hợp tác với chúng ta!"

	Vanessa một mặt không tình nguyện giúp Tô Bại thoát quần áo, một mặt trầm giọng hỏi.

	"Vậy phải xem phụ thân ngươi thành ý, hiện nay đến xem, thành ý của hắn cũng không tệ lắm." Tô Bại như có giá trị nói ra.

	Để con gái của mình hầu hạ người khác rửa ráy.

	Thành ý này, xác thực khá lớn.

	Vanessa tự nhiên nghe được ý của hắn, im lặng không lên tiếng.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại đã cởi quần áo. Nhìn xem Vanessa quay đầu bộ dáng, Tô Bại cười cười đi vào cái ao.

	"Ngươi không hiểu hầu hạ ý tứ  sao?"

	Sau khi ngồi xuống, Tô Bại cất giọng nói.

	"Ngươi chớ quá mức." Vanessa lạnh nói.

	"Ta quá đáng ... Ngươi có thể làm gì ta đâu này? Đừng quên, này nhưng là phụ thân ngươi đồng ý. Có câu nói tốt, sinh hoạt thật giống như cưỡng gian, ngươi đã không thể phản kháng hà không tốt hưởng thụ tốt? Chí ít ngươi để cho ta thoả mãn, nói không chắc còn có thể nhiều cứu mấy cái Vampire đây này."

	"Hơn nữa, cùng phụ thân ngươi so với, ta mới thật sự là Quốc vương, cho nên ngươi cũng không dùng cảm thấy giận dữ và xấu hổ."

	"Ngươi có ý gì?"

	Tuy rằng Vanessa đã biết rồi Tô Bại thân phận, quả thật có tư cách xưng là quốc vương, thế nhưng dựa vào cái gì nói cùng cha của mình so với hắn mới thật sự là Quốc vương, chẳng lẽ mình phụ thân không phải Quốc vương sao?

	"Về sau ngươi sẽ biết."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu."Hiện tại, ngươi vẫn là tới hầu hạ ta đi."

	Tiếng nói la Hạ, Vanessa trong nháy mắt cũng cảm giác được y phục của mình trang bị dồn dập hóa thành bột phấn.

	Vanessa kinh ngạc một chút, do dự khẽ cắn răng cuối cùng vẫn là đi tới.

	Tô Bại bệ vệ hưởng thụ Vanessa hầu hạ, khi thì còn có thể bởi vì nàng mới lạ nói lên vài câu. Mặc dù chỉ là đơn giản xoa một chút lưng, nhưng cũng để Vanessa tương đương xấu hổ, đặc biệt là Tô Bại ánh mắt không chút nào che giấu quan sát chính mình, nàng (hắn) hận không thể tìm một chỗ trực tiếp chui vào.

	"Ngươi loại này không tình nguyện lại một mực phải làm dáng vẻ ngược lại là rất thú vị." Tô Bại nắm bắt cằm của nàng làm cho nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem nét mặt của nàng cười khẽ một tiếng.

	Gần như khoảng một tiếng, Tô Bại lúc này mới thi thi nhiên đi ra.

	"Vanessa đâu này?"

	Nhìn thấy chỉ có chính Tô Bại, đội đột kích đội trưởng tát á không nhịn được hỏi.

	"Không cẩn thận thanh y phục của nàng làm hư, nàng (hắn) đang mặc quần áo đây này." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Lời này nói xong, đội đột kích bao quát Quốc vương biểu lộ cũng thay đổi.

	Thời gian dài như vậy, làm hư quần áo ...

	Không cần bổ não bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được xảy ra chuyện gì, đội đột kích thành viên từng cái biểu lộ phẫn nộ, hận không giết được Tô Bại. Nhưng mà Quốc vương biểu lộ nhưng có chút làm khó người khác nghĩ lại, cũng không phải buồn bực cùng phẫn nộ, mà là một loại không nói được cảm giác, rất có ý tứ.

	"Như vậy, chúng ta có thể nói chuyện nói chuyện chuyện hợp tác sao?" Quốc vương mở miệng nói ra.

	Tô Bại không nóng không lạnh nhún nhún vai, Quốc vương khiến người ta thả ra chuẩn bị xong video, trong video có cái thanh niên đang tại cắn xé Vampire, bàn tay của hắn phảng phất có thể duỗi ra tỉ mỉ ống tiêm, hơn nữa miệng lại có thể biến hình, nhìn lên vừa hung tàn lại buồn nôn.

	"Dị biến thể số lượng chính đang nhanh chóng tăng cường, nhất định muốn tại tình thế không cách nào tổ chức trước đó giải quyết. Ta sẽ cho các ngươi cung cấp tình báo cùng vũ khí, đội đột kích hội phối hợp các ngươi hành động."

	Video phát ra sau khi xong, Quốc vương chậm rãi nói ra.

	Blade không lên tiếng nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại cười cười."Rất tốt, bất quá ... Ta lúc nào đáp ứng rồi hợp tác với các ngươi?"

	"Ngươi có ý gì? Cùng chúng ta tới rồi còn đối Vanessa làm ra loại chuyện đó, hiện tại ngươi nghĩ đổi ý sao?" Đội đột kích giáo sĩ nổi giận gầm lên một tiếng xông lại muốn cùng Tô Bại lý luận.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng nhẹ nhàng nắm tay.

	Phịch một tiếng!

	Giáo sĩ đầu bạo, thi thể ầm ầm đến cùng.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Trong phút chốc, đội đột kích người từng cái căm tức Tô Bại, Linh Điệp cùng Thủy Tinh cũng đi tới Tô Bại bên người.

	Xung đột phảng phất lập tức muốn triển khai.

	"Làm sao vậy?"

	Vanessa lúc này thay xong quần áo đi ra, nhìn thấy tình huống như thế vội vàng đi tới, sau đó liền gặp được giáo sĩ thi thể.

	"Ngươi làm gì, ta cũng đã ... Đã dựa theo ngươi nói làm, ngươi như nào đây động thủ?" Vanessa hướng về Tô Bại hỏi.

	Dựa theo ngươi nói làm.

	Làm cái gì?

	Nàng (hắn) vừa nói như thế, càng thêm chứng thực mọi người suy đoán.

	Tô Bại không để ý đến Vanessa, mà là hướng về Quốc vương thản nhiên nói: "Nghe nói Vampire cho Mỹ quốc chính phủ nộp bảo hộ phí? Nếu này là Nhân loại cùng Vampire sự tình, Mỹ quốc chính phủ còn thu rồi bảo hộ phí, cần phải có nghĩa vụ hỗ trợ chứ?"

	Quốc vương trầm ngâm chốc lát ..."Ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Một nửa!" Tô Bại nói.

	Quốc vương nhíu nhíu mày: "Nhiều lắm, chúng ta xác thực cho tổng thống tiền, nhưng số tiền kia chỉ là bảo đảm khi hắn nhiệm kỳ thượng không sẽ tìm chúng ta phiền phức, đồng thời còn có bộ ngành vân vân. Số tiền kia có thể cam đoan Mỹ quốc chính phủ không đến tìm chúng ta gây phiền phức. Thế nhưng ngươi không cách nào khống chế hết thảy Mutant, nhưng là vì Vĩnh Hằng đảo, ta nguyện ý thanh toán một phần ba con số!"

	"Chí ít cũng có hơn mười tỷ rồi." Quốc vương trầm giọng nói.

	Đây là hắn lớn nhất nhượng bộ rồi.

	Vừa phải cho Mỹ quốc chính phủ, lại phải cho Vĩnh Hằng đảo, cộng lại vài trăm ức không phải là dễ dàng như vậy kiếm được. Bất quá ... Hắn vẫn là đáp ứng rồi.

	Bởi vì, số tiền kia hắn căn bản không yêu cầu thanh toán quá lâu.

	"Quốc vương, không thể đáp ứng hắn, này nhiều lắm!" Đội đột kích người không nhịn được nói ra.

	Trắng trợn tăng cường hơn mười tỷ, chuyện này đối với phía dưới Vampire tới nói tuyệt đối là một loại gánh nặng.

	"Chỉ cần Tô Bại tiên sinh chịu hỗ trợ, đồng thời bảo đảm Vĩnh Hằng đảo sẽ không cùng chúng ta đối địch, ta cho rằng đây là đáng giá, ngươi nói xem, Tô Bại tiên sinh?" Quốc vương mỉm cười hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười."Ta cảm thấy, ngươi nhưng có thể hiểu được sai đến ý của ta?"

	"Ồ? Vậy ngươi là có ý gì?" Quốc vương hỏi.

	"Ta nói một nửa, không phải là chỉ ngươi cho Mỹ quốc chính phủ bảo hộ phí một nửa, mà là ... Các ngươi tất cả tài sản một nửa đồng thời hàng năm thu nhập đều phải nộp lên một nửa!" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Cái gì? Ngươi đang nói đùa sao?"

	Quốc vương có phần nổi giận, đây quả thực là giở công phu sư tử ngoạm.

	"Ngươi xem dáng dấp của ta như là đùa giỡn hay sao?" Tô Bại cười gằn nói.

	"Fuck, chúng ta liều mạng với ngươi!"

	Này đã không đơn thuần là giở công phu sư tử ngoạm rồi, quả thực chính là muốn nô dịch bọn hắn ah. Đội đột kích người rốt cuộc nhịn không được, trong nháy mắt đồng thời hướng về Tô Bại vọt tới.

	"Nhớ ăn không nhớ đánh!"

	Tô Bại lạnh lùng hừ một tiếng!