Tĩnh!

	Bốn phía yên lặng như tờ, thế giới phảng phất bị người nhấn xuống yên lặng khóa như thế.

	Segovia nhân dân, bên người Avenger Bất Hủ đặc công đội các loại tất cả mọi người trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, ở cái này toàn diện hoan hô chúc mừng thời khắc, ở cái này làm là anh hùng phải nói chút gì thời điểm, Tô Bại dĩ nhiên đánh quảng cáo! Hơn nữa một điểm che lấp đều không có, quảng cáo đánh chính là trực tiếp như vậy!

	Sau một hồi lâu mới nghe thấy có người bật cười, sau đó lớn tiếng hô nhất định sẽ đi. Cái thanh âm này phảng phất kéo bầu không khí, lục tục có người hô lên.

	Có cảm tạ Tô Bại hỗ trợ.

	Có hô nhất định sẽ đi ngoại tinh tiệm trưng bày, còn có người hỏi dò Ám Tinh số cùng với Nova thời cơ chiến đấu vân vân.

	Hiệu quả này để Tô Bại phi thường hài lòng, đặc biệt là khi hắn phát hiện có rất nhiều radio tựa hồ đang tại trực tiếp sau, Tô Bại quay đầu đối Storm nói: "Ngươi dẫn đội lưu lại giúp đỡ gì gì đó, nếu có phóng viên hỏi ngươi biết rõ làm sao nói sao?"

	"Sao ... Nói thế nào?" Storm nhất thời không phản ứng lại.

	"Đần ah, đương nhiên là nói các ngươi Bất Hủ đặc công đội còn có ngoại tinh tiệm trưng bày rồi, để cho các ngươi lại đây chính là xoạt mặt đánh quảng cáo, nếu không thì vừa bắt đầu ta liền trực tiếp đem Ultron diệt!" Tô Bại thấp giọng nói một câu, Storm trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Nhìn thấy nàng (hắn) rõ ràng ý tứ của mình rồi, Tô Bại lúc này mới gật gật đầu: "Bên này giao cho các ngươi, Ám Tinh số cùng Nova thời cơ chiến đấu tạm thời ở lại chỗ này."

	"Hai người các ngươi trước tiên theo ta trở lại."

	Tô Bại hướng về Wanda nói với Pietro, hai người đến cũng không có ý kiến gì.

	Mang theo hai người, Tô Bại trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Về phần Segovia nơi này, sự tình có thể xa xa xa không có kết thúc, đến tiếp sau sự kiện cùng với ảnh hưởng vân... vân tại một quãng thời gian thống trị tin tức trang bìa. Liên quan với Ultron sinh ra tự nhiên có người hiếu kỳ, đối với Bất Hủ đặc công đội cùng với Tô Bại xuất hiện hỗ trợ cũng là cùng một màu biểu thị tán dương cùng cảm tạ, đương nhiên, Ám Tinh số cùng Nova thời cơ chiến đấu tin tức càng nhiều, dù sao này có thể nói ngoại tinh khoa học kỹ thuật lần thứ nhất biểu hiện, khiến mọi người đối Tô Bại mang về ngoại tinh khoa học kỹ thuật có bước đầu hiểu rõ, nhưng là cứ như vậy trái lại để cho bọn họ càng thêm tò mò, hầu như toàn cầu các nơi trên thế giới rất nhiều người đều tại trên lưới thảo luận những này, thảo luận ngoại tinh tiệm trưng bày sự tình, tiếng hô rất cao, mà Tô Bại ngay lúc đó cái kia ba quảng cáo cũng bị trung thực ghi chép xuống rồi, hiệu quả rõ rệt!

	Sau đó tự nhiên cũng có phóng viên đến phỏng vấn, muốn biết tại sao vào thời khắc đó Tô Bại biết đánh quảng cáo, này có phần không phù hợp truyền thống anh hùng cách làm, có chút quá phải cụ thể rồi, không rất cao to trên!

	Truyền thống anh hùng nên làm như thế nào? Động viên bị hoảng sợ dân chúng, tinh thần trọng nghĩa mười phần nói cho mọi người, bảo vệ thế giới, người giám hộ dân đây là hắn nên làm, đây là từng cái anh hùng trách nhiệm các loại vân vân...!

	Đối với cái này, Tô Bại trả lời rất đơn giản.

	"Ta nguyện ý cung cấp trợ giúp, nhưng cái kia không là trách nhiệm của ta cũng không phải của ta nghĩa vụ."

	"Ta là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, không phải anh hùng!"

	Đối với cái này lần ngôn luận ngược lại là tại trên lưới đưa tới không nhỏ thảo luận, có người cảm thấy Tô Bại không nên nói như thế nào, ngươi đã có năng lực nên làm một ít người bình thường không làm được sự tình, cũng có người cảm thấy Tô Bại làm đúng, người ta nhưng là Nhất Quốc Chi Chủ, suy tính là một cái sự tình của quốc gia, huống chi người ta hỗ trợ là tình cảm, không giúp đỡ là bản phận, nói như vậy làm như vậy không gì đáng trách.

	Mãi cho đến Segovia chính phủ phát biểu thanh minh đối ngỏ ý cảm ơn, đồng thời tuyên bố nguyện ý cùng Vĩnh Hằng đảo khai chiến một loạt ngoại giao chính sách ưu đãi, tuy rằng Segovia cũng không lớn cũng không thể nói là giàu có, nhưng đây chỉ là một thái độ, Segovia cảm tạ Vĩnh Hằng đảo trợ giúp!

	Này liền đủ rồi!

	Ở bên ngoài nghị luận ầm ỉ thời điểm, Tô Bại mang theo Wanda cùng Pietro ở trên đảo tạm thời dàn xếp xuống. Pietro trước đó tựu đối gia nhập Vĩnh Hằng đảo có ý nghĩ, bất quá muốn gia nhập Vĩnh Hằng đảo cũng không có dễ dàng như vậy, cho nên Tô Bại nhượng hiền triết cho Pietro sắp xếp một ít chuyện, đợi được hắn làm ra nhất định cống hiến sau năng lực ban phát cho hắn Vĩnh Hằng đảo quốc tịch.

	Về phần Wanda.

	Tô Bại tạm thời đến không có an bài khác, mà là mang ở bên người.

	Hắn mục đích không cần nói cũng biết ah, Pietro mặc dù có chút không tình nguyện nhưng là thấy đến chính Wanda cũng không hề có ý định cự tuyệt cũng sẽ không tốt nói cái gì nữa rồi.

	Cái này trong lúc Tô Bại cũng không nhàn rỗi, đầu tiên là đi xem Léna, chuyển hóa kỳ sau sẽ có chút không khỏe phản ứng nhưng nhìn lên nàng (hắn) đã không sao, tổng kết một ít kinh nghiệm cùng hạng mục công việc, Tô Bại bắt đầu giúp đỡ Skye chuyển hóa. Mà Léna cũng đã nhận được Vĩnh Hằng đảo quốc tịch, người trước trồng cây người sau hái quả, nàng (hắn) vì về sau chuyển hóa dị nhân làm ra không nhỏ cống hiến. Skye chuyển hóa không có bất kỳ nguy hiểm, rất thuận lợi đã có được sóng chấn động năng lực, hơn nữa nàng (hắn) trạng thái khôi phục muốn so Léna tựa hồ mau một chút, đương nhiên đây cũng là bởi vì Léna 'Dẫm vào vết xe đổ' đến Skye thời điểm có thể làm ra tốt nhất thích hợp nhất điều chỉnh.

	Bất Hủ trang viên.

	Hồ bơi.

	Tô Bại ăn mặc quần bơi nằm ở trên ghế uống rượu, trong bể bơi ăn mặc các thức áo tắm nữ nhân ở bên trong chơi đùa, tiếng cười cười nói nói.

	Bởi vì Skye cùng Léna thuận lợi chuyển hóa để Vĩnh Hằng đảo có thêm hai cái Inhumans, Tô Bại quyết định dẫn các nàng đến Bất Hủ trang viên hảo hảo chúc mừng buông lỏng một chút. Kết quả nha, người đến lại so với trong tưởng tượng nhiều. Ngoại trừ Skye cùng Léna hai cái này nhân vật chính ở ngoài, Natasha, Raven, Loreley đều theo tới rồi, Ellen thì xin nghỉ muốn đi thấy bạn trai của mình Man-Thing chưa có tới. Bất quá Percy cùng Jessica. Jones sau khi nghe cũng theo tới rồi, nhiều người như vậy, Tô Bại dứt khoát mang lên Wanda cùng Carina, mang lên Carina là vì này đã gần như gần giống party quy mô cần phải có người làm trợ thủ. Về phần Wanda, thứ nhất là vì để cho nàng (hắn) cùng với các nàng quen thuộc quen thuộc, thứ hai nha ...

	Tô Bại nhìn về phía ăn mặc một thân màu đỏ áo tắm Wanda, mục đích không cần nói cũng biết ah!

	Vì lần này party hầu như mỗi người đều tỉ mỉ chuẩn bị áo tắm, nói đến áo tắm bản thân bình thường đi bờ biển hoa hầu như mỗi người đều mặc áo tắm. Bất quá nhìn xem các nàng những này trong trí nhớ mình 'Danh nhân' tụ tập cùng một chỗ, ăn mặc nóng bỏng áo tắm chơi đùa chơi đùa, lấy tư cách nam nhân duy nhất, Tô Bại cảm thấy rất có cảm giác thành công, chủ yếu nhất là ... Vui tai vui mắt ah!

	Trừ mình ra, ai còn có thể nhìn thấy hình ảnh như vậy?

	Lấy tư cách nam nhân mà nói, đây mới là hưởng thụ, đây mới là thành tựu!