"Betty tình huống rất đặc biệt, nàng (hắn) hấp thu xạ tuyến năng lượng cũng không nhiều, đồng thời ở trong thân thể ẩn núp xuống cho nên nàng mới không có biến thân. Bất quá khi nàng (hắn) gặp phải kích thích hoặc là tình huống đặc biệt thời điểm hẳn là liền sẽ kích phát trong thân thể xạ tuyến năng lượng do đó biến thân. Từ nàng (hắn) hấp thu xạ tuyến năng lượng đến xem, sau khi biến thân thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh, không sánh được Ross Thunderbolt, càng không sánh được Hulk, bất quá cũng mới có lợi chính là có thể tự do biến thân, sẽ không mất khống chế." Trải qua hai ngày kiểm tra cùng phân tích, Leader được có kết luận.

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, Betty tình huống nàng (hắn) cũng không phải lo lắng, cũng không cần cố ý để cho nàng đi biến thân.

	"Ta thuận tiện cũng kiểm tra so sánh một cái Ross Thunderbolt tình huống, hắn hấp thu rất nhiều, tâm tình trên không phải rất ổn định, nếu như có thể đem Hulk tìm tới, phương diện này hắn có lẽ sẽ có kinh nghiệm." Leader nói.

	"Được!"

	Tô Bại đáp một tiếng, sau đó chuẩn bị hỏi một chút Hulk bị giam ở đâu, dẫn hắn lại đây một chuyến.

	Chính mình muốn người, chút mặt mũi này vẫn là không có vấn đề đấy.

	Tô Bại cho Elektra gọi điện thoại, để cho nàng đi đề người.

	Sau năm phút, Elektra điện thoại trở về, Tô Bại còn tưởng rằng đã làm xong, thế nhưng Elektra lại làm cho Tô Bại phi thường bất ngờ.

	"Ngươi nói Hulk không trên đất bóng, được Illuminati lưu đày?" Tô Bại bất ngờ mà hỏi.

	"Là, tại Las Vegas sự kiện sau đó Iron Man cùng Black Bolt thương lượng một chút, đem Hulk lưu đày." Elektra nói.

	"Này đều đã qua có trận đi nha?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, đến tiếp sau sự tình hắn không có quản, không nghĩ tới dĩ nhiên đem Hulk lưu đày, này giời ạ không phải World War Hulk nội dung vở kịch, đây không phải muốn làm chết sao?

	"Thay ta thông báo hết thảy Illuminati thành viên, để cho bọn họ tới Vĩnh Hằng đảo!"

	Tô Bại trầm giọng phân phó nói.

	Cũng không lâu lắm, Illuminati thành viên dồn dập nhận được thông báo, tuy rằng không biết chuyện gì, nhưng vẫn là vội vàng để tay xuống một bên sự tình đi tới Vĩnh Hằng đảo.

	Iron Man, Henry, Mr Fantastic,  Black Panther, Doctor Strange, Black Bolt, lục tục đi tới Vĩnh Hằng đảo phòng họp. Tô Bại không nói một lời, sắc mặt khó coi, người tới cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là ở bên cạnh chờ, mãi cho đến tất cả mọi người đến đông đủ sau đó Tô Bại này mới chậm rãi mở miệng.

	"Lưu đày Hulk, là chú ý của ai?"

	"Lưu đày Hulk?"

	Mr Fantastic, Henry bọn người có phần mờ mịt, hiển nhiên còn không biết chuyện này, mà Iron Man cùng Black Bolt liếc nhìn nhau, Iron Man chậm rãi mở miệng nói: "Là, là quyết định của ta."

	"Lý do đâu này?" Tô Bại nhìn xem Iron Man hỏi.

	"Hulk quá nguy hiểm, Địa cầu căn bản không có có thể đóng lại địa phương của hắn, hơn nữa Las Vegas sự tình ảnh hưởng quá ác liệt rồi, không làm như vậy rất khó bình tức sự phẫn nộ của dân chúng." Iron Man nói.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng: "Tại sao không hỏi qua ta? Không có nói cho những người khác, chính ngươi quyết định?"

	"Ta cùng Black Bolt." Iron Man nói.

	"Ta với hắn thương lượng một chút, sau đó mới làm quyết định này ..."

	Tô Bại nhìn về phía Black Bolt, Black Bolt bình tĩnh gật đầu, ở trong lòng nói ra: "Lấy Hulk năng lực cho dù được lưu đày cũng sẽ không có nguy hiểm, ta cảm thấy chuyện này với chúng ta đều tốt."

	"Ngươi cảm thấy?"

	"Ngươi có tư cách gì nhúng tay trên địa cầu sự tình?"

	Tô Bại híp mắt nhìn xem Black Bolt, Black Bolt lại có vẻ rất thong dong, phảng phất không lo lắng chút nào Tô Bại sẽ tức giận như thế.

	"Cho các ngươi thời gian nửa tháng đem Hulk mang cho ta trở về, ta có việc yêu cầu hắn. Nửa tháng, nếu như Hulk không trở về, Iron Man, Black Bolt, các ngươi cũng không cần trở về rồi."

	"Henry, đem Amadeus Cho mang về."

	"Được rồi, tất cả giải tán đi!"

	Tô Bại phất tay, xoay người ra phòng họp.

	"Các ngươi không nên gạt chúng ta, lại càng không nên tự ý làm chủ. Chuyện này, chính các ngươi giải quyết đi, tốt nhất mau chóng đem Hulk mang về, nếu không thì ... Khả năng các ngươi thật sự muốn rời khỏi địa cầu." Henry nhìn xem Iron Man cùng Black Bolt, nhàn nhạt nói một câu xoay người lên.

	Mr Fantastic,  Black Panther, Doctor Strange không nói gì, chỉ là xem bọn hắn một mắt, sau đó xoay người lục tục rời khỏi.

	Iron Man có chút buồn bực nhìn về phía Black Bolt."Hiện tại làm sao làm? Lúc trước ngươi nói muốn lưu đày Hulk, kết quả xuất hiện tại có chuyện rồi."

	Black Bolt nhìn Iron Man một mắt, không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu với hắn đi Attilan.

	"Ta phải trở về chuẩn bị một chút, cùng đi Attilan tìm ngươi!" Iron Man buồn bực nói một câu, sau đó rời khỏi.

	Black Bolt từ phòng họp đi ra, lên phi thuyền.

	Phi thuyền chậm rãi cất cánh, bay về phía Attilan.

	Làm xuyên qua vệ tinh hệ thống phòng ngự thời điểm, hệ thống sẽ tự động quét hình người đến, xác định là Nhân Loại, có ghi chép liền sẽ tự động cho đi. Rời khỏi vệ tinh hệ thống phòng ngự, trên phi thuyền Black Bolt bỗng nhiên lộ ra một vệt rất nụ cười quái dị.

	"Thời cơ ... Đã đến!"

	Black Bolt nhẹ nói, dĩ nhiên không có sản sinh sóng âm.

	Nếu có người thấy cảnh này lời nói, nhất định sẽ vô cùng khiếp sợ, phải biết Black Bolt chỉ là nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, tạo thành phá hoại đều là phi thường kinh người.

	Black Bolt, Iron Man lưu đày Hulk, chuyện này xác thực thật bất ngờ, Tô Bại càng là bởi vậy nghĩ tới World War Hulk nội dung vở kịch, tính toán thời gian, hiện tại đi tìm Hulk hẳn là vẫn tới kịp, hắn đến không phải lo lắng Hulk trở về báo thù, đầu tiên này cùng chính mình không có quan hệ gì, thứ yếu cho dù hắn lấy lục chết non hình thái trở về, chính mình cũng không lo lắng. Bất quá bây giờ mình ở thanh túc Địa cầu, có thể thiếu chút phiền phức tự nhiên tốt nhất. Hulk tạm thời không lại, Ross Thunderbolt sự tình chỉ có thể tạm thời gác lại một chút.

	Căn cứ trạm không gian tin tức truyền đến, ngày thứ ba thời điểm, Black Bolt cùng Iron Man cũng đã khởi hành đi tìm Hulk rồi.

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến, chỉ là thông báo trạm không gian nếu như bọn hắn lúc trở lại thông báo chính mình một tiếng, sau đó liền chuyên tâm bồi tiếp Betty. Betty tình huống vô cùng ổn định, không có biến thân, cũng không có cái gì ảnh hưởng. Mỗi ngày bồi tiếp Betty tại Vĩnh Hằng trên đảo đi dạo, tình cờ tiếp thu ảnh vực bên kia liên quan với Hydra tình huống, đến cũng coi như an ổn. Trong quá trình này, Ross Thunderbolt Thời Không biến thân qua hai lần, bất quá đều bị Tô Bại cho đánh đi trở về!

	"Ngươi có việc liền đi làm việc của ngươi được rồi, không cần một mực bồi tiếp của ta, về sau ta liền định ở lại chỗ này rồi, thời gian chung đụng còn nhiều nữa." Betty kéo Tô Bại hông của, nhẹ giọng nói ra.

	Mấy ngày nay một mực bồi tiếp chính mình, Betty tuy rằng hài lòng, nhưng cũng có chút băn khoăn. Hắn biết Tô Bại còn có chuyện khác phải xử lý!