"Chuyện gì thế này?" Namorita hô người bên cạnh, bọn hắn nhưng căn bản căn bản không có nghe thấy như thế hoàn toàn mắt nhìn thẳng căn bản không có nghe thấy, nàng (hắn) nỗ lực muốn kéo ngủ nghỉ người nhưng cũng mặc thân mà qua căn bản không có phản ứng. Này làm cho nàng (hắn) cảm giác vô cùng sợ hãi, thật giống như chính mình biến thành quỷ tựa như!

	Mình có thể nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn lại không thấy mình.

	Hoảng sợ nàng (hắn) không nhịn được chạy ra ngoài, một mặt chạy, một mặt gọi lại không có bất cứ người nào đáp lại nàng (hắn), nhìn đến nàng. Tuy rằng nàng (hắn) không có hết sức lựa chọn phương hướng, nhưng nàng bản năng hướng về bờ biển phương hướng chạy đi, hơn nữa nàng (hắn) cảm thấy không gian này cần phải cũng sẽ không quá lớn chứ? Nói không chắc có thể tìm tới phần cuối!

	May mà đây là không gian trong gương, bằng không nàng (hắn) như vậy chạy sợ là sớm đã gây nên tai nạn giao thông đi nha?

	Một đường chạy đến bờ biển, không nhớ bao nhiêu Namorita trực tiếp ném xuống khăn tắm nhảy vào hải lý.

	Xì!

	Bọt nước bắn tung, Namorita ngâm ở trong nước, nhưng là nét mặt của nàng lại một điểm cũng không hề biến hóa. Nàng (hắn) rõ ràng ngâm ở trong nước nhưng cảm giác lại tuyệt nhiên không giống, hoàn toàn không có loại cảm giác đó, sức mạnh của mình cũng không có tăng trưởng.

	"Ầm ầm ..."

	Tiếng nổ lớn truyền đến, Namorita kinh hãi phát hiện bờ biển kiến trúc chợt bắt đầu vặn vẹo lên, một tòa cao lầu dĩ nhiên nhanh chóng uốn lượn, giống như là tại khom lưng như thế, vốn nên đứng sừng sững bầu trời nóc nhà dĩ nhiên nghiêng cũng như phương hướng của mình. Namorita theo bản năng muốn bơi ra, không ngờ phát hiện cao lầu nghiêng trên mặt đứng đấy một người, theo cao lầu ầm ầm hoàn toàn, nguyên bản nghiêng mặt lại vừa vặn biến thành mặt đất.

	"Mệt mỏi sao?"

	Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì ah!" Namorita vội vàng hỏi.

	"Chỉ là cho ngươi chờ tại bên trong không gian này mãi cho đến trưa mai đi qua!" Tô Bại cười nâng tay lên, Namorita rất nhanh cảm giác đến mặt biển có biến hóa, nàng (hắn) dĩ nhiên trực tiếp được nước biển cho nâng lên, nắm đã đến Tô Bại trước mặt."Như thế lộ ra, vậy cứ như thế lộ ra đi!" Nhìn thấy của nàng khăn tắm không biết được vứt đi đâu rồi, Tô Bại lắc đầu một cái cười trêu ghẹo nói.

	Namorita vội vàng ngăn trở thân thể, bất quá dưới tình huống này làm sao có khả năng chống đỡ được? Bảo vệ được mặt trên không bảo vệ được phía dưới.

	Ngoại trừ tốt vóc người ở ngoài, Tô Bại phát hiện nàng (hắn) vẫn là Bạch Hổ, vô cùng sạch sẽ. Tô Bại cũng không phải loại kia già mồm cãi láo loại người, rõ ràng đang ở trước mắt lại quay đầu không nhìn, cho nên hắn ngược lại là thực thưởng thức một phen, có thể nói là mở mang tầm mắt! Đặc biệt là trước đó hắn còn xem qua Namorita đích xác thanh tú tiết mục xem như là một minh tinh, này cùng với nàng gia tăng rồi một tầng vầng sáng, một loại cảm giác đặc biệt, Tô Bại tự nhiên càng sẽ không bỏ qua rồi.

	Hơn nữa, nàng (hắn) vẫn là tự nhiên bản thân gặp phải cái thứ nhất Atlantis thiếu nữ!

	Atlantis cùng Inhumans, cùng Mutant gần như, tuy rằng chủng loại không giống, thế nhưng số lượng không ít, có thuộc về mình chủng tộc ưu thế cùng đặc điểm, hơn nữa nàng (hắn) còn có thể phi!

	Tô Bại đột nhiên cảm thấy, nàng (hắn) rất thích hợp đi của mình trên phi cơ ah.

	Mariko cùng Yukio tương đối mà nói vẫn là kém một ít không đủ đặc biệt ah, Namorita ngược lại là rất thích hợp!

	Mutant, Vampire, lại tới một cái Atlantis thiếu nữ tựa hồ cũng không tệ!

	"Ngươi là dự định ở chỗ này đây, vẫn là có ý định về nhà ngươi?" Tô Bại cười hỏi.

	Namorita cắn răng không nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái tự mình làm chủ, dưới chân cao lầu lần nữa chuyển động hơi hơi vung lên, Namorita sợ hết hồn, nàng (hắn) biết đại khái không gian này có thể là giả dối, cũng không phải thiệt là, thế nhưng nàng (hắn) như trước cảm thấy lay động nghiêng, cảm giác mình muốn ngã xuống. Sợ hãi bên trong nàng (hắn) theo bản năng bay lên, sau đó liền gặp được cao lầu chậm rãi dựng đứng lên, Tô Bại cất bước về phía trước, chung quanh kiến trúc dồn dập nhanh chóng bay đến cho hắn tổ xây xong một con đường, hắn cứ như vậy từng bước từng bước hướng về phương hướng của nhà mình đi tới. Do dự một chút, Namorita bay xuống tìm tới khăn tắm một lần nữa trùm lên, sau đó đi theo!

	Trở về nhà mình, nhìn xem Tô Bại Namorita không nhịn được thán một tiếng khí, tình huống này làm cho nàng căn bản không làm rõ được đến cùng chuyện gì xảy ra, không giải thích được tốt như chính mình liền trên quán chuyện này! Nàng (hắn) không muốn ở lại chỗ này, chân nhân tú là nàng (hắn) duy nhất công tác cùng thu nhập, thế nhưng nàng (hắn) lại liên lạc không được những người khác, lại không ra được!

	Nàng (hắn) cũng không biết nên làm gì bây giờ, cứ như vậy ngơ ngác ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi là Atlantis người?" Tô Bại tại Namorita đối diện ngồi xuống tới hỏi.

	Namorita có phần bất ngờ gật đầu: "Là, ngươi, làm sao ngươi biết."

	"Đoán!"

	Tô Bại cười cười, ánh mắt nhìn về phía Namorita chân mắt cá chân.

	Nàng (hắn) trên mắt cá chân cánh rất có ý tứ, có phần tương tự Salvador cánh thiên sứ như thế, bình thường có thể dán ở trên người cần thời điểm có thể mở ra. Cánh rất nhỏ, rất mini, nhưng cứ như vậy nho nhỏ cánh lại có thể làm cho nàng bay lên! Hơn nữa cánh tại trên mắt cá chân, khống chế cân bằng cần phải cũng không phải dễ dàng như vậy!

	"Nạp Ma là gì của ngươi?"

	Tô Bại lại hỏi.

	Namorita kinh ngạc hơn rồi."Ngươi ngay cả biểu ca ta đều biết?"

	"Nạp Ma là biểu ca ngươi? Atlantis Quốc vương?" Tô Bại không nghĩ tới Namorita lại còn là nạp xe ôm biểu muội, nói như vậy lời nói nàng (hắn) tại Atlantis địa vị có thể không thấp ah. Bất quá ..."Ngươi làm sao không ở Atlantis trái lại chạy đến làm tham gia cái gì chân nhân tú nữa nha?"

	"Ngươi là làm sao biết những này à? Chúng ta Atlantis rất ít người xuất hiện ở trên đất bằng, hẳn là không có ai biết đó a!" Namorita kinh ngạc nói một câu, sau đó lại nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ trên đất bằng rốt cuộc là tình hình gì, sau đó liền trộm trộm chạy ra rồi."

	"Lẽ nào không ai tìm ngươi?" Tô Bại hỏi.

	Namorita nói: "Hẳn là còn chưa phát hiện ta rời khỏi đi, bằng không ta sớm bị phát hiện rồi."

	"Cũng là, có chân nhân tú vật này, muốn tìm ngươi quá dễ dàng." Tô Bại cười nói."Sau đâu này? Nếu có người tới tìm ngươi, ngươi trở về đi?"

	"Ta không muốn trở về, ta vốn là dự định chân nhân tú kiếm được tiền sau xem tình huống tìm địa phương trốn đi." Namorita nói.

	"Như vậy ah ... Ta ngược lại thật ra có chỗ tốt, bảo đảm không ai có thể tìm tới ngươi, cho dù tìm tới ngươi, ngươi không muốn trở lại ai cũng mang không đi trở về ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Nơi nào?" Namorita tò mò hỏi.

	"Cái này, đợi ngày mai sau lại nói ah, có một số việc ta còn không xác định hội là kết quả như thế nào." Tô Bại nhấc lên quá rồi đề tài không tiếp tục nói.