Shadowcat bị thương để mọi người không kịp chuẩn bị, nếu như gián đoạn năng lực lời nói, như vậy Days of Future Past cái này hy vọng cuối cùng liền muốn tan vỡ.

	"Ngươi không sao chứ?" Iceman ân cần hướng về Shadowcat hỏi.

	Shadowcat máu chảy ồ ạt, trên mặt đã biến trắng bệch.

	"Không được, nàng (hắn) kiên trì không được bao lâu." Iceman vội vàng nói.

	"Hắn là hy vọng duy nhất!" Charles cười khổ nói ra."Năng lực của hắn độc nhất vô nhị, chúng ta không thể thay thế người của nàng!"

	"Nếu có đâu này?" Magneto nói."Rogue."

	"Nhưng là nàng (hắn) đã bị chết."

	"Không, nàng (hắn) không có chết, nàng (hắn) chỉ là được Sentry. . . Bắt được, ta biết nàng (hắn) ở đâu." Magneto lắc đầu nói ra.

	"Vậy ngươi tại sao không có cứu nàng (hắn)?"

	"Cứu lại lấy cái gì dùng, không thể xoay chuyển đại cục trước sau là chuyện vô bổ, bất quá bây giờ. . . Chúng ta yêu cầu nàng (hắn). Ta đi cứu nàng!"

	"Ta cũng đi theo ngươi." Iceman trầm giọng nói.

	Theo sát Magneto cùng Iceman chuẩn bị xuất phát đi cứu Rogue.

	"Ta và các ngươi cùng đi."

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng nói.

	Magneto cùng Iceman liếc mắt nhìn Tô Bại, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên mở miệng.

	"Khiến hắn đi, hắn có thể giúp đỡ bận bịu." Shadowcat chật vật nói ra.

	"Được rồi, vậy thì cùng đi."

	Magneto, Iceman, Tô Bại, ba người lên máy bay, đi đến Rogue bị bao vây địa phương. Trên đường Tô Bại một mực không nói gì, cái này đoạn ngắn. . . Trong trí nhớ của hắn không có.

	Hắn nhưng không nhớ rõ Magneto cùng Iceman đi cứu qua Rogue, thậm chí hắn nhớ rõ trong phim ảnh chỉ có nghịch chuyển sau khi thành công Wolverine tỉnh lại ở trong trường học, gặp được Rogue chợt lóe lên hình ảnh. Cho nên Tô Bại chuẩn bị cùng tới xem một chút, xem xem rốt cục cái quỷ gì tình huống.

	X học viện địa chỉ cũ.

	Nguyên bản học viện lúc này đã hoàn toàn thay đổi đã trở thành phòng nghiên cứu, chuyên môn đối bắt được Mutant tiến hành tàn khốc thí nghiệm, mà Rogue chính là bị giam ở nơi này. Chính là bởi vì có Rogue năng lực, Sentry cơ khí người mới có thể hấp thu bất đồng năng lực.

	Trong phim ảnh không có tình cảnh này, cũng không có Rogue tương quan tin tức, không nghĩ tới nàng (hắn) còn sống.

	"Bên trong có thật nhiều Sentry người máy, một khi đi vào liền sẽ vây hãm nghiêm trọng, chúng ta nhất định muốn. . ." Máy bay rơi xuống đất, Magneto mở miệng vừa định nói hai câu, ai biết Tô Bại cũng đã đi xuống trước rồi.

	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Magneto cùng băng người đi xuống.

	Bọn hắn vừa mới dưới cũng đã nhìn thấy Sentry người máy hướng về bọn hắn xông lại rồi, Magneto lúc này khống chế phụ cận sắt thép hướng về Sentry công kích, Iceman trong nháy mắt băng hóa, hàn khí phun về phía Sentry người máy trực tiếp đóng băng rồi.

	"Nhanh đi tìm Rogue."

	Magneto gọi một tiếng, kết quả lại phát hiện Tô Bại một mực không nhúc nhích.

	"Đi mau, chúng ta không kiên trì được bao lâu." Magneto cấp thiết gọi một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về bên trong đi đến.

	Tô Bại lúc này mới chậm rãi đuổi tới, còn liếc mắt nhìn bị băng phong Sentry người máy.

	"Khó trách bọn hắn còn không giết Rogue, bây giờ Sentry người máy tuy rằng có thể hấp thu năng lực, có thể lẫn nhau lan truyền năng lực, thế nhưng thời gian có hạn. Đang hấp thu năng lượng thời hạn quá rồi sau đó Sentry người máy liền sẽ khôi phục lại không có nhiều như vậy năng lực mới bắt đầu phiên bản. Chỉ có cao cấp hơn Sentry, tựa hồ mới có thể ghi vào năng lượng đồng thời vĩnh cửu duy trì."

	Tô Bại lầm bầm một câu đi theo.

	Phía trước Magneto cùng Iceman xem như là đại triển thần uy, tạm thời giải quyết xong mấy cái Sentry, Tô Bại một đường theo ở phía sau cũng không ra tay, tại bọn hắn tìm kiếm trong quá trình tại một gian trong phòng thí nghiệm phát hiện được cố định tại trên giường bệnh Rogue.

	Màu trắng lưu biển, sắc mặt có phần tiều tụy cùng suy yếu, lúc này Rogue so với trong phim ảnh, so với Tô Bại trong ấn tượng muốn thành thục rất nhiều, càng có ý nhị rồi.

	Magneto đột nhiên phất tay, Rogue trên người ràng buộc trong nháy mắt nứt ra.

	"Còn không có thể khống chế từ trường?"

	Vừa nãy Tô Bại liền chú ý tới Magneto tựa hồ cũng không có thể khống chế từ trường, mà bây giờ cũng là đang khống chế ràng buộc khép lại kim loại.

	Lão Vạn đều từng tuổi này còn không có thể khống chế từ trường cũng khó tránh khỏi có chút quá yếu chứ?

	Cứu Rogue sau chuẩn bị rời đi, Tô Bại như trước vẩy nước đánh xì dầu.

	Nhưng mà, Sentry người máy càng ngày càng nhiều, Iceman cùng Magneto đã lâm vào khổ chiến. Tình huống nguy cơ, Iceman dứt khoát kiên quyết thả ra một đạo cự đại tường băng đem chính mình cùng Magneto đám người ngăn cách ra, hiển nhiên là chuẩn bị dùng tính mạng của mình đến kéo dài thời gian.

	Xuyên thấu qua tường băng, có thể rõ ràng nhìn thấy băng thân thể của con người được xuyên thấu.

	Rogue bi thương gần chết, Magneto ngược lại là rất mức đoạn lôi kéo Rogue rời đi.

	"Chết ở chỗ này?"

	Tô Bại sững sờ chỉ chốc lát, hắn nhớ rõ Iceman chết rất muộn ah, dĩ nhiên cứ như vậy chết ở chỗ này?

	Đợi được Iceman thi thể được ném qua một bên Sentry người máy đột phá tường băng, Tô Bại quay đầu nhìn lại, Magneto cùng Rogue đã lên máy bay, máy bay cũng đã bay lên.

	"Vẫn đúng là phù hợp cái này phiên bản lão Vạn tính cách." Tô Bại bĩu môi, nhìn xem xông lại đột nhiên phất tay, trong phút chốc, mấy cái kia Sentry người máy đã Huyền Không bay lên.

	Theo sát Tô Bại hai tay cắm xuống, đột nhiên dùng sức.

	Răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, hầu như tất cả mọi người Sentry người máy đều bị xé thành hai nửa. Ầm ầm rơi trên mặt đất.

	Tô Bại quay đầu đi ra ngoài, vừa vặn thấy đi ra bên ngoài có to lớn hàng không mẫu hạm cất cánh, nhìn dáng dấp chuyên chở rất nhiều Sentry người máy đuổi theo.

	"Bởi vì đuổi theo Magneto cùng Rogue, cho nên mới bại lộ vị trí của bọn họ?"

	Tô Bại nhíu nhíu mày, vừa vặn bên cạnh lại một cái Sentry người máy vọt tới. Tô Bại không có xoay người, chỉ là vung tay chặn lại rồi công kích của hắn, đồng thời hơi suy nghĩ.

	Từ phía trên khải cái kia lấy được khống chế thiết bị điện tử năng lực trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc Sentry người máy động tác ngừng lại. Sau lưng của hắn đã xuất hiện một cái khác thật giống tay vịn tựa đồ vật, hai tay cầm lấy tay vịn, Sentry người máy đột nhiên bay lên, đuổi theo.

	Một đường phi hành, đột nhiên phía trước hàng không mẫu hạm phát sinh to lớn nổ tung, theo sát vô số Sentry người máy từ đó rụng xuống. Mơ hồ, Tô Bại nghe thấy được tiếng sấm gió, đây là Storm cùng Magneto liên thủ công kích chứ?

	Như vậy nói cách khác, cuối cùng bắt đầu quyết chiến?

	"Như vậy, vấn đề đến cùng ở chỗ nào?"

	Đứng ở Sentry người máy trên người , Tô Bại còn là có chút nghĩ không ra, nếu như không có vấn đề gì lời nói, tất cả những thứ này lại có ý nghĩa gì? Chỉ là vì để cho mình trải nghiệm một cái cảnh tượng này? Hoặc là vì để cho chính mình vĩnh viễn vây ở ảo giác ở trong?