"Đúng vậy a, giá trị của ngươi chính là để cho ta giết thời gian, nếu không thì ngươi cho rằng ngươi tại sao có thể sống đến bây giờ? Ngươi thật sự cho rằng người nào đều có thể đang gây hấn với ta sau còn có thể sống sót?" Tô Bại híp mắt cười nói.

	Amanda sắc mặt biến hóa: "Nói như vậy, ngươi là không chịu đáp ứng rồi?"

	"Có biện pháp gì ngươi liền không dùng đi, thành thật mà nói khoảng thời gian này yên tĩnh như vậy ta đều mau đưa ngươi đã quên!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi đừng quá đắc ý!"

	Amanda hừ một tiếng, tức giận xoay người đi ra.

	Tô Bại nhún nhún vai đứng dậy lên lầu tìm Thea rồi!

	Amanda là người nào? Lòng dạ độc ác, trở mặt vô tình chủ! Chủ yếu nhất là nàng (hắn) không thể từ bỏ Arkham, chỉ bất quá nàng (hắn) hiện tại thay đổi một loại phương thức, lợi dụng Arkham đi lên vị, đợi được nàng (hắn) cảm thấy thời cơ chín muồi vẫn là sẽ động thủ! Lùi một bước giảng, Amanda thật muốn hòa giải Tô Bại cũng không có hứng thú, lại như hắn nói, không phải là người nào đang gây hấn với chính mình sau đều có thể không trả giá thật lớn! Tô Bại phá hủy là cuộc đời của nàng, mục tiêu của nàng, mà không phải sinh mệnh!

	Giết nàng (hắn), chỉ là đơn giản nhất, cũng là không hữu hiệu nhất quả phản kích!

	Khoảng thời gian này, Amanda chắc hẳn rất uất ức!

	Mà nàng (hắn) lần này tới lại ăn quả đắng rời đi, để Tô Bại tâm tình ngược lại là biến vô cùng tốt.

	Đến lên trên lầu, Thea cũng không tại, tùy ý thay đổi cái quần bơi, Tô Bại đi tới trong biệt thự giữa hồ bơi!

	Trong hồ bơi, trong suốt nước dập dờn.

	Thea dường như Mỹ Nhân Ngư như thế bơi qua bơi lại.

	Đi tới bên cạnh ô che nắng ngồi xuống, nhìn xem bên trong Thea chân dài trắng mịn như tuyết, nàng (hắn) chọn một bộ so sánh mát mẻ màu đen áo tắm, cũng không phải là liên thể, mặt trên nhìn lên thật giống như áo ngực như thế.

	"Nói xong rồi?"

	Thea bơi tới bên bờ hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ừm, xong việc!"

	"Cái kia xuống ah!"

	"Tốt!"

	Tô Bại cười đứng dậy thuận thế nhảy xuống!

	Hai người tại trong bể bơi tùy ý bơi lên, Thea tự nhiên là vây quanh Tô Bại.

	Tuyết trắng, bóng loáng!

	Hai người nghịch nước chơi đùa, đùa ngược lại là rất vui vẻ.

	Một lát sau hai người đi lên, kết quả lúng túng!

	"Ngươi cũng đúng thế thật... Lễ phép tính phản ứng sao?" Thea nhìn xem Tô Bại cười xấu xa mà hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Không, ta đây là phản ứng bình thường! Ta nếu là không có phản ứng, ngươi nên suy nghĩ một chút đừng đến rồi!"

	"Tại sao?" Thea tò mò hỏi.

	"Đến rồi cũng vô dụng thôi!" Tô Bại cười nói.

	Thea cao hứng cười cười, nói như vậy, xuất hiện tại chính mình tới chính là có dùng.

	Chỉ là điểm này liền để Thea rất cao hứng!

	Bồi tiếp Thea chờ một ngày, Tô Bại liền để Barbara cho mình định rồi cái vé máy bay đi rồi Massachusetts đại học!

	Hắn muốn đi tìm một người!

	...

	Massachusetts!

	Đi ở sân trường bên trong Tô Bại có thể rõ ràng cảm giác tới đây bầu không khí có cỡ nào thanh xuân cùng ung dung, xanh mượt bãi cỏ, nhàn nhã học sinh túm năm tụm ba, từng cái thanh xuân mỹ lệ, có một loại phấn chấn phả vào mặt.

	Đi ở trên sân cỏ, nhìn xem chỗ bóng mát tụm năm tụm ba ngồi người đang cơm trưa hoặc là đọc sách, hoặc là có tình lữ tại ngươi nông ta nông, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, ánh mắt nhìn về phía dưới một thân cây lẻ loi ngồi dùng cứng nhắc lên mạng nữ sinh!

	Cô nữ sinh này mặc một bộ vẻ mặt váy, hai cái chân khép lại thẳng tắp, mặc trên người một cái nhạt áo sơ mi đỏ, mái tóc màu vàng óng tết lên, mang theo một cái đỏ khung kính mắt, nhìn lên rất chăm chú, rất yên tĩnh!

	Không thể nói là kinh diễm đẹp như vậy, thậm chí đều không thế nào gây cho người chú ý.

	"Này!"

	Tô Bại đi tới lên tiếng chào hỏi.

	Nữ sinh sửng sốt một chút đẩy một cái kính mắt nhìn xem Tô Bại."Ngươi, ngươi là đánh với ta bắt chuyện sao? Ta, ta thật giống không quen biết ngươi, ngươi là người Châu Á đây, trung quốc, Hàn Quốc vẫn là Nhật Bản?"

	Lời của nàng giống như là lầm bầm lầu bầu, tựa hồ lập tức sa vào đến suy nghĩ của mình ở trong, quá rồi nửa ngày nàng (hắn) mới phản ứng được, cười cười xấu hổ nói: "Này! Ta, ta không nghĩ tới ngươi hội đánh với ta bắt chuyện, ta nói là, ta ở nơi này lâu như vậy còn không người đánh với ta bắt chuyện. Ý của ta không phải nói ngồi ở chỗ này, là ở nơi này đến trường!"

	"Được được được, ta rõ ràng ý của ngươi. Ta chỉ nói tiếng này mà thôi, ngươi không cần thiết giải thích nhiều như vậy!" Tô Bại yên lặng."Ta gọi Tô Bại, ngươi thì sao?"

	"Ngươi đây là theo ta đến gần sao? Đúng không? Đúng không? Ách, Felicity!" Nữ sinh lầm bầm một câu sau đó gấp vội vươn tay ra ...

	"Xin chào!"

	Nắm tay, Tô Bại cười một tiếng.

	Felicity, IT nữ!

	Không sai, Tô Bại đến Massachusetts chính là tìm đến của nàng!

	Cái này sau đó lục mũi tên tiểu đội chủ yếu hậu cần trợ giúp một trong, của nàng máy tính kỹ thuật có thể nói phi thường lợi hại!

	Đồng thời, nàng (hắn) cũng là Tô Bại kế hoạch Birds of Prey bên trong một thành viên!

	"Xin chào, ngươi, ngươi ..." Felicity tựa hồ có chút căng thẳng, không biết nên ứng đối như thế nào tình huống như thế.

	"Bình thường không ai với ngươi đến gần?" Tô Bại bật cười khanh khách.

	Felicity nhún nhún vai: "Hiển nhiên là!"

	"Vậy bọn họ vẫn đúng là không có gì nhãn quang, có rảnh không? Đồng thời ăn một bữa cơm?" Tô Bại nói.

	"Ăn cơm? Chuyện này..."

	"Đi thôi!"

	Nhìn xem Felicity đang do dự, Tô Bại cười đưa tay ra.

	Mời nữ sinh tựu không thể đần độn đích thực phải chờ nữ sinh đáp án, nếu như nàng (hắn) muốn cự tuyệt đã sớm cự tuyệt, thời điểm do dự liền nói rõ có chút tâm động, nam nhân nên cường thế chủ động một ít. Đúng như dự đoán, Felicity thấy thế đưa tay ra sau đó đứng lên. Bất quá, Felicity cho rằng Tô Bại chỉ là muốn dìu nàng lên, cho nên sau khi đứng lên liền chuẩn bị buông ra, ai biết Tô Bại lại phản nắm chặt rồi nàng (hắn)!

	"Ngươi ..." Felicity nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn thử một chút dắt tay đi ở sân trường trong cảm giác sao?"

	"Ta ngược lại thật ra rất nghĩ, chỉ là ..."

	Felicity theo bản năng nói một câu, Tô Bại lại không giải thích sau đó đi ra sân trường!

	Hai người đi ra trường học tiến vào phụ cận một nhà hàng.

	Điểm bữa tối sau.

	Felicity sững sờ nhìn xem Tô Bại: "Được rồi, ta cảm thấy chúng ta vẫn là nói cho rõ ràng, ngươi ... Ngươi đây là sự thực phải cùng ta đến gần?"

	"Ngươi mới xác định sao?" Tô Bại cười cười nói: "Đến gần là khẳng định, bất quá ngoại trừ cái này ở ngoài còn có chút chuyện khác."

	"Ta đã nói rồi, tại sao có thể có người theo ta đến gần!"

	Felicity lầm bầm một câu nhìn lên ngược lại là bình thường rất nhiều."Chuyện gì?"

	"Ta nghĩ mời ngươi công tác!"