Đến lúc chia tay Diana cho mình một cái kinh hỉ, này làm cho Tô Bại phấn khởi đều suýt nữa không muốn đi rồi. Tuy rằng việc này đối Tô Bại tới nói không coi là cái gì, đừng nói chỉ là một người, coi như là mấy người vây quanh đồng thời làm loại chuyện này cũng là chẳng lạ lùng gì. Thế nhưng, dù sao không giống nhau! Đây chính là Diana ah!

	Bất quá Diana chịu làm như vậy hiển nhiên cũng là làm một phen đấu tranh tư tưởng, này phải đi phải đi mới làm ra đến, còn nói là chỉ cái này một lần!

	Đương nhiên!

	Lời này Tô Bại cũng là không tin, dù sao đã có một lần tức có lần thứ hai nha, bất quá rất hiển nhiên tạm thời là đừng suy nghĩ!

	Cùng Diana sau khi tách ra, Tô Bại từ New York đi tới Midtown!

	Hạt gia tốc khí nổ tung sự tình đã qua mấy tháng, tuy rằng mọi người còn nhớ chuyện này, nhưng trên căn bản đã không giống vừa mới bắt đầu như thế đặt ở bên mép đàm luận. Bất quá, chuyện này ảnh hưởng vẫn là rất lớn, tạm thời không nói đến còn không có ai biết cũng đã sinh ra rất nhiều siêu năng lực giả, vẻn vẹn là mũi nhọn phòng thí nghiệm danh tiếng cùng địa vị liền xuống dốc không phanh, trên căn bản đã không mở ra cho người ngoài rồi, tự nhiên ... Cũng tổn thất không ít tiền, đặc biệt là đối với đầu tư đại cổ đông Tô Bại tới nói!

	Tiền tài là một mặt!

	Mà công ty tựa hồ cũng bởi vậy nhận lấy chút ảnh hưởng, dù sao trước đó công ty đầu tư hạng mục ít nhiều gì đều thuộc về kiếm tiền, lần này ... Xem như là tổn thất so sánh nghiêm trọng.

	Cũng may Tô Bại cũng không coi trọng tiền, cũng không quá coi trọng ngoại giới ảnh hưởng!

	Đi tới Midtown, Tô Bại tìm tới Zed ba người!

	Zed, Imogen, còn có Norah.

	Ba người sớm lại đây đã dàn xếp được rồi, ở chính giữa thành tối đường phố phồn hoa mua một cái phòng ở.

	Tô Bại cho rằng sẽ là biệt thự, hoặc là nhà trọ gì gì đó.

	Kết quả lại là một cái hơn 300 bình văn phòng từng!

	Một loạt cửa sổ sát đất, hình chữ nhật cách cục, ngoại trừ phòng vệ sinh ở ngoài căn bản không có bất kỳ ngăn cách, thật giống chính là một cái đại không giữa như thế! Bất quá khi Tô Bại xem đến lúc đó lại không phải không thừa nhận, sửa chữa sau xác thực ... Rất tốt!

	Vào cửa sau chính là phòng khách.

	Sô pha, thảm, bố trí rất có cách điệu, sau đó là một cái mở ra thức nhà bếp.

	Đây chính là ca thính cùng nhà ăn.

	Bên cạnh chính là một cái giường lớn!

	Vừa nhìn cũng biết là may, giường nhiều đến bao nhiêu? Một cái giường liền chiếm cứ gần như toàn bộ phòng ở một phần năm không gian, vừa nhìn liền biết đây là vì chăn lớn cùng ngủ chuẩn bị ... Ngủ cái bảy tám người đều không có vấn đề gì!

	Duy nhất ngăn cách chính là phòng vệ sinh rồi, đồng dạng phi thường to lớn, có một cái hình tròn bể, không cần nhìn đều biết, đến lúc đó tắm rửa khẳng định không phải một hai người!

	"Đúng vậy, rất có sáng tạo! Ta rất yêu thích!"

	Tô Bại đi dạo một vòng hướng về ba người hỏi: "Ai thiết kế?"

	"Chúng ta đồng thời bàn bạc!"

	"Chúng ta đến Midtown là muốn làm gì à? Là dự định ở chỗ này định cư sao?" Zed tò mò hỏi.

	"Coi như thế đi, dự định ở chỗ này ở lại một trận! Về phần nói muốn làm gì ... Mũi nhọn phòng thí nghiệm sự tình các ngươi đều nghe nói chứ?"

	"Nghe nói, hạt gia tốc khí đã thất bại, giống như là ngươi đầu tư đi, hẳn là tổn thất rất nhiều tiền đi!"

	"Này không trọng yếu, quan trọng là ... Tương lai một quãng thời gian Midtown hội sẽ xuất hiện rất nhiều siêu năng lực giả, đây mới là ta cảm giác hứng thú! Đương nhiên, nếu như các ngươi nếu như cảm giác được lời nhàm chán cũng có thể chính mình tìm chút chuyện làm, mở công ty, làm điểm cái gì đều được!"

	Buổi tối hôm đó, Tô Bại thể nghiệm này giường lớn ảo diệu, mấy ngày kế tiếp chính là dạo chơi phố, quen thuộc quen thuộc Midtown, mua mua đồ đến bổ khuyết trong nhà.

	Một nhà bốn khẩu, cảm giác còn thật không tệ!

	Imogen chuẩn bị mở cái quầy rượu, Zed dự định đi tìm cái hành lang trưng bày tranh tiếp tục đào tạo sâu của mình kỹ năng vẽ, Norah đúng là không có ý tưởng gì.

	Vừa đến nàng (hắn) cùng Imogen Zed không giống, nàng (hắn) xem như là đem mình bán cho Tô Bại, mà cũng không phải hướng về các nàng như thế tự nguyện đi theo Tô Bại, địa vị cũng cảm giác thấp một ít.

	Thứ hai hai nàng đều đi ra, trong nhà cũng cần có người.

	Cho nên Norah liền để ở nhà, quét tước quét tước mà sống làm một chút cơm, rình rập Tô Bại, tháng ngày đến cũng phong phú.

	Tô Bại đi tới Midtown gần như một tuần lễ, sinh hoạt từ từ tiến vào quỹ tích, dàn xếp lại sau đó lúc này mới chuẩn bị đi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Mua chiếc xe, Norah công tác lại thêm một hạng, lái xe!

	Nàng (hắn) còn nhớ, chính mình trên danh nghĩa còn có một cái thân phận, chính là Tô Bại thư ký!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Tuy nhiên đã đối ngoại đóng, thế nhưng Tô Bại đến thăm tự nhiên coi là chuyện khác.

	Từ quản chế bên trong nhìn thấy Tô Bại sau khi đến, Kaitlin vội vàng đi tới cửa nghênh tiếp!

	"Tô Bại tiên sinh!"

	Mở cửa để Tô Bại cùng vâng kéo vào được, Kaitlin hốt hoảng đánh cái âm thanh bắt chuyện, có phần ... Hổ thẹn.

	Tô Bại gật gật đầu, đi theo Kaitlin cùng đi đã đến trong phòng thí nghiệm.

	Nhìn thấy ngồi lên xe lăn Welles tiến sĩ, cùng với ... Một cái lưu phát nam nhân!

	"Đây là Sysco." Kaitlin gấp vội vàng giới thiệu.

	"Đây là Tô Bại tiên sinh, chuyện này..."

	"Thư ký của ta, Norah."

	Tô Bại giới thiệu một chút nhìn xem Sysco, Sysco lớn lên cũng không suất khí, da thịt có đen một chút, kích cỡ cũng không cao, tại thêm vào cái kia có phần tóc dài, cho người ấn tượng đầu tiên ... Chính là cái điểu ty!

	Bất quá hắn nhưng là một cái kỹ thuật điểu ty!

	Vật lý học thiên tài, nhà phát minh, có rất nhiều lợi hại hắc khoa kỹ phát minh!

	Chủ yếu nhất là, bởi vì hạt gia tốc khí nguyên nhân hắn kỳ thực cũng đã lấy được năng lực!

	Sóng chấn động!

	Cái năng lực này vẫn là rất không tệ.

	Có thể chế tạo chấn động ba đến công kích kẻ địch, còn có thể nhận biết được còn lại không gian sự tình, thậm chí có thể mở ra Thời Không cùng vĩ độ tiến hành qua lại!

	The Flash có thể thông qua tốc độ cực nhanh xuyên qua không gian song song, mà sóng chấn động có thể càng thêm nhẹ nhõm làm được!

	Cái năng lực này ...

	Rất thú vị!

	Chính là không biết, có thể hay không trợ giúp chính mình về Marvel thế giới.

	Tìm cơ hội lời nói, đem cái năng lực này lấy tới.

	"Sysco năng lực rất mạnh, hạt thêm ..."

	Nhìn thấy Tô Bại vẫn nhìn Sysco, Kaitlin gấp vội mở miệng muốn khích lệ Sysco, kết quả mới vừa vừa mở miệng liền nhắc tới hạt gia tốc khí, này làm cho nàng (hắn) lập tức im bặt đi.

	Hết cách rồi, hạt gia tốc khí thất bại thật sự là quá ...

	Đối với Tô Bại ảnh hưởng, tiền tài, danh tiếng, công ty trên ảnh hưởng quá lớn, Kaitlin đều vô tình nhắc tới rồi.

	"Hạt gia tốc khí sự tình không có gì, chút tổn thất này ta còn chịu đựng được, đầu tư nha khẳng định có kiếm có bồi!" Tô Bại xem thường nói một câu, sau đó nhìn thấy bên trong nằm trên giường bệnh một người!

	Bali Ellen!