Hai chọn một?

	Nếu như chỉ là đi cứu người hay là đây là một cái hai chọn một nan đề, thế nhưng cứu người là một mặt, nhổ cỏ tận gốc tiêu diệt Builders mới là của hắn mục đích chủ yếu, Builders ở đâu, Tô Bại liền đi đâu, căn bản không tồn tại hai chọn một vấn đề. Phỉ thúy. Vi nhi nói như vậy cũng là cố ý muốn cho Tô Bại xuất nan đề, đáng tiếc ... Nhìn xem Tô Bại xem thường dáng vẻ nàng (hắn) liền biết sợ là vô dụng, người này sợ là đã sớm quyết định được rồi mục tiêu.

	"Ngươi có phải hay không đào phạm ta không có hứng thú, chiếc phi thuyền này ta tạm thời trưng dụng, sau khi đến ngươi có thể lựa chọn đi theo ta cũng có thể rời đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta có thể cự tuyệt sao?" Phỉ thúy. Vi nhi rên lên giơ tay lên: "Có thể mang ta thả ra chứ? Dù sao ta cũng đánh không lại các ngươi."

	"Đã đến địa phương, tự nhiên sẽ thả ngươi ra."

	Tô Bại lạnh nhạt nói một câu, chẳng những không có mở ra còng tay của nàng, trái lại còn đem nàng (hắn) nhốt vào một gian khác nghỉ ngơi khoang.

	Không để ý đến buồn bực phỉ thúy. Vi nhi, Tô Bại bồi tiếp Carol trò chuyện nói xong một ít vũ trụ chuyện lý thú, tuy rằng tay chân cũng không thành thật bất quá cũng không có cái gì quá đáng cử động, vừa bắt đầu Carol còn không quá quen thuộc nhưng cũng không quản được Tô Bại, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc rồi. Bất tri bất giác, trong lòng nàng cái nhỏ ghen tuông đã không còn, đợi được Emma cùng Jean đi ra, Carol tuy rằng hơi có chút không thích ứng, nhưng là thấy đến hai người vẻ mặt như thường, nàng (hắn) đến cũng chầm chậm buông ra.

	Tại trong vũ trụ kỳ thực rất khó phân rõ ràng ban ngày hay là buổi tối, chỉ có thể thời gian sử dụng giữa để phán đoán.

	Đến buổi tối thời gian, Emma cùng Jean lưu lại gác đêm, Tô Bại lôi kéo Carol vào phòng. Vừa bắt đầu Carol còn muốn cự tuyệt, dù sao nơi này cách âm hiệu quả tựa hồ cũng không tính quá tốt, thế nhưng trên Tô Bại dưới hắn dưới tay, rất nhanh Carol liền không thể tự lấy, cũng không lo được đang khống chế thanh âm gì rồi.

	Đoạn này ngắn ngủi lộ trình vừa khôi phục năng lượng, cũng coi như là làm sơ thả lỏng.

	Theo phi thuyền một đường đi rất nhanh đi tới Xandar phạm vi, rất xa liền có thể nhìn thấy Xandar đã hoàn toàn được Builders chiến hạm bao vây, từng chiếc từng chiếc chiến hạm trôi nổi tại Xandar bên ngoài đem nơi này vây nước chảy không lọt. Phụ cận cũng không hề nhìn thấy Nova thời cơ chiến đấu, nói cách khác, bây giờ Xandar trên tình huống phi thường ác liệt ah, thậm chí ngay cả tổ chức phá vòng vây đều làm không đến.

	Emma, Jean, Carol, còn có vừa vặn được Tô Bại thả ra phỉ thúy. Vi nhi nhìn thấy này tấm tình huống đều có chút lặng lẽ.

	"Làm sao bây giờ?"

	Emma hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ngươi là theo ta đồng thời, vẫn là đi?"

	Tô Bại đầu tiên là hỏi một cái phỉ thúy. Vi nhi.

	Phỉ thúy. Vi nhi nói: "Đương nhiên là đi rồi!"

	Nàng (hắn) bị giam tại Xandar lâu như vậy, thật vất vả trốn ra được làm sao có khả năng trở lại giúp bọn họ? Huống chi trước mắt cái này trận chiến, đi qua hỗ trợ cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

	Tô Bại gật gật đầu: "Nếu như về sau gặp phải phiền phức có thể báo tên của ta hoặc là đến chỗ này bóng cầu viện, giới hạn một lần!"

	Hắn cùng phỉ thúy. Vi nhi cũng không có ân oán gì, lần này cũng coi như là cho mượn phi thuyền của nàng hơn nữa quá trình cũng không tính quá hữu hảo, cho nên Tô bại bởi nàng (hắn) một cái hứa hẹn. Về phần nàng (hắn) làm không coi là việc to tát, Tô Bại liền mặc kệ. Mang lên Emma, Jean cùng với Carol từ phi thuyền đi ra, sau đó, phỉ thúy. Vi nhi đã lái phi thuyền rời khỏi.

	"Mục tiêu của lần này là giải quyết Builders, không cần lưu thủ, phá hủy hết thảy Builders chiến hạm, mặt khác ... Chủ ý an toàn, không nên đơn độc hành động."

	Tô Bại hướng về ba người nói một câu, sau đó hướng về Builders chiến hạm bay qua.

	Chưa kịp tới gần đây, Builders chiến hạm liền đã phát hiện bọn hắn, rất nhanh thay đổi nòng súng đã phát động ra công kích. Từ trường tấm chắn mở ra, Tô Bại xông lên trước ở mặt trước mở đường, lần lượt pháo kích oanh lại đây lại hoàn toàn không có giảm bớt Tô Bại tốc độ.

	Màu đen Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra, cùng lúc đó, Emma, Jean, cũng từng người phóng ra Phoenix lực trùng kích, Carol năng lượng vũ trụ chùm sáng cũng đánh ra ngoài.

	Bốn người phân hai bên, Tô Bại một bên, Emma, Jean, Carol một bên.

	Hai bên trái phải, bắt đầu đánh mạnh.

	Đối phó những chiến hạm này, những này lâu la Tô Bại cũng coi như là có kinh nghiệm, một mặt từ năng đại triển thần uy, một mặt Power Gem hủy thiên diệt địa, Tô Bại liền như cùng một người hình đạn đạo như thế vọt thẳng vào chiến hạm bên trong, theo sát không bao lâu, chiến hạm tùy theo nổ tung, Tô Bại lao ra thuận tay giải quyết những kia rải rác tiểu hình chiến hạm, sau đó lại hướng về mục tiêu kế tiếp xông tới ... Thế như chẻ tre, thế không thể đỡ!

	Một bên khác.

	Emma cùng Jean từng người thả ra Phoenix lực lượng, uy lực đồng dạng kinh người, Carol mặc dù không có Phoenix lực lượng, thế nhưng trực tiếp tiến vào  Binary trạng thái, phòng ngự cùng công kích đồng dạng vô cùng xuất sắc, học Tô Bại dáng dấp mạnh mẽ đâm tới, hai tay phát ra thẳng tắp năng lượng chùm sáng, một đường xông về phía trước phá chiến hạm. Tiến vào chiến hạm sau, Emma cùng Jean Phoenix lực lượng phóng thích, chiến hạm rất mau theo chi nổ hủy, tốc độ cũng chỉ là so với Tô Bại hơi chút chậm như vậy một ít.

	Bất quá, làm Builders chiến hạm phản ứng lại, Aleph nhóm cũng không phải ngồi không, từng bầy từng bầy rất nhanh xông tới.

	Emma Kim Cương hóa, Jean Niệm lực thao túng, tại thêm vào Carol năng lượng vũ trụ.

	Tuy rằng đi tới bước tiến được kéo lại, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tiếng nổ mạnh sau lưng Tô Bại nhấp nhô liên tục vang lên, từng chiếc từng chiếc chiến hạm thật giống càng tốt đồng dạng, ngươi bạo xong ta bạo, ta bao xong hắn bạo, vô cùng rực rỡ!

	"Trông giữ người!"

	Làm Tô Bại thân ảnh  lại một lần nữa vọt vào một tàu chiến hạm thời điểm, rất nhanh phát hiện chiếc chiến hạm này binh lực muốn rõ ràng nhiều hơn chút, sau đó hắn nhìn thấy trông giữ người!

	Một ông lão!

	Tuy rằng cũng là một thân cơ giới hóa, nhưng là cằm của hắn nơi quấn vòng quanh một đôi tuyến đường, cảm giác giống như là chòm râu như thế.

	Trông giữ người cùng Curators chức trách như thế, bất quá hiển nhiên trông giữ người cũng không hề Curators mạnh như vậy tráng thể phách cùng thân thể, tựa hồ cũng không có cái gì thủ đoạn công kích bộ dáng, nhìn thấy Tô Bại xông tới, trông giữ người bộ dáng hơi có chút hoang mang, không cần hắn mở miệng, chung quanh Aleph đã hướng về Tô Bại vọt tới.

	Ầm!

	Một quyền đem đến gần Aleph đầu đánh nổ, Tô Bại cánh tay vung lên, trong khoảnh khắc, những này Aleph đã biến thành hổ phách.

	Sau một khắc, Tô Bại đã đi tới trông giữ người trước mặt.

	Vung lên nắm đấm!

	Ầm!

	Power Gem sức mạnh không hề cách trở trực tiếp xuyên thủng trông giữ người đầu, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, trông giữ người đầu trực tiếp nổ, sau đó ... Thân thể nhanh chóng phần tử hóa, nghiền ép ... Tiêu tan ...