Sân thượng rất yên tĩnh, không có ai.

	Tô Bại xoay người nhìn xem thầy thuốc kia, bác sĩ còn đang bị cáo chế ở trong, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	"Cho ta xem một chút là vật gì!"

	Tô Bại nhìn xem thầy thuốc kia, từ trường năng lực cảm ứng trong thân thể hắn đồ vật, từ lực bao vây, bắt đầu từ từ ngóng trông tuôn ra.

	Theo nó di động, bác sĩ bắt đầu thống khổ bắt đầu run rẩy.

	Từng điểm từng điểm!

	Phù phù!

	Hắn trên cánh tay mạch máu bỗng nhiên nổ tung, theo sát liền gặp được rất nhiều màu đen mảnh vỡ từ trong mạch máu bay ra ngoài.

	Mảnh vỡ có lớn có nhỏ, được Tô Bại lôi ra ngoài sau liền trôi nổi ở Tô Bại trên bàn tay khoảng không từ từ lưu động, sau đó răng rắc răng rắc hội tụ đến đồng thời, tạo thành một khối to bằng móng tay màu đen mảnh vỡ, mơ hồ còn tản ra hào quang màu tím.

	Hắc ám vật chất sức mạnh, cực kỳ mạnh mẽ cùng dâng trào!

	Từ lực thu hồi, mảnh vỡ lạch cạch một tiếng rơi vào Tô Bại trong tay, Tô Bại cúi đầu đánh giá, cảm giác. . . Này giống như là một viên màu đen Kim Cương như thế!

	"Thật mạnh ma lực!"

	Tại đụng chạm lấy trong nháy mắt, Tô Bại cũng cảm giác được hắc xuyên trên hiện ra lực lượng cường đại.

	"Nhìn lên, này thật giống chỉ là mảnh vỡ một trong, cũng không hoàn chỉnh!"

	Tô Bại cau mày thu hồi hắc chui mảnh vỡ đang định rời đi, kết quả hắc xuyên chợt nóng nảy chuyển động, bắt đầu mãnh liệt lay động, dường như muốn chỉ dẫn Tô Bại đi chỗ nào như thế. Tô Bại theo nó xao động phương hướng chậm rãi về phía trước, phía trước không có vật gì không có thứ gì, nhưng là loại cảm giác đó lại càng ngày càng mãnh liệt rồi.

	Đột nhiên!

	Tô Bại ngừng lại.

	Có phần bất ngờ nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện một cánh cửa!

	Đúng thế.

	Chính là một cánh cửa!

	Tô Bại quan sát trước mắt cánh cửa này, không có thứ gì, không có phòng ở, môn có cửa khung, chính là một cánh cửa mà thôi. Vòng tới mặt sau, đồng dạng cũng không có cái gì dị thường, Tô Bại có thể cảm giác được, cánh cửa này trên hàm chứa nhất cổ rất đặc biệt, lại rất ma pháp mạnh mẽ sức mạnh.

	"Ai có bản lĩnh làm được như vậy?"

	Constantine?

	Hắn không đi!

	Chần chờ chốc lát, Tô Bại nắm cái đồ vặn cửa đẩy cửa ra.

	Mặt khác, là một cái hành lang!

	Hành lang rất dài, hai bên đều là gian phòng, tại cuối hành lang, còn có một cánh cửa!

	"Thế nào thấy khá quen?"

	Tô Bại cất bước đi vào, môn chính mình đóng lại.

	Tô Bại qua tay lần nữa đẩy cửa ra, kết quả ngoài cửa lại không còn là bệnh viện sân thượng, mà là một cái xa lạ rừng trúc?

	"Có chút thú vị, truyện tống môn sao?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, đóng cửa lại đi hướng cuối hành lang.

	Đẩy ra cánh cửa kia!

	Một cái tiểu hành lang, hướng lên cầu thang.

	Tô Bại từng bước một đi tới, rất nhanh gặp được một cái phòng khách rộng rãi.

	Nhìn thấy này cái phòng khách, Tô Bại nở nụ cười!

	"Chẳng trách cảm thấy nhìn quen mắt, đây không phải an toàn phòng sao? Nhìn tới. . . Cái này an toàn phòng thật đúng là tự mình biết cái kia thần bí chi phòng ah!"

	Thần bí chi phòng đã từng xuất hiện tại hắc ám Justice League trong, xem như là một căn cứ địa, từ trình độ nào đó Constantine xem như là chủ nhân! Cái này thần bí chi phòng chỗ đặc biệt chính là, nó có thể tại các nơi trên thế giới bất kỳ địa phương nào xuất hiện.

	Bất quá bây giờ Constantine cũng không quen thuộc cái này thần bí chi phòng, càng không có năng lực sử dụng năng lực của nó!

	Nhưng cánh cửa này là làm sao xuất hiện?

	Cùng hắc xuyên mảnh vỡ có quan hệ?

	Constantine cùng Charles tựa hồ cũng không ở, Tô Bại theo hắc xuyên mảnh vỡ chỉ dẫn rất nhanh tìm được một cái hộp nhỏ!

	Mở ra hộp, bên trong có một cái pha lê vật chứa, trong thùng tồn phóng cùng trong tay mình hắc xuyên mảnh vỡ giống nhau như đúc. . . Mảnh vỡ!

	Chỉ là tương đối mà nói có lớn một chút!

	Đùng!

	Vật chứa mở ra, Tô Bại mở ra tay.

	Hắc ám mảnh vỡ trong nháy mắt bay ra ngoài, hai cái mảnh vỡ hòa làm một thể, sau đó một lần nữa phiêu về tới Tô Bại trên tay.

	"Lại trở nên mạnh mẽ!"

	"Này hắc xuyên ẩn chứa sức mạnh không thua kém một chút nào Infinity Gems cảm giác ah!"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, bắt đầu nhanh chóng hấp cất đi!

	Dựa theo cái tốc độ này cùng năng lượng ẩn chứa, cảm giác trong thời gian ngắn đều không thể toàn bộ hấp thu.

	"Thứ tốt!"

	Tuy rằng không biết này hắc xuyên là vật gì, thế nhưng nguồn năng lượng này. . . Nhưng là đồ tốt!

	"Hay là trước trở về bệnh viện đi."

	Tô Bại suy nghĩ một chút, xoay người dựa theo đường cũ trở lại, lại tới cánh cửa kia trước.

	"Không biết, có phải hay không là bệnh viện!"

	Tô Bại cười đang chuẩn bị đẩy cửa ra, lại đột nhiên cảm giác được phía sau có cái gì không đúng.

	Đột nhiên quay đầu, phía sau lại không có một bóng người.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại cảm ứng một thoáng.

	Thật sự không ai.

	"Có chút thú vị! Quay đầu lại có thời gian, ta lại cẩn thận nghiên cứu một chút này vật thần bí!" Tô Bại cười lầm bầm một câu, sau đó đẩy cửa ra!

	Ngoài cửa, rừng trúc không gặp.

	Quả nhiên là lại trở về bệnh viện sân thượng.

	Bước bước ra ngoài, liếc mắt nhìn còn tại nằm trên đất bác sĩ, Tô Bại quay đầu nhìn lại.

	Môn. . .

	Biến mất không thấy!

	"Thần bí chi phòng, thật đúng là đủ thần bí!"

	Tô Bại nói một tiếng sau đó từ phía trên đài rời khỏi, đương nhiên hắn cũng chưa quên thuận tiện thông báo một chút hộ sĩ đi cứu một cái tại trên Thiên đài bác sĩ.

	Trở về Norah hiện nay phòng bệnh, nàng (hắn) tuy rằng còn không tỉnh lại nhưng đã khôi phục bình thường.

	Nhìn thấy Tô Bại trở về, Norah vội vàng quay đầu nhìn sang.

	"Đều giải quyết xong, yên tâm đi, gian phòng này bệnh viện hẳn là sẽ không lại xảy ra chuyện gì!"

	"Vậy thì tốt!" Norah thở phào nhẹ nhõm.

	"Chỗ ngươi sao quan tâm tiền, là bởi vì ngươi mẫu thân?" Tô Bại hỏi.

	Xem mẫu thân nàng bệnh chứng này, tiêu dùng khẳng định không ít.

	Norah lắc đầu một cái: "Một nửa một nửa đi, y dược chi phí quả thật làm cho ta gánh vác lên đến rất có áp lực, có ngươi cho tiền của ta, này sẽ để cho ta ung dung rất nhiều. Nửa kia cũng là bởi vì đã được kiến thức không có tiền sinh hoạt có cỡ nào tin chắc, cho nên để cho ta biến có phần càng thêm lưu ý, càng thêm coi trọng tiền tài đi!"

	"Ngươi lưu lại cùng nàng một quãng thời gian đi, quay đầu lại ta sẽ cho người đến đón các ngươi, cho nàng chuyển viện!" Tô Bại nói.

	"Chuyển viện?" Norah ngoài ý muốn nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Bệnh của nàng tuy rằng hiện nay y học khả năng còn không trị hết, nhưng có một địa phương hẳn là có thể! Hơn nữa nơi đó tuyệt đối an toàn."

	"Arkham nhà thương điên, ngươi có thể chính mình sưu một cái liền biết rồi."

	Norah nửa tin nửa ngờ cầm điện thoại lên tìm tòi một cái, rất nhanh sẽ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ta ngoại trừ là Vĩnh Hằng Thiên đường lão bản ở ngoài, vẫn là Arkham nhà thương điên chủ nhân!"

	"Về sau chi phí phương diện ngươi không cần gánh chịu, coi như là đưa cho ngươi ban thưởng!"

	Tô Bại nói xong lấy điện thoại ra cho Arkham bên kia đánh tới, để cho bọn họ chuẩn bị một chút quay đầu lại bên này tiếp người!