Trong sòng bạc tiếng người huyên náo, náo động không ngừng.

	Bất kể là có tiền phú hào, vẫn là có ý định ở nơi này liều một phát vươn mình kẻ đầu cơ đều là một bộ lưu luyến quên về, hành vi phóng đãng dáng dấp, mỗi cái đánh cược đài bên đều đứng đầy người, bên người đứng rất nhiều vóc người đẹp đẽ, ăn mặc gợi cảm, vô cùng náo nhiệt.

	"Này cái địa chỉ, ngươi đi tìm Bruce Banner khiến hắn tới gặp ta."

	Tô Bại thuận miệng nói với Chimera cái địa chỉ, Chimera sau khi rời đi Tô Bại đi rồi thay đổi chút thẻ đánh bạc, bất quá thấy ngược lại là Tô Bại, sòng bạc ngược lại là sống chết cũng không chịu nhận tiền đưa rất nhiều thẻ đánh bạc để Tô Bại tùy tiện chơi, dùng không còn tự nhiên sẽ có người đưa tới. Sòng bạc lần này diễn xuất, Tô Bại cũng không tiện cự tuyệt, cầm thẻ đánh bạc tùy ý nhìn xem. Tô Bại đến mức sinh ra hai loại bất đồng phản ứng, một loại là dồn dập tránh ra, một loại khác chính là đụng lên đến, hai loại cực đoan đến cũng thú vị.

	Chơi như vậy mấy đi, Tô Bại ngược lại là cảm thấy có chút nhàm chán rồi.

	Chủ yếu là cùng chính mình đùa những người đó phản ứng thật không có sức lực rồi, đánh cược nha, muốn liền là loại kia kích thích cùng kích động, bọn hắn một bộ chịu thua chờ trả thù lao bộ dáng chơi còn có ý tứ gì? Tô Bại lại không là sự thật đến thắng tiền.

	Tiện tay đem thẻ đánh bạc đưa cho bên cạnh một cái nhìn xem vẫn tính vừa mắt cô nương, Tô Bại chú ý dưới Chimera.

	Rời đi cũng được một khoảng thời gian rồi, làm sao còn chưa có trở lại?

	Đang định phóng thích tâm linh năng lực muốn nhìn một chút Chimera ở đâu, kết quả lại nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, mặt đất đột nhiên run rẩy mấy lần. Sòng bạc như thế náo động hoàn cảnh đều không thể vượt trên tiếng nổ kia, theo sát bên ngoài đã truyền đến tiếng ồn ào, sau đó liền gặp được sòng bạc người hốt hoảng chạy tới hô: "Không xong, không xong ... Hulk, Hulk đã phát điên!"

	"Hulk?"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, trực tiếp thuấn di đi tới sòng bạc bên ngoài.

	Mới vừa xuất hiện, Tô Bại cũng có chút sững sờ rồi.

	Nguyên bản náo nhiệt phồn hoa Las Vegas phảng phất đã biến thành phế tích, nơi xa có mấy khu dân cư đã bị đập cho sụp đổ, mặt đất ao hãm, nứt ra, xe càng là ngã trái ngã phải, có càng là đã bắt đầu cháy rừng rực.

	Oanh!

	Một cái màu xanh lá quái vật khổng lồ từ đằng xa trốn ra chồng chất rơi xuống đất, theo sát liền gặp được một đạo hình rắn năng lượng hướng về Hulk thoáng qua, chỉ thấy Hulk đột nhiên vung tay, dĩ nhiên mạnh mẽ đem này đạo năng lượng cho đánh tan. Chimera hơi kinh hãi, lần nữa chuẩn bị ra tay, liền gặp được Hulk hai tay vung lên chuẩn bị vỗ tay, này làm cho Chimera trong nháy mắt kinh hãi. Vừa nãy nàng liền thấy được một chiêu này uy lực, gần như phá huỷ nửa cái quảng trường.

	Không kịp nghĩ nhiều, Chimera vội vàng dự định né tránh, thế nhưng là chậm một bước!

	Đùng!

	Nặng nề đánh ra, một cổ cường đại đến dường như muốn phá hủy hết thảy lực trùng kích từ Hulk trong bàn tay phát ra.

	Chimera phản ứng cũng không chậm, đến không kịp né tránh cũng chỉ có thể ngăn cản, năng lực phát động, một con cự xà chặn phía trước của nàng nỗ lực chống đối, kết quả trong nháy mắt biến thẳng tiếp đào cơ, Chimera đã theo bản năng nhắm hai mắt lại, không ngờ phát hiện mình tựa hồ cũng không có bị xung kích. Sau một khắc, nàng (hắn) nhìn thấy trước mặt chính mình xuất hiện một người, một cái màu xanh da trời từ trường tấm chắn đã tại bốn phía mở ra!

	"Tiên sinh!" Chimera kinh hỉ hô.

	"Hulk, ngừng tay!"

	Tô Bại gọi một tiếng.

	"Vô dụng tiên sinh, nó đã mất lý trí rồi." Chimera hô to.

	Quả nhiên, Hulk không chút nào dừng tay ý tứ, cánh tay tráng kiện bay thẳng đến Tô Bại đập tới.

	"Ầm!"

	Một bàn tay vững vững vàng vàng tiếp nhận Hulk này hung mãnh một quyền, Tô Bại hơi hơi nhíu mày: "Nhìn lên ngươi tựa hồ quên ta là ai! Không liên quan, ta cho ngươi một lần nữa nhớ tới."

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Bại một cái bước xa về phía trước, một đòn đấm móc. Ầm! Hulk cái kia thân thể to lớn trong nháy mắt bay lên trời, đầu thật cao vung lên, theo sát Tô Bại lần nữa ra quyền, đem Hulk ầm một tiếng trực tiếp đánh bay.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tục tiếng va chạm vang lên lên, Hulk thân thể đụng thủng mấy căn nhà lớn, biến mất ở trong tầm mắt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại quay đầu nhìn về Chimera hỏi.

	Chimera vội vàng nói. : "Ta đi tìm hắn thời điểm hắn chính ở một cái sườn núi phụ cận, nơi đó có một viên Hydra tia Gama bom, bom nổ, tia Gama khiến hắn hấp thu dẫn đến hắn biến thân bạo tẩu, ta một đường truy đuổi, truy tới đây ..."

	"Hydra tia Gama bom?"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, Hydra đều mai danh ẩn tích thật lâu rồi ah.

	Bất quá ...

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía nơi xa, thân thể lóe lên đột nhiên biến mất.

	Sau một khắc chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến ầm ầm bành bạch tiếng va chạm cùng với Hulk cái kia tiếng gầm gừ phẫn nộ, toàn bộ quá trình kéo dài gần như hơn mười phút, chỉ thấy Tô Bại xuất hiện lần nữa, trong tay còn mang theo một cái ngất đi người.

	Bruce Banner.

	Chimera mắt đẹp kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, hắn nhưng là biết Hulk mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới cứ như vậy dễ dàng bị Tô Bại trực tiếp đánh về nguyên hình!

	"Rời khỏi nơi này trước!"

	Nhìn xem chu vi bị phá hỏng tàn tạ, Tô Bại mang lên Chimera thuấn di rời đi, đi tới Bruce Banner nơi ở.

	Liền ở Tô Bại rời đi không bao lâu, Iron Man đã tới.

	Nhìn thấy Las Vegas bị phá hỏng thảm trạng có loại dự cảm không tốt, chuyện này ... E sợ không dễ như vậy xử lý.

	Đúng như dự đoán, làm biết rõ tình huống sau đó Iron Man liền đã nhận được tổng thống điện thoại.

	Tình huống như thế quá ác liệt, Hulk hầu như phá hủy nửa toà Las Vegas, tại toàn dân đều tại nhất trí đối ngoại dưới tình huống xuất hiện loại chuyện này, nhất định phải ... Nhất định muốn đối Hulk tiến hành nghiêm trị! Iron Man thân vì Bộ trưởng bộ quốc phòng, chuyện này tự nhiên rơi xuống trên đầu hắn, này làm cho Iron Man cực kỳ phiền muộn. Bất quá chuyện này dính đến Tô Bại, Iron Man vẫn là có ý định tìm được trước Tô Bại xem hắn là thái độ gì lại nói.

	Rất nhanh, hắn đã đi tới Bruce Banner nơi ở, gặp được hôn mê Bruce Banner, đã Tô Bại cùng Chimera.

	Mũ giáp thu hồi, Tony liếc mắt nhìn Chimera nhìn không quen mặt, sau đó cười khổ đối Tô Bại nói: "Banner là chuyện gì xảy ra, không phải một mực khống chế rất tốt sao?"

	"Hấp thu Gamma xạ tuyến bạo đi rồi!"

	"Hydra tia Gama bom."

	Tony gật gật đầu: "Chẳng trách, bất quá cho dù chuyện này cùng Hydra có quan hệ, Banner sợ rằng cũng phải có chút phiền phức, chuyện lần này ... Náo động đến hắn quá lớn!"