Tuy rằng bởi vì Moira nguyên nhân không có phát sinh cái gì, thế nhưng hai người giấy cửa sổ đã đâm thủng rồi. Vốn là Thea tựu đối Tô Bại đặc biệt dính, hành vi cử chỉ vượt xa bằng hữu hoặc là huynh muội giới hạn, hiện tại thì càng thêm dính rồi. Mẹ vừa đi liền trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực! Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không khách khí, rất sớm trước đó Thea chính là hắn dự định tốt mục tiêu. Trước đó bởi vì cảm thấy nàng (hắn) còn nhỏ cho nên cũng không có gì hành vi, chỉ là bồi dưỡng cùng tình cảm của nàng, hiện tại mới phát hiện, bất tri bất giác Thea cũng đã là mới biết yêu đại cô nương!

	Hôn đồng thời hai tay càng là không khách khí chuyển động, đẹp viết kỳ danh giúp Thea xoa bóp!

	Bầu không khí tương đương phấn hồng!

	Bất tri bất giác hai người ở trong phòng chán ngán rất lâu, Tô Bại lúc này mới trước tiên đi xuống lầu, mà Thea ở trên lầu một lần nữa thay đổi quần áo một chút!

	Dưới lầu trong phòng ăn.

	Mặc dù chỉ là phổ thông gia yến, nhưng trên thực tế vẫn là rất phong phú, rất long trọng.

	Moira cùng trượng phu của nàng, đương nhiên là về sau trượng phu ngồi ở chính giữa chủ vị, Tô Bại ngồi ở một bên khác, cũng không lâu lắm Thea xuống. Còn ăn mặc quần da, chỉ là trên người thay đổi kiện T-shirt! Bình thường nàng (hắn) hẳn là ngồi ở một bên khác, thế nhưng nàng (hắn) lại đây sau lại ngồi ở Tô Bại bên cạnh! Moira hơi hơi nhíu mày đến cũng không nói gì, rất nhanh, vừa ăn vừa nói chuyện nói đến chuyện của công ty! Dĩ vãng Thea đối với mấy cái này là hoàn toàn không có hứng thú, sau khi ăn xong rất sớm liền rút lui, nhưng là hôm nay Thea đúng là không có rời đi!

	Bất quá, nàng (hắn) cũng không thành thật đợi!

	Quinn tập đoàn hiện nay đang tay tham dự một công ty đấu giá, là một nhà nguồn năng lượng công ty, bất quá đấu giá công ty rất nhiều, cho nên Moira hi vọng Vĩnh Hằng Thiên đường cũng có thể tham dự vào, dựa vào hiện tại Vĩnh Hằng Thiên đường thực lực cùng danh tiếng hẳn là có thể giúp Quinn tập đoàn thu mua thành công. Tô Bại bản thân liền có Quinn tập đoàn cổ phần, tại thêm vào Vĩnh Hằng Thiên đường công ty cũng không dính đến phương diện này nghiệp vụ, cho nên vậy cũng là rất bình thường hợp tác đi.

	Tô Bại bên này chính trò chuyện đây, liền có thể cảm giác được có một con bàn chân nhỏ đang tại cọ chân của mình!

	Làm bộ lơ đãng cúi đầu vừa nhìn, liền gặp được Thea duỗi chân, chân mang một đôi lưới đánh cá vớ đang tại khiêu khích chính mình. Lại nhìn Thea, trên mặt đàng hoàng trịnh trọng!

	Tô Bại âm thầm cười cười, thật đúng là một cái phản nghịch tiểu yêu tinh ah, chuyện gì cũng dám làm!

	"Chuyện này ta có thể giúp một tay, sau khi trở về ta sẽ dặn dò công ty."

	Tô Bại cười đáp.

	"Vậy thì làm phiền ngươi!"

	Moira cảm kích nói ra.

	Bữa cơm này ăn chủ và khách đều vui vẻ, hơn nữa tương đương kích thích! Sau khi ăn xong, Tô Bại chuẩn bị cáo từ rời đi, Thea đương nhiên phải đến đưa. Thừa dịp không ai chú ý, Thea càng là chủ động dâng nụ hôn tiễn đưa!

	Trở về trang viên.

	Lao Lell cũng quay về rồi.

	Đem mang về lễ vật cho nàng sau đó hàn huyên vài câu China White vụ án, trước đó Birds of Prey nắm giữ chứng cứ đầy đủ cho China White định án rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, sau ba ngày China White đều sẽ chuyển giao đến Arkham. Ngày mai, đều sẽ có tin tức báo lại đạo chuyện này! Sau hai người rất tự nhiên rửa ráy ngủ bắt đầu lăn lộn, trước đó được Thea làm ra cái cỗ này tà hỏa càng là không thể kìm nén nổi trốn ra. Bất quá, rất hiển nhiên Tô Bại quên mất, tại đi Thea gia trước đó Tô Bại nói với Barbara qua làm cho nàng buổi tối tới lấy đồ vật! Barbara bên này công ty nghiệp vụ vừa vặn xử lý xong đã muộn rồi, đi tới trang viên liền trực tiếp đi rồi Tô Bại căn phòng. Còn chưa vào cửa đây này chỉ nghe thấy thanh âm bên trong.

	"Đây là Laurel? Không phải nói buổi tối để cho ta lại đây làm sao cùng Laurel ... Như vậy cũng tốt, dù sao một người cũng không chịu nổi!"

	Barbara đúng là không có sinh khí hoặc là nói đã quen thuộc từ lâu đi, đẩy cửa đi vào.

	Đúng như dự đoán Tô Bại đang cùng Laurel đánh nhau kịch liệt.

	"Ah ..."

	Nhìn xem Barbara bỗng nhiên đi vào, Laurel kêu lên một tiếng sợ hãi muốn che đậy.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Barbara, Barbara nhíu mày nhoáng cái đã hiểu rõ cũng không hề buông ra Laurel. Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Barbara rất nhanh gia nhập chiến cuộc. Có Barbara cái này tay già đời, tuy rằng Laurel bắt đầu rất không thích ứng, thế nhưng rất nhanh luân hãm, mãi cho đến cuối cùng kiệt sức, hai người mới một tả một hữu ngã vào Tô Bại trong lồng ngực ngủ say!

	Cảm thấy mỹ mãn, vui sướng tràn trề!

	Đối với Tô Bại tới nói, một người xác thực rất khó khiến hắn hoàn toàn thỏa mãn!

	Đừng xem Laurel hoặc là Barbara bình thường cũng không thiếu làm, nhưng là cùng, này vẫn là lần đầu tiên!

	Lần trước hai người đồng thời, vẫn là vừa tới đến Starling thành không bao lâu, Poison Ivy đến nhìn mình thời điểm đây, lần kia là Poison Ivy cùng Barbara!

	Không thể không nói, Barbara là cái rất mạnh trợ công Vương ah!

	Ấm áp ánh mặt trời rêu rao đi vào.

	Laurel sâu kín tỉnh lại, vừa vặn mở mắt ra liền gặp được đối diện Barbara, này làm cho nàng (hắn) sửng sốt một chút trong đầu lập tức trở về nhớ tới sự tình ngày hôm qua, ngượng ngùng tâm tình sinh sôi. Thời điểm này, Barbara bỗng nhiên tỉnh rồi, nhìn xem Laurel phi thường tự nhiên lên tiếng chào hỏi, lăn lộn không thèm để ý! Trước đó đã nói, ba người cùng nhau ít nhiều gì vẫn còn có chút cạnh tranh ý tứ , Barbara phản ứng để Laurel cảm thấy nếu như mình xấu hổ lời nói chính là thua!

	Ba người sau khi rời giường dưới tới dùng cơm, Tô Bại nói với Barbara Quinn tập đoàn muốn thu mua nguồn năng lượng chuyện của công ty làm cho nàng theo vào, sau đó tiện tay mở ti vi nhìn xem tin tức.

	Phô thiên cái địa đều là liên quan với China White vụ án, tin tức liên quan tới Arkham, này làm cho Tô Bại phi thường hài lòng.

	Đây chính là hắn mong muốn hiệu quả!

	"Ta muốn đi luật sư sự vụ sở rồi!" Laurel nói.

	"Vừa vặn ta về công ty, ta đưa ngươi đi!" Barbara nói ra.

	Laurel do dự một chút gật gật đầu, hai người kết bạn rời đi.

	Chính Tô Bại ngồi ở trong phòng khách, suy nghĩ cũng đã chuyển đến Amanda trên người.

	Xem Amanda bộ dáng đối thoại sứ là tình thế bắt buộc vô cùng trọng yếu, tuy rằng lần trước tan rã trong không vui, nhưng Tô Bại có thể không tin tưởng Amanda sẽ như vậy quên đi.

	Tâm linh cảm ứng tìm tới Amanda, Tô Bại rất nhanh sẽ biết nàng (hắn) phải làm gì rồi.

	"Liền biết ngươi không chịu sống yên ổn! A a, bất quá cũng tốt, chí ít cuối cùng cũng coi như có động tác rồi!" Tô Bại khóe miệng vung lên, khẽ cười cười.

	Hai ngày sau.

	Starling thành sở cảnh sát, China White mang theo còng tay lên tầng tầng bảo vệ xe cảnh sát, chuẩn bị áp giải hắn đi tới Arkham nhà thương điên!

	Cùng lúc đó.

	Tô Bại triệu tập Birds of Prey!