"Ta biết ngươi không tin, không bằng ... Đánh cuộc thế nào?" Tô Bại cười hướng Captain Cold hỏi.

	Captain Cold trầm mặc không nói, đối với Tô Bại nàng (hắn) là hiểu rõ một chút, mũi nhọn phòng thí nghiệm người, thế nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng là siêu năng lực giả, này làm cho Captain Cold ít nhiều gì có phần kiêng kỵ, hơn nữa lời của hắn cũng quả thật làm cho Captain Cold trở nên trầm tư!

	"Thương, ta có thể cho các ngươi! Về phần nói đổ ước nha, rất đơn giản, liền đánh cược tương lai không xa ngươi hội bởi vì ngươi muội muội nguyên nhân mà bị ép làm ngươi trái lương tâm sự tình, hơn nữa ta có thể cam đoan, chuyện này không có quan hệ gì với ta! Nếu như sự tình xảy ra, các ngươi có thể tới tìm ta cầu viện." Tô Bại cười nói.

	"Chuyện tương lai tình ngươi làm sao sẽ biết?"

	"Bởi vì ta ... Thấy được tương lai!"

	Tô Bại dứt tiếng theo sát biến mất không thấy, sau một khắc ... Tô Bại xuất hiện lần nữa, Captain Cold cùng Heat Wave thương đã để lên bàn!

	"Ta chờ các ngươi tới tìm ta cầu viện!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó lần nữa không gặp!

	Captain Cold ba người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều bị Tô Bại làm có phần mộng!

	Vốn là tối hôm nay Tô Bại là dự định nhìn xem cho tới Sysco năng lực, tuy rằng Lisa sự tình quấy nhiễu một cái thế nhưng Tô Bại cũng không có ý định từ bỏ. Cảm ứng được Sysco vị trí, Tô Bại rất nhanh đi tới nhà hắn!

	Trong phòng.

	Sysco ngủ rất say!

	Có thể là bởi vì uống rượu duyên cớ đi, cái này cũng là hắn mấy ngày nay duy nhất ngủ như thế an tâm thời điểm.

	Nhìn xem Sysco, Tô Bại bắt đầu bắn ra pháp thuật!

	Sau đó từ trong phòng bếp lấy ra một cây đao đặt ở Sysco trên tay, sau đó trực tiếp đâm về phía chính mình!

	Năng lực, tới tay!

	Tô Bại sống lại sau đó đem đao trực tiếp mang đi, về phần Sysco quay đầu lại phát hiện thiếu một thanh đao đoán chừng cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra. Từ Sysco cái kia sau khi rời đi Tô Bại về tới trong nhà!

	Norah, Zed, Imogen đều tại.

	Ở nhà hắn cũng không phải yêu cầu cố ý ẩn giấu cái gì, bắt đầu nghiên cứu cái này sóng chấn động năng lực!

	Sóng chấn động năng lực vẫn là rất nhiều dạng hóa, bất quá công kích phương diện Tô Bại cũng không tính nghiên cứu, đòn công kích này thủ đoạn đối Tô Bại tới nói cũng không mạnh, chủ yếu là cảm giác!

	Cảm giác dị không gian, cũng chính là Đa Nguyên Vũ Trụ còn lại không gian.

	Này cũng không dễ dàng, đặc biệt là lợi dụng sóng chấn động năng lực chính xác xuyên qua không gian!

	Sysco nhưng là diễn ra thời gian thật dài mới xem như là số lượng nắm giữ năng lực của hắn, bất quá, Tô Bại nhưng mạnh hơn Sysco nhiều lắm!

	Sysco có thể thông qua chạm đến đồ vật gì đến cảm giác được vật này chủ nhân một ít đi qua, thậm chí đến Hậu kỳ thông qua bộ não người khác trong tưởng tượng ký ức đến thăm dò!

	Marvel thế giới.

	Scarlett Witch, Wanda!

	Tô Bại trong đầu nhớ lại nàng (hắn), nghĩ nàng (hắn), đã phát động ra năng lực!

	Mênh mông.

	Không biết!

	Không có bất kỳ phản ứng!

	Bất quá Tô Bại cũng không có nhụt chí, để cho mình yên tĩnh lại, càng thêm chuyên chú nghĩ, càng thêm chuyên chú khống chế năng lực của mình.

	"Ngủ rồi sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, Zed tò mò đụng một cái.

	Tô Bại theo bản năng liếc mắt nhìn, kết quả trong nháy mắt, Tô Bại liền sững sờ rồi!

	Hoàn cảnh chung quanh, thay đổi!

	Sắc điệu rất tối tăm, nơi này ... Tựa hồ là một gian phòng?

	Tô Bại cảm giác mình tựa hồ có thể hành tẩu như thế, khoảng chừng quay một vòng, sau đó đẩy môn đi ra ngoài.

	Vừa ra đi, Tô Bại liền sửng sốt!

	"Wanda!"

	Scarlett Witch Wanda!

	Rốt cuộc, rốt cuộc tại xuyên qua đến DC thế giới lâu như vậy, Tô Bại lần nữa gặp được Marvel thế giới người.

	Nói cách khác, chính mình cảm giác được Marvel thế giới?

	Nhìn trước mắt người quen thuộc, Tô Bại kích động hơi có chút run rẩy!

	Thời gian dài như vậy, thời gian dài như vậy, hắn một mực tại nỗ lực nghĩ biện pháp muốn trở về Marvel thế giới, hiện tại ... Rốt cuộc ... Rốt cuộc lại gặp được mình ở Marvel thế giới nữ nhân!

	Mạnh mẽ áp chế chủ kích động của mình, Tô Bại bắt đầu quan sát lên.

	Lúc đi, chính mình xây lại Marvel Vũ Trụ.

	Bây giờ nhìn lại, thật giống hết thảy đều cùng lúc đó như thế.

	Đi mấy bước, Tô Bại rất nhanh sẽ nhận như thế đi ra, đây là Tuần Tinh Giả căn cứ!

	Hắn nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

	Wanda, Raven, Natasha, Spider-Woman, Captain Marvel, Rogue. Còn có White Queen Emma, Jean vân vân...

	Từng cái từng cái quen thuộc khuôn mặt xuất hiện, hồi tưởng trước kia trải qua cùng ký ức, loại kia không thể nói được kích động không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

	"Chờ đã ..."

	Tô Bại đột nhiên ngừng lại, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Hắn phát hiện một vấn đề!

	Hắn tuy rằng nhìn thấy chúng nữ nhân của mình, nhìn thấy trùng kiến sau Marvel thế giới, thế nhưng tại sao ... Tại sao những người này đều là đứng im bất động?

	Này không đúng lắm chứ?

	Sóng chấn động năng lực nhìn thấy không phải là đứng im bất động hình ảnh ah, vì sao lại như vậy?

	Là năng lực xảy ra vấn đề đây, vẫn là Marvel thế giới xảy ra vấn đề?

	Tô Bại đang suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác được thân thể chấn động, theo sát liền phát hiện ... Mình đã trở về rồi!

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Zed ân cần hỏi han.

	"Không có gì!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, hắn đúng là không có quái Zed quấy rầy chính mình, dù sao cái năng lực này cũng không khả năng một mực duy trì!

	Có thể cảm ứng được Marvel thế giới, này đã để Tô Bại cảm giác phải vô cùng phi thường vui vẻ.

	Đây là hắn đi tới DC thế giới sau thời gian dài như vậy lớn nhất tiến triển cùng đột phá.

	Sau đó, hay là chỉ cần cố gắng thông thạo, nói không chắc có thể truyền tống về đi!

	Bất quá ... Marvel thế giới tình huống bên kia cũng làm cho Tô Bại rất mờ mịt, vì sao lại đứng im bất động?

	Hắn trùng kiến Marvel thế giới hẳn là không có bất cứ vấn đề gì mới đúng a!

	"Từ từ đi, tổng hội biết rõ!" Tô Bại biết dục tốc thì bất đạt đạo lý này, cùng hắn hiện tại khổ não còn không bằng chuyên tâm thông thạo năng lực!

	Bồi tiếp Zed các nàng đánh nhau kịch liệt một phen ngủ say, ngày thứ hai ... Tô Bại lại đi rồi!

	Vẫn là cái kia sa mạc!

	Lần này, hắn muốn rèn luyện không đơn thuần chính là tốc độ, còn có sóng chấn động năng lực!

	Một lần, một lần!

	Nhất định muốn trải qua nhiều lần thử nghiệm, Tô Bại mới có thể cảm ứng được Marvel thế giới. Cảm ứng được sau đó Tô Bại cứ tiếp tục quan sát Marvel thế giới tình huống! Trải qua mấy lần thăm dò, Tô Bại rốt cuộc biết rõ Marvel thế giới chuyện gì xảy ra!

	Dừng lại!

	Tựa hồ là từ chính mình rời đi Marvel thế giới sau đó Marvel thế giới thời gian liền dừng lại!

	Vốn tưởng rằng các nàng có thể sẽ bởi vì chính mình mất tích, hoặc là thời gian dài dằng dặc đến đợi chờ mình, kết quả lại không nghĩ rằng theo của mình rời đi, Marvel thế giới dĩ nhiên dừng lại!

	Đây cũng chính là nói.

	Làm chính mình có một ngày lúc trở về, có một ngày để Marvel thế giới khôi phục bình thường, đối với các nàng tới nói ... Chính mình căn bản không có rời đi bao lâu.

	Này thật sự ... Quá tốt rồi!