Thang máy sáng trong nháy mắt, Susan thậm chí có loại không hiểu mất mát cảm giác.

	Từ Tô Bại trong lòng rời đi, Tô Bại cười đưa tay Susan kéo đi tới, lúc này thang máy đã đến tầng cao nhất.

	"Keng!"

	Cửa thang máy mở ra, hai người mới đi ra liền gặp được Ben đang tức giận đuổi theo Johnny, trên mặt của hắn dán lên một tầng bọt nước, đoán chừng lại là Johnny đối với hắn làm cái gì trò đùa dai đi. Hai người ngươi truy ta đuổi, khi nhìn thấy Tô Bại cùng Susan thời điểm cơ hồ là cũng trong lúc đó dừng lại, kinh ngạc nhìn hai người.

	Thứ ánh mắt này để Susan có phần không quen, cúi đầu nói: "Sao, làm sao vậy?"

	"Tỷ, ngươi thật xinh đẹp ah." Johnny thở dài nói.

	Ben tựa hồ cũng quên tìm Johnny phiền phức, tán đồng gật đầu liên tục.

	"Ngày mai muốn cùng Tô Bại tham gia một cái party, cho nên ... Cho nên mới ăn diện một chút." Susan giải thích một câu, sau đó nói: "Ta trở về phòng trước."

	Nói xong, Susan vội vội vàng vàng lên lầu, trên đường gặp Reed, Reed cũng bị Susan bộ dáng cho kinh diễm đã đến.

	"Nói một chút, ngươi đến cùng đối với ta tỷ làm cái gì dĩ nhiên có thể làm cho nàng có lớn như vậy thay đổi? Không phải đi xem đua xe sao? Tại sao vậy thật giống muốn cử hành hôn lễ tựa như." Johnny tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi tỷ không phải nói nha, muốn tham gia người khác party, cho nên ta liền dẫn nàng ăn diện một chút. Được rồi, ngươi nhanh chóng chạy trốn, Ben, ngươi đi rửa qua mặt, Reed, ngươi máy móc nghiên cứu thế nào rồi?"

	"Ta còn cần đo lường số liệu, nhất định muốn bảo đảm không có sơ hở nào mới được, quản chi có một điểm nho nhỏ sai lầm đều có khả năng dẫn đến không cách nào cứu vãn kết quả." Reed nói thật.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Được rồi, vậy ngươi tiếp tục đo lường đi."

	Xoay người lên lầu trở về phòng, Tô Bại gặp được từ gian phòng đi ra ngoài Susan, quần áo đã đổi thành bình thường mặc, nhìn thấy Tô Bại, Susan do dự một chút nói ra: "Một bộ này đồ vật bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	"Làm sao? Ngươi còn muốn trả thù lao?" Nghe thấy nàng (hắn) hỏi như vậy, Tô Bại yên lặng hỏi.

	Susan gật gật đầu: "Quá mắc."

	"Sang hèn với ngươi cũng không liên quan, đầu tiên ta không thiếu tiền, thứ yếu ngươi ăn mặc đẹp đẽ ta cũng có mặt mũi, cho nên không cần suy nghĩ nhiều, an tâm thu là được rồi. Nếu như ngươi cố ý phải trả tiền chính là không nể mặt ta, vẫn là ... Ngươi là muốn cùng ta phân chia giới hạn nhất định phải tính toán rõ rõ ràng ràng?" Tô Bại hỏi.

	Susan muốn nói lại thôi.

	"Đừng suy nghĩ nhiều." Tô Bại cười nói một tiếng sau đó xoay người trở về phòng.

	Tony sinh nhật party là ở buổi tối, buổi trưa Tony còn cố ý cho Tô Bại gọi điện thoại nhắc nhở hắn tuyệt đối đừng đã quên, party tại sáu giờ tối bắt đầu. Lúc năm giờ, Tô Bại cùng Susan chuẩn bị thỏa đáng đi xuống lầu, dưới lầu nghe một chiếc gia trường bản limousine.

	Đây là Tô Bại cố ý để số 3 đặc công chuẩn bị, mặc như thế hoa lệ lại tham gia party, nếu như thật sự đánh xe khó tránh khỏi có chút quá mất thân phận rồi.

	Xe chạy tới Tony gia, nơi này đã ngừng rất nhiều xe, nhìn dáng dấp lần này party Tony hẳn là mời không ít người. Tô Bại cùng Susan xuống xe, tiến vào biệt thự, rất nhanh sẽ nhìn thấy trong phòng khách đã đứng đầy người, bất quá ... Làm sao đều là nữ nhân?

	Tô Bại quét một vòng, chí ít có lên trăm người, mỗi một cái đều là tuổi trẻ đẹp đẽ, ăn mặc gợi cảm bại lộ, vẫn cứ không tìm được một người đàn ông.

	Toàn bộ biệt thự, ngoại trừ Tony ở ngoài chỉ sợ cũng chỉ có chính mình một người đàn ông rồi.

	Ân, rất phù hợp Tony phong cách.

	"Pepe."

	Tô Bại hướng về bên cạnh Pepe ngoắc ngoắc tay."Tony đâu này?"

	"Còn ở dưới lầu phòng thí nghiệm đây này." Pepe cười khổ nói ra.

	Hiển nhiên đối với loại này hoang đường sinh nhật party, Pepe cũng là không thể làm gì.

	"Ta đi gọi hắn kêu lên đến, sau đó ta một hồi còn phải đi công ty." Pepe nói một tiếng xoay người đi dưới mặt đem Tony kêu lên đến, Tô Bại cùng Susan tùy ý tìm địa phương ngồi xuống.

	Không thể không nói hai người vẫn là vô cùng hấp dẫn ánh mắt, nói là toàn trường tiêu điểm cũng không quá đáng. Hiện nay liền Tô Bại một người đàn ông, hơn nữa còn lớn lên anh tuấn suất khí. Về phần hắn bên người bạn gái Susan, tuy rằng nơi này đều là mỹ nữ, nhưng cùng Susan so sánh lại không khỏi kém một chút.

	Tuấn nam mỹ nữ, làm sao có khả năng không hấp dẫn nhãn cầu.

	Có rất nhiều người bắt đầu hỏi thăm Tô Bại thân phận, thậm chí qua đến bắt chuyện rồi.

	Đối với loại này đến gần, Tô Bại đúng là không có lập dị lạnh như băng từ chối, thoải mái nói chuyện phiếm, chẳng qua nếu như đối phương muốn cái gì tiến một bước cử động, Tô Bại lại cười khéo léo từ chối, có thể làm cho đối phương cảm giác được loại kia cự nhân ra cảm giác.

	Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên một trận tiếng thét chói tai vang lên, Tô Bại quay đầu nhìn lại liền gặp được Tony ăn mặc sắt thép áo giáp đi ra.

	"Thật đúng là bựa ah."

	Có thể ở nơi này nữ nhân cái nào không biết Tony Iron Man thân phận, hắn còn cố ý ăn mặc sắt thép áo giáp đi ra, đây không phải bựa là cái gì?

	"Này, các ngươi rốt cuộc đã tới." Tony mở ra mặt nạ lại đây nói ra.

	"Trời ạ, ngươi thật xinh đẹp." Ca ngợi một câu Susan sau Tony nói với Tô Bại: "Hôm nay không say không về!"

	"Ngươi liền cứ kệ ta nhóm rồi, các nàng đều nhanh đã đợi không kịp." Tô Bại cười nói.

	Tony cười hì hì rồi lại cười, mặt nạ nghỉ ngơi đi tới phía trước, rất nhanh ... Sống động tiếng nhạc vang lên, Tony đứng ở nữ DJ bên người, theo âm nhạc bắt đầu bày chuyển động, party bầu không khí trong nháy mắt tự nhiên đốt lên.

	"Ngươi không ước ao sao? Ngươi với hắn Tony như thế có tiền, thế nhưng bên cạnh hắn nhiều như vậy nữ nhân hoan hô quay chung quanh, nếu như ngươi muốn đến lời nói cũng có thể đi qua, không cần kiêng kỵ của ta." Bên trong góc, Susan hướng về Tô Bại nói ra.

	"Cái gì?" Tiếng nhạc hơi lớn, Tô Bại lớn tiếng hỏi một câu.

	"Ta nói ..." Susan sát vào Tô Bại."Nếu như ngươi nghĩ lời nói cũng có thể đi, các nàng khẳng định cũng đúng ngươi hứng thú."

	"Nhưng là ta đối với các nàng không có hứng thú ah." Tô Bại cười lắc đầu nâng chén cùng Susan va vào một phát.

	Âm nhạc điếc tai, Tony cùng với đám kia mỹ nữ đã hoàn toàn đắm chìm tại happy bầu không khí ở trong rồi, từng cái vũ động dáng người, thoả thích biểu diễn tư thái của chính mình, vóc người của chính mình. Tony ở trong đám người, khoảng chừng vờn quanh nhìn lên như cá gặp nước.

	Ánh đèn Blink, như vậy bầu không khí cùng rượu cồn kích thích thật là dễ dàng khiến người ta chịu ảnh hưởng, party bầu không khí càng ngày càng này, Tô Bại cùng Susan cũng càng ngày càng gần, bầu không khí dần dần kiều diễm.