Sylvia quá câu chấp rồi, tùy ý Tô Bại làm sao dạy dỗ tâm tư của nàng đều không có biến hoá quá lớn, hoặc là nói ... Nàng (hắn) đối quyền lực lưu ý thậm chí đã vượt qua sinh mệnh! Nếu dạy dỗ không tới Tô Bại dứt khoát cũng liền từ bỏ rồi, dù sao nàng (hắn) được tâm linh của chính mình năng lực khống chế, mặc kệ nàng (hắn) có nguyện ý hay không, nàng đều là người của mình! Bây giờ Court of Owls cơ hồ đã không có gì nòng cốt rồi, còn sót lại mấy cái, thuận tay giải quyết xong chính là!

	Sự tình qua đi, Sylvia chính là Court of Owls duy nhất chủ nhân.

	Mà chính mình, chính là Sylvia chủ nhân!

	Màn đêm!

	Bóng tối biệt thự có vẻ vô cùng yên tĩnh, nhìn lên tựa hồ căn bản không có người ở nơi này cư trú.

	Cửa chính phòng khách.

	Tô Bại mang theo Miranda cùng Catwoman lặng yên xuất hiện.

	Ba người vừa mới xuất hiện, nguyên bản yên tĩnh biệt thự bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân, tựa hồ có người đến.

	"Giao cho các ngươi!"

	Tô Bại nói một tiếng đánh búng tay, bộp một tiếng, biệt thự sáng.

	Trong khoảnh khắc, mấy cái cầm súng người xuất hiện, đột nhiên sáng sủa để cho bọn họ có phần không thích ứng, bất quá Catwoman cùng Miranda cũng đã xông ra ngoài.

	Tô Bại không có dừng lại, đi từ từ hướng về phía lầu hai cầu thang!

	Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, một bước, một bước ...

	Ầm!

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, tiếng súng đột nhiên vang lên.

	Tô Bại duỗi tay vồ lấy, nhìn thấy trong phòng ngủ cầm súng chiến chiến nguy nguy một người trung niên nam nhân!

	"Là ngươi!"

	Người kia nhận ra Tô Bại."Ngươi, ngươi tại sao tới nơi này?"

	"Không có gì, chỉ là đưa ngươi đi chết ah!" Tô Bại mỉm cười nói.

	"Tại sao? Ta với ngươi không có ân oán gì đi, ngươi ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại ngón tay búng một cái.

	Lúc trước đạn thuận thế bay ra ngoài, đánh trúng vào người kia cái trán, sau đó theo tiếng ngã xuống đất.

	"Ta đều đã tới, còn xoắn xuýt tại sao có ý tứ sao? Thực sự là..." Tô Bại lắc đầu một cái, xoay người đi ra.

	Trở về dưới lầu, Catwoman cùng Miranda đã giải quyết xong đối thủ.

	Đặc biệt là Miranda, trang lâu như vậy người tốt, hiện tại có cơ hội có thể động thủ phát tiết một cái mấy ngày nay cảm xúc, đối Miranda tới nói vẫn rất tốt!

	"Đi thôi!"

	"Cái kế tiếp!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, mang theo hai người rời đi.

	Trong một đêm, mấy người ở trong nhà bị giết.

	Này cũng không hề gây nên đặc biệt gì tiếng vọng, dù sao bây giờ Gotham nhưng không phải là cái gì an ổn địa phương. Bất quá, Sylvia sau khi biết nhưng lại không biết nên làm cảm tưởng gì, bởi vì chết mấy cái này đều là Court of Owls người, khi nàng triệu tập hội nghị chuẩn bị thương lượng một chút thời điểm, lúc này mới phát hiện ... Toàn bộ Fukelo nòng cốt, chỉ còn dư lại chính mình một người rồi!

	Fukelo quyền to, đã đã rơi vào trên tay của nàng!

	Bất quá nàng (hắn) lại không có gấp trả thù Tô Bại, nàng (hắn) bắt đầu củng cố quyền lực của mình!

	Làm trải nghiệm đến quyền lực tươi đẹp sau đó Sylvia từ nguyên bản cừu hận, từ từ đã chuyển biến thành càng quan tâm quyền lực rồi. Đương nhiên, cừu hận nàng (hắn) cũng không có quên, thế nhưng quyền lực mới là đệ nhất, huống chi thấy được Tô Bại thủ đoạn sau, mặc kệ có thừa nhận hay không Sylvia đều cảm giác mình tạm thời vẫn không có trả thù khả năng!

	Sáng sớm.

	Tích tích đáp, tích tích đáp tiếng mưa rơi từ ngoài cửa sổ vang lên.

	Tô Bại hơi hơi mở mắt ra, nhìn xem nằm sấp trong ngực chính mình Miranda cùng Catwoman khóe miệng không khỏi vung lên.

	Một cái gầy gò thon thả, một cái phong vận mười phần.

	Nam nhân lớn nhất hưởng thụ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi.

	Nhẹ nhàng lên, tìm tới áo ngủ phủ thêm, Tô Bại đi tới cửa sổ hướng về bên ngoài nhìn một chút.

	Mù mịt mưa phùn, không khí tràn ngập thanh tân!

	...

	Thành phố Gotham trung tâm.

	Mù mịt Tế Vũ Trung, nhưng có hai phe nhân mã chính đang giằng co.

	Một phương, là Bain bộ đội, cầm trong tay súng ống, bên cạnh còn có xe tăng áp trận!

	Mặt khác, có Cảnh sát, có dân chúng, lít nha lít nhít, tay không tấc sắt, lại càng thụy sắt thép tường thành!

	Bầu không khí nghiêm nghị, tựa hồ động một cái liền bùng nổ.

	Sợ hãi? Dũng khí?

	Thời điểm này kỳ thực không có thứ gì, có ... Chỉ là một cái niềm tin.

	Ngươi không chết, chính là ta vong!

	Đây chính là chiến trường!

	Cũng không biết là ai bắt đầu trước, bọn hắn động!

	Đối mặt với nòng súng, nòng pháo, bọn hắn bắt đầu chạy nhanh, bắt đầu xung kích!

	"Nổ súng!"

	Theo Bain ra lệnh một tiếng, đạn tiếng vang lên, rất nhanh có người trong bắn ra ngã xuống đất, những người khác cũng không ngừng lại, cũng không lùi bước.

	Xe tăng nòng pháo đã nhắm ngay đoàn người, liền ở muốn mở miệng thời điểm, một khung máy bay lại từ đối diện bay tới.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Oanh!

	Xe tăng trong nháy mắt nổ tung.

	Batman.

	Batman máy bay!

	Có Batman tham dự, người của hai bên rất nhanh trà trộn lại với nhau, súng ống thời điểm này đã không được tác dụng, hoàn toàn vật lộn. Trên đỉnh đầu, Batman ngồi ở trong phi cơ chủ yếu tiêu diệt Bain xe tăng.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục, đợi được xe tăng đều giải quyết sau đó Batman mở ra máy bay tráo.

	"A Phúc, giao cho ngươi!"

	Nói một tiếng, Batman trực tiếp từ trên phi cơ nhảy xuống, mà bay cơ nhưng không có bởi vì không người khống chế mà rơi tan, dĩ nhiên lại bay lên.

	Động dơi bên trong, A Phúc đã thay thế Batman điều khiển từ xa khống chế máy bay!

	Sau khi rơi xuống đất, Batman ở trong đám người tìm Bain!

	Radio gì gì đó cũng sớm đã đóng cửa, bất quá Arkham bên kia vẫn là biết trận này Hỗn Loạn đồng thời thông tri Tô Bại.

	"Bắt đầu!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, mang lên Miranda cùng Catwoman rất nhanh đi tới trong hỗn loạn, nơi nào đó nhà lầu trên nóc nhà!

	Ngồi ở sân thượng biên giới, ba người nhìn xem phía dưới Hỗn Loạn.

	Đặc biệt là, Batman cùng Bain!

	Hai người bọn họ đã đánh lại với nhau, bất quá ... Batman tựa hồ bị áp chế. Không thể không nói, Bain thực lực rất rất mạnh, nếu không thì trước đó cũng không khả năng để Batman Đoạn Bối! Bất quá Batman chính là Batman, như trước hung mãnh mà lên. Ngươi một quyền, ta một cước, nhìn phi thường nhiệt huyết!

	"Nguồn năng lượng cơ đã lái đi!"

	"Dựa theo kế hoạch, mấy chiếc xe đồng thời xuất động, liền coi như bọn họ biết rồi nguồn năng lượng cơ tại chiếc xe đó trên cũng vô dụng, quản chi có thể chặt đứt điều khiển từ xa cái nút, đồng dạng cũng vô dụng."

	"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền làm song trọng bảo hiểm!"

	"Điều khiển từ xa chỉ là có thể để nổ tung bất cứ lúc nào sản sinh, nhưng cho dù không có điều khiển từ xa, làm kế hoạch một khi bắt đầu, bom được chuyên chở ra ngoài sau, cũng sẽ bị giả thiết thành đúng giờ nổ tung!"

	"Tính toán thời gian, hẳn là chỉ có mười mấy phút."

	"Batman, không còn kịp rồi."