Tuy nói là muốn điều tra Tử Thần phu nhân, bất quá Natasha các nàng cũng không hề rời đi trang viên.

	Lúc ban ngày dạy dỗ Léna cùng Skye làm sao sử dụng năng lực, đặc biệt là Skye, năng lực của nàng càng cần phải kỹ xảo càng chưởng khống, tình cờ Jessica cùng Percy cũng sẽ tới, bất quá phần lớn thời gian các nàng hay là đi Vĩnh Hằng đảo tiếp thu Doty huấn luyện. Hay là có lần kia party ảnh hưởng, bình thường ở nhà thời điểm các nàng cũng đều mặc rất tùy ý, cũng không hề quá bận tâm Tô Bại tồn tại. Wanda có lúc giúp đỡ, có lúc cũng sẽ về Vĩnh Hằng đảo nhìn xem Pietro. Nếu mọi người đều ở nơi này, lúc buổi tối Tô Bại đương nhiên sẽ không phòng không gối chiếc, đặc biệt là Raven!

	Dựa theo lại nói của nàng, mình mới vừa vặn đạt được sủng hạnh tự nhiên vô cùng dính người.

	Đừng quên, nơi này nhưng còn có một cái Loreley đây, cho nên trên căn bản Tô Bại sống về đêm đều bị hai người xử lý rồi, đến cũng làm cho Tô Bại vô cùng hưởng thụ. Hay là mở ra khúc mắc, biết Tô Bại để ý là nàng (hắn), mà không phải là của nàng năng lực, chính mình cũng không phải vật thay thế, cho nên Raven ngược lại là biến có phần nghịch ngợm!

	Tại 'Vận động' thời điểm sẽ cố ý biến thành người khác dáng dấp, để Tô Bại cảm thấy có phần không được tự nhiên, bất quá nhưng cũng có chút kích thích. Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, tình cờ Raven còn sẽ cố ý biến thành người khác dáng dấp đến trêu chọc chính mình, cũng thiệt thòi Tô Bại đối với các nàng đều rất quen thuộc theo giải, nếu không thì còn thật dễ dàng mắc lừa nhận lầm người!

	Tháng ngày liền như vậy trôi qua từng ngày, Segovia sự tình cũng dần dần hạ màn, có người nói Black Queen cùng Segovia chính phủ triển khai một loạt hỗ huệ điều kiện, thậm chí còn lấy giá thị trường thấp một chút giá cả bán ra cho Segovia một nhóm Vĩnh Hằng đảo súng đạn. Mặc dù so sánh giá thị trường thấp, nhưng cái giá này vẫn để cho Vĩnh Hằng đảo kiếm bộn rồi một bút, có người nói đã ký kết lâu dài đặt hàng hợp đồng.

	Về phần Avenger bên kia, nghe Dazzler nói Tony là lấy một cái mới Avenger căn cứ, cỗ máy chiến tranh, Falcon cũng đã trở thành mới Avenger tiếp thu Steven huấn luyện, về phần thân là Avenger Dazzler, phần lớn thời điểm vẫn là Vĩnh Hằng đảo, tình cờ lời nói cũng sẽ đi Avenger cơ nhìn một chút, đối với Dazzler động tác này Avenger cũng quen rồi.

	Tuy rằng nàng là Avenger, nhưng nàng chủ yếu vẫn là Tô Bại người!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, Loreley đỡ môn cười híp mắt nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, bật cười khanh khách: "Raven, ngươi tại sao lại biến thành Loreley bộ dáng rồi."

	"Chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ ah." Raven cười đi vào, theo sát liền gặp được nàng (hắn) đi theo phía sau chân chính Loreley.

	Hai người giống nhau như đúc, thậm chí trang điểm đều giống nhau, nhìn lên thật giống như sinh đôi như thế.

	Tô Bại nhíu mày cười nói: "Đây chính là kinh hỉ?"

	"Không thích sao?"

	"Đoán xem ta là ai?"

	"Đoán xem ta là ai?"

	Hai người tới Tô Bại khoảng chừng đồng dạng tư thái, đồng dạng ngữ điệu nói xong lời nói tương tự.

	Hẳn là cố ý thiết kế tốt, Tô Bại chăm chú phân biệt một cái vẫn đúng là không nhìn ra, khó phân thiệt giả ah!

	"Cái kia không trọng yếu, dù sao các ngươi đều là người của ta." Tô Bại vung tay lên ôm hai người trực tiếp nhào tới trên giường!

	Vốn là thiết kế dễ bàn nếu như Tô Bại có thể đoán được lời nói liền đồng thời lưu lại, nếu như đã đoán sai lời nói coi như xong, không nghĩ tới Tô Bại vô lại như vậy căn bản không đoán, hai người tuy rằng phản kháng một trận nhưng cuối cùng vẫn là để Tô Bại thực hiện được rồi, đương nhiên, có lẽ là bởi vì hai người căn bản cũng không có thật sự mãnh liệt như vậy chống cự nguyên nhân.

	Lần thứ nhất hai người đồng thời cùng với Tô Bại, cái cảm giác này đối với các nàng tới nói rất mới mẻ, đối Tô Bại tới nói cũng rất mới mẻ, đặc biệt là có Raven tại, tình cờ giở trò xấu biến hóa càng là có thêm chút kích thích.

	Ôn nhu hương là mộ anh hùng lời này quả nhiên không giả, giằng co rất muộn mới ngủ, ngủ một giấc này phi thường an tâm.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu Tô Bại mơ hồ nghe thấy được điện thoại tiếng vang, mơ mơ màng màng muốn đưa tay nắm điện thoại lại phát hiện tay không nhúc nhích được, mở mắt ra nhìn thấy được chính mình đánh thức Raven. Nghe thấy tiếng điện thoại, Raven xoay người đem điện thoại lấy tới đưa cho Tô Bại."Là Tony điện báo!"

	"Nha." Tô Bại đáp một tiếng, mê mẩn hồ nhận nghe điện thoại.

	"Híz-khà-zzz ..."

	Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông Tony chỉ nghe thấy Tô Bại đạo hút miệng khí lạnh, này làm cho Tony sửng sốt một chút nói: "Làm sao vậy?"

	"Không có chuyện gì!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn chui xuống dưới Raven, đối với bên đầu điện thoại kia Tony nói ra: "Sớm như vậy gọi điện thoại lại đây có việc?"

	"Sớm? Hiện tại đã gần trưa rồi ..."

	"Ây." Tô Bại đúng là không có nghĩ đến đã lúc này. Chưa kịp Tô Bại trả lời, Tony tự mình nói ra: "Ta chuẩn bị đi Nhật Bản tham gia một cái khoa học kỹ thuật triển lãm hội, muốn hỏi ngươi một chút có đi hay không."

	"Khoa học kỹ thuật triển lãm hội? Ngươi cảm thấy ta sẽ có hứng thú sao?" Tô Bại lầm bầm nói.

	"Trong tay ngươi ngoại tinh khoa học kỹ thuật nhiều như vậy đối với địa cầu khoa học kỹ thuật đương nhiên không hứng thú gì rồi, thành thật mà nói ta cũng không có cái gì hứng thú, ý tứ của ta đó là ... Dù sao những kia khoa học kỹ thuật cũng không bằng của ta nghiên cứu phát minh, bất quá ... Nhật Bản nhưng là chỗ tốt ah!"

	Tony giọng điệu này, Tô Bại trong nháy mắt liền hiểu được hắn chỉ là cái gì rồi.

	Nhật Bản ah ...

	Dù sao gần nhất cũng không có cái gì việc lại nhìn xem cũng không sao, chính dễ dàng học tập một chút một vài thứ gì đó!

	Làm một cái hưởng lạc chủ nghĩa giả, chính mình hiểu được vẫn là quá ít nữa à!

	"Lúc nào?"

	"Buổi chiều!"

	"Ngươi đi trước đi quay đầu lại thanh địa chỉ phân phát ta."

	Tô Bại nói với Tony một tiếng sau đó cúp điện thoại, theo sát kéo lên Raven, kết quả trên đường Loreley cũng tỉnh rồi tham dự đi vào.

	Đợi được Tô Bại từ gian phòng đi ra thời điểm đã sắp đến chạng vạng tối.

	Bất Hủ số đã nở lại đây, lên máy bay nói rồi địa chỉ, Tô Bại cũng không làm cho các nàng vũ đạo gì gì đó, chỉ là gối lên Dazzler ngủ một giấc, bổ sung bổ sung thể lực.

	Đến Nhật Bản thời điểm thiên cũng đã hắc, ngủ một giấc Tô Bại tinh thần sung mãn máy bay hạ cánh, đi tới Tony ở khách sạn!

	Nói chuẩn xác, đây là một cái làng du lịch!

	Tại cửa vào cho Tony gọi điện thoại khiến hắn đến đón mình, gần như hơn mười phút sau liền gặp được một cái giẫm lấy guốc gỗ, ăn mặc kimônô nữ người đi tới.

	"Xin hỏi là Tô Bại tiên sinh sao?" Lại đây sau rất cung kính cúc cung, sau đó âm thanh nhu nhược mà hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu, theo sát chỉ nghe thấy đối phương nói ra: "Stark tiên sinh để cho ta tới đón ngài."