Cũng như Tô Bại suy đoán như thế, Galavan bắt được Penguin mẫu thân đến uy hiếp hắn, Penguin bức không được dùng chỉ có thể đem Galavan vơ vét đi ra. Galavan được thả ra sau liền muốn mang Penguin khiến hắn bắt cóc Bruce, Penguin thêm vào Dumas tu hội còn lại người, rất dễ dàng liền đem Bruce. Wayne bắt cóc rồi, sau đó chuẩn bị tiến hành huyết tế. Tô Bại nhận được quản gia A Phúc cầu viện điện thoại sau đáp ứng hỗ trợ, đi qua rất nhanh!

	"Cuối cùng cơ hội, suy tính thế nào rồi?" Để điện thoại xuống Tô Bại đi tới Tigress nhà tù.

	Ngày hôm qua hắn hỏi qua Tigress, bất quá Tigress nói muốn cân nhắc hắn cũng không có cưỡng cầu.

	"Nếu như ta đáp ứng ngươi, ngươi có thể buông tha ta cùng Sylvia sao?" Tigress hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không thể, ngươi có thể lấy được chỉ là mình có cơ hội hoạt động mà thôi! Về phần Sylvia, nàng (hắn) nhưng là của ta cấm thịt."

	Tigress chần chờ hồi lâu: "Ta sẽ không đối phó Galavan!"

	"Không thành vấn đề!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp mở ra nhà tù đem Tigress phóng ra, đồng thời còn khiến người ta đem nàng trang bị cho nàng đưa tới."Ngươi có thể đổi ý, thậm chí có thể lâm trận phản chiến hoặc là nhân cơ hội đào tẩu, thế nhưng tin tưởng ta! Nếu như ngươi dám làm như thế, Sylvia kết cục sẽ thảm hại hơn!"

	Tigress liếc mắt nhìn sát vách trong phòng giam Sylvia, yên lặng đem trang bị của mình mặc.

	Tô Bại lần này đi ra ngoại trừ Tigress ở ngoài còn mang lên Firefly, sau đó cùng đi đã đến Wayne trang viên!

	Wayne trang viên bên này rất náo nhiệt, ngoại trừ quản gia A Phúc còn có một cái người da đen gọi là Lucius, là Wayne tập đoàn một cái kỹ thuật bộ môn cao quản. Trừ hắn ra, còn có Gordon cùng Xavi. Làm Tô Bại mang theo hai người sau khi xuất hiện tất cả mọi người rất ngạc nhiên, Tigress thì cũng thôi đi, chưa kịp có thành tựu gì đây này liền nhốt lại, thế nhưng Firefly Gordon nhưng là hết sức quen thuộc!

	"Ngươi làm sao dẫn nàng đi ra? Nàng (hắn) nhưng là tội phạm!" Gordon đạo!

	"Nàng (hắn) có thể giúp đỡ cứu người, hơn nữa ... Nàng (hắn) nghe ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Hiện tại chủ yếu nhất chính là Bruce thiếu gia đi ra!" A Phúc mở miệng nói ra.

	Gordon tuy rằng không quá tình nguyện nhưng cũng không có biện pháp!

	"Thuận tiện lại giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Tigress! Galavan muội muội, đương nhiên, hiện tại nàng (hắn) cũng là của ta người! Nàng (hắn) biết Bruce được nhốt ở đâu." Tô Bại chỉ chỉ Tigress, Tigress lãnh khốc không nói gì, chỉ là nhìn về phía Tô Bại nói: "Có thể xuất phát sao?"

	Tô Bại nhìn một chút mọi người, mọi người tự nhiên không có vấn đề.

	Lái xe, đoàn người xuất phát.

	Đang phi hổ nữ dẫn dắt đi rất nhanh đi tới một tòa nhà trọ trước.

	"Chính là chỗ này, Coril cha sứ khẳng định mang theo Dumas tu hội người còn có Penguin đem thủ tại chỗ này!" Xuống xe, Tigress nói.

	"Ngươi lên đi trước tiên cứu Bruce. Wayne, Firefly mở đường!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, chỉ thấy Tigress trực tiếp từ ngoài tường bò lên, cùng lúc đó Firefly cầm súng phun lửa vọt vào. Mới vừa vào đến liền nhận lấy bang phái thành viên công kích, đầy trời hỏa diễm bay lượn tiếng kêu thảm thiết một mảnh, tại Firefly mạnh mẽ hỏa lực dưới áp chế, những người còn lại dồn dập lên lầu, có thể nói là thế không thể đỡ. Cũng không lâu lắm đến đến đại sảnh, liền gặp được Tigress cầm lấy Bruce. Wayne đang tại hướng về cửa ra vào phương hướng lùi, Coril cha sứ, Penguin chính dẫn người của mình nổ súng, đồng thời Galavan cũng ở nơi đây!

	Hô!

	Hỏa diễm xì ra, kèm theo Gordon đám người đạn.

	Trong khoảnh khắc một đám người đã bị hết thảy giải quyết xong.

	"Bruce, lại đây!" Tô Bại ngoắc ngoắc tay, Bruce vội vàng chạy tới."Giáo phụ!"

	"Hắn biết giết chết cha mẹ ta hung thủ danh tự!" Bruce vội vàng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Để ta giải quyết, A Phúc, Tigress, các ngươi mang theo Bruce rời đi trước."

	"Gordon, Xavi, còn có vị kia, các ngươi cũng đi thôi! Chuyện còn lại, các ngươi không tốt tham dự!" Tô Bại nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Gordon nghe gặp sự cố, vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái hướng về Xavi liếc mắt nhìn, Xavi lập tức hiểu được. Bịch một cái đem Gordon đánh cho bất tỉnh, sau đó mang đi!

	Lúc này.

	Tô Bại bên này chỉ còn lại hắn cùng Firefly, Firefly cầm súng phun lửa nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Đối diện, là Coril cha sứ, Penguin, cùng với Galavan!

	"Giải quyết hắn!"

	Tô Bại theo tay chỉ Coril cha sứ.

	Firefly không nói hai lời trực tiếp mở phun, hỏa diễm dính tại trên người hắn, rất nhanh hắn đã biến thành tro tàn.

	Penguin cùng Galavan vội vàng lùi về sau, Galavan hít một hơi thật sâu: "Ngươi thắng, ta chịu thua, ta nguyện ý tiếp thu luật pháp thẩm phán!"

	"Đừng nóng vội!" Tô Bại cười lắc đầu: "Luật pháp sự tình không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi ta trước đó cũng không có thù hận gì. Hơn nữa thật muốn nói, ta hẳn là cám ơn ngươi! Ngươi nhưng là chuyên đến cho ta đưa muội tử, em gái ruột, cháu gái ruột đều đưa đến trên tay ta rồi!"

	Lời này làm người rất đau đớn ah!

	Bất quá Galavan nhưng cũng không sinh khí, trái lại dâng lên hi vọng."Ngươi muốn buông tha ta?"

	"Tại sao lại không chứ? Ta có thể bỏ qua ngươi, bất quá ... Có mấy người liền không nhất định." Tô Bại cười cười, nhìn về phía Penguin nói: "Ngươi cũng xem là khá rồi, vừa giãy giụa dĩ nhiên cho ngươi đã trở thành Gotham vua. Ngươi là hiếu thuận hài tử, mẫu thân của ngươi bị hắn bắt được, cho nên ngươi nghe lệnh y chỉ là muốn bảo đảm mẹ ngươi an toàn muốn cứu nàng, thế nhưng ... Nếu như đã cứu không được nữa nha?"

	"Cái gì, có ý gì?" Penguin trong lòng hơi hồi hộp một chút hỏi.

	"Ngươi bao lâu chưa thấy mẹ ngươi?" Tô Bại nói.

	Penguin quay đầu nhìn về phía Galavan, rít gào mà hỏi: "Mẫu thân ta thế nào rồi?"

	"Nàng (hắn), nàng (hắn) đương nhiên còn sống rất là tốt?" Galavan vội vàng nói.

	"Thật sao? Nói dối không phải là thói quen tốt ah! Ngươi một lòng muốn huỷ diệt Wayne tập đoàn, thống trị Gotham. Lấy tính cách của ngươi, coi như là máu của ngươi thân ngươi đều không để ý, huống chi là Penguin mẫu thân? Ngươi sẽ không cho Penguin cứu người cơ hội, một khi ngươi thành công, Penguin ngươi cũng sẽ giết chết, ở tình huống như vậy, ta cũng không nhận ra con tin sẽ còn sống!"

	Tô Bại lời nói để Galavan sắc mặt biến hóa, nhìn thấy vẻ mặt của hắn Penguin liền biết Tô Bại nói đúng rồi!

	Mẫu thân chết rồi?

	Tức giận Penguin bay thẳng đến Galavan nhào tới.

	"Ta là có thể bỏ qua ngươi, thế nhưng ... Tức giận chim cánh cụt? Hắn nhưng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, mang theo Firefly xoay người rời đi rồi.

	Vừa vặn xuống lầu không bao lâu, Tô Bại chỉ nghe thấy tiếng súng vang lên, kèm theo tiếng súng còn có Penguin cái kia bi thương gào thét âm thanh!