"Nữ vương bệ hạ!"

	Nhìn xem hi a nữ vương chậm rãi ngã xuống đất, cái cổ rủ xuống không tiếp tục sinh lợi, Hi A Đế Quốc người bi phẫn hô to.

	Chẳng ai nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá tàn nhẫn!

	"Ngươi lại dám giết chúng ta nữ vương bệ hạ!" Có người bi phẫn khó có thể tin hô lớn.

	Tô Bại bĩu môi: "Các ngươi đều nắm pháo oanh ta, ta vì cái gì không thể giết các ngươi nữ vương? Sự tình dĩ nhiên đã làm, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

	"Giết hắn vì nữ vương báo thù!"

	Đạo lý hay là không sai, nhưng là bọn hắn đối nữ vương chết đi tự nhiên không thể thờ ơ không động lòng. Trong hỗn loạn có người hô to một tiếng, theo sát tất cả mọi người cùng tựa như phát điên hướng về Tô Bại vọt tới, nhìn dáng dấp cái này nữ vương vẫn rất được kính yêu.

	Trước khi đến Tô Bại liền nghĩ tới có thể sẽ động thủ, dù sao căn bản tính mâu thuẫn vẫn là rất lớn.

	Nhưng động thủ cũng có khác biệt.

	Nếu như trước đó Hi A Đế Quốc nữ vương chịu hợp tác, khả năng cũng là giới hạn tại này rồi. Hiện tại, Tô Bại phá huỷ đại pháo, giết Hi A Đế Quốc nữ vương. Như vậy hiện tại cũng chỉ có thể không chết không thôi rồi, Hi A Đế Quốc sẽ không nhịn xuống nữ vương bị giết sự tình, Tô Bại cũng không muốn lưu lại một cái bất cứ lúc nào cũng có thể hội tiến công Địa cầu cường đại đế quốc.

	Nhìn xem xông tới hi a người, Tô Bại giơ chân lên khí tức phóng thích.

	Ầm!

	Chân đạp mặt đất, mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt dập dờn, trong nháy mắt đem xông tới mọi người đánh bay, cung điện vách tường càng là trong nháy mắt bị xung kích nghiền ép nát tan. Sức mạnh khổng lồ xuyên suốt mặt đất, lấy Tô Bại làm trung tâm trong nháy mắt rạn nứt, ao hãm.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mặt đất hướng về bốn phương tám hướng nứt ra, mạnh mẽ khí tràng bao phủ bốn phía, cung điện trong nháy mắt sụp đổ, trong nháy mắt bị cho rằng bình địa.

	Những người kia có được khe nứt nuốt hết, có được trực tiếp chấn động treo.

	Hoàng cung phụ cận, triệt để san thành bình địa, không còn tồn tại nữa.

	Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên sẽ không không người biết, nhìn xem tượng trưng cho trung tâm quyền lực Hoàng cung được san thành bình địa, hết thảy hi a mọi người khiếp sợ không thôi, vô số Hi A Đế Quốc chiến sĩ hướng về bên này lại đây, chuẩn bị báo thù.

	Phoenix lực lượng mảnh vỡ đều không ở nơi này, bất quá bây giờ Tô Bại cũng không nóng nảy đi tìm.

	Ngoại trừ Phoenix lực lượng mảnh vỡ, còn có một thứ đồ vật hiện nay liền ở Hi A Đế Quốc!

	Vật như vậy cũng là cùng Phoenix lực lượng có quan hệ.

	Lần trước, Hi A Đế Quốc đuổi cái kia Phoenix lực lượng mảnh vỡ người nắm giữ đã từng cho Hi A Đế Quốc đã tạo thành khó mà phai mờ tai nạn, trừ hắn ra bản thân nắm giữ Phoenix lực lượng bên ngoài, hắn còn có một món vũ khí.

	Phoenix chi nhận!

	Cái này Phoenix chi nhận có chứa Phoenix lực lượng, là một cái cực kỳ cường hãn vũ khí, bây giờ đã bị bảo quản tại Hi A Đế Quốc!

	Nhìn phía xa, rậm rạp chằng chịt bóng người hướng về bên này xuất phát, Tô Bại cũng không làm dừng lại trực tiếp thuấn di đến Hi A Đế Quốc chuyên môn giữ gìn kỹ đồ vật địa phương. Cái này kho bảo hiểm cũng không tại Hi A Đế Quốc Hoàng cung, mà là tại một cái nào đó chỗ bí ẩn, ngoại trừ nữ vương ở ngoài không người biết. Tô Bại vừa vặn thuấn di xuất hiện, trông coi kho bảo hiểm hộ vệ đã vọt tới. Tô Bại hai tay tùy ý đong đưa, màu đen Phoenix có thể lao ra, hộ vệ hầu như không có sức đánh trả trong nháy mắt bị nháy mắt giết chết.

	"Mở cho ta!"

	Nhìn trước mắt dày nặng bảo khố cửa lớn, Tô Bại cánh tay dùng sức vung vẩy, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng bảo khố cửa lớn trực tiếp bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng, đập vào Tô Bại phía sau.

	Trong bảo khố hoàn cảnh trong nháy mắt đập vào mi mắt.

	Lần đầu tiên, Tô Bại liền gặp được ngay chính giữa một cái lồng thủy tinh bên trong một cái lưỡi dao khổng lồ.

	Phoenix chi nhận!

	Nó hàm chứa Phoenix lực lượng, từ trình độ nào đó hãy cùng tiểu thuyết võ hiệp bên trong ma nhận gần như tự nhiên không thể tùy ý bày ra.

	Tô Bại tay một thân, cái kia lồng thủy tinh trong nháy mắt hóa thành hạt cát, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Phoenix chi nhận run rẩy kịch liệt trực tiếp bay ra. Tô Bại tay vồ lấy, nắm lấy Phoenix chi nhận.

	Nhảy!

	Cực nóng ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt tràn ngập Phoenix chi nhận, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh.

	Tô Bại hơi suy nghĩ, Phoenix có thể phóng thích.

	Trong khoảnh khắc, liền gặp được Phoenix chi nhận màu sắc từ đỏ biến thành màu đen. Tâm niệm lại hơi động, Phoenix chi nhận lại trở về nguyên bản màu sắc.

	"Không sai! Là một cái rất thích hợp vũ khí!"

	"Zahgurim vũ khí đến bây giờ cũng không hoàn thành, không biết đến lúc đó sẽ có dạng gì uy lực." Tô Bại lầm bầm một câu, qua tay nhẹ nhàng vung lên.

	To lớn Phoenix có thể gào thét xuất hiện, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, toàn bộ bảo khố lại bị Phoenix có thể từ trung gian chặt đứt, lập tức bắt đầu nghiêng, sụp đổ. Phoenix có thể phóng ra ngoài, hết thảy sụp đổ đập về phía Tô Bại động tác đều bị trong nháy mắt nghiền ép biến mất, toàn bộ bảo khố sụp đổ, san thành bình địa, chỉ còn dư lại Tô Bại còn đứng tại chỗ, không chút nào chịu ảnh hưởng!

	"Không sai."

	Tô Bại đối với Phoenix chi nhận uy lực phi thường hài lòng, gật gật đầu xoay người bay đi.

	Chiến tranh, lặng lẽ lại chính là xảy ra.

	Đối với Hi A Đế Quốc người mà nói, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, hi lý hồ đồ thật giống liền xảy ra chiến tranh, hơn nữa còn là loại kia ảnh hưởng đến Hi A Đế Quốc tương lai vận mệnh chiến tranh.

	Nhiều loại vũ khí, hết thảy Hi A Đế Quốc chiến sĩ bắt đầu tập kết, nữ vương chết đi, đấu kiếm ngất cũng không hề để Hi A Đế Quốc rơi vào Hỗn Loạn, tuy rằng hơi có chút không ứng phó kịp, thế nhưng tổ chức rất nhanh, hơn nữa ra dáng. Đây chính là Hi A Đế Quốc, mặc dù không có đặc biệt xuất chúng năng lực, nhưng là toàn dân đều chiến.

	"Phát hiện mục tiêu, nổ súng ... Nhanh nổ súng ..."

	Làm Tô Bại cầm trong tay Phoenix chi nhận xuất hiện, vô số lửa đạn trong nháy mắt hướng về không trung hắn mãnh liệt nổ súng.

	Tô Bại một tay vung nhận.

	Cực nóng Phoenix có thể trong nháy mắt từ Phoenix chi nhận bên trong chém ra, lửa đạn được Phoenix có thể thôn phệ, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, chém ra Phoenix có thể trực tiếp vẽ ra một đạo không có gì sánh kịp trưởng tàn nhẫn.

	Mặt đất, kiến trúc, thậm chí là thành thị.

	Đều bị đòn đánh này, chém thành hai nửa.

	Màu đen Phoenix cánh sau lưng Tô Bại hiện lên, như ác ma giáng lâm. Trong tay màu đỏ Phoenix chi nhận từ từ vũ động, không nhìn sóng nhiệt gào thét xuất hiện, chu vi tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô liên tục. Ngắn ngủn mấy chiêu sau, chu vi đã biến thành khắp nơi bừa bộn, hủy hoại trong một ngày.

	Ngược lại nắm Phoenix chi nhận, nhìn phía xa xông tới đoàn người.

	Tô Bại chậm rãi đi dạo đi tới.

	Phoenix chi nhận trên đất vẽ ra một đạo thật dài hỏa diễm vết tích, nhìn về phía trước rậm rạp chằng chịt chiến sĩ, Tô Bại hai tay nắm nhận, mãnh liệt vung ra.

	Oanh!

	Ngập trời sóng nhiệt, gào thét mà đi.