"Kỳ thực ta có thể cho ngươi cơ hội này." Tô Bại cười cười, trôi nổi ở bên cạnh đao bỗng nhiên bay đến Azazel tay, để Azazel không tự chủ được giơ tay lên đem lưỡi dao nhắm ngay Tô Bại.

	"Đến, chỉ cần cánh tay của ngươi nhẹ nhàng dùng sức về phía trước đẩy một cái, lưỡi dao là có thể đâm vào trái tim của ta, lấy dũng khí, ngươi làm được!" Tô Bại nói thật, thậm chí đem lồng ngực của mình nhắm ngay lưỡi dao.

	Azazel mê man nhìn xem Tô Bại, hắn đây là muốn làm gì?

	Trêu đùa chính mình sao?

	Nhìn xem lưỡi dao thật chặt đè ở Tô Bại ngực, nhìn xem hắn cái kia hào không đề phòng bộ dáng, này làm cho Azazel cảm thấy trần trụi nhục nhã. Cho dù ta không phải là đối thủ của ngươi, tựu coi như ngươi hiện tại có thể tùy ý xâu xé ta, nhưng này là như thế này phải hay không quá vũ nhục? Ngươi liền đối năng lực của mình tự tin như vậy?

	"Chỉ cần nhẹ nhàng về phía trước đẩy một cái, ta tựu chết rồi, thật sự!"

	Nhìn xem Azazel ánh mắt biến hóa, Tô Bại tiếp tục giựt giây nói.

	"Ngươi hội vì mình tự đại trả giá thật lớn ngày "

	Azazel rốt cuộc bạo phát, hướng về Tô Bại hét lớn một tiếng, nhẫn nhịn trên bả vai truyền tới đau nhức đột nhiên dùng sức đem đao thứ ra ngoài.

	"Keng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, lưỡi dao được đánh văng ra, Azazel khó có thể tin nhìn xem Tô Bại ngực.

	Nơi ngực quần áo đã bị lưỡi dao đâm thủng, bên trong xuất hiện cũng không phải da thịt, mà là sắt thép!

	"Ngươi quả nhiên đang đùa ta!" Azazel tức giận rít gào.

	Quần áo ngươi bên trong cất giấu tấm thép lại giựt giây chính mình giết hắn, đây không phải trêu chọc là cái gì?

	Không để ý đến Azazel rít gào, Tô Bại hiện tại có phần mộng!

	Hắn giời ạ căn bản không phải đang đùa Azazel, được rồi, quả thật có đùa nghịch ý của hắn, nhưng khiến hắn giết đã biết sự kiện tuyệt đối không có! Hắn còn dự định thu được Azazel năng lực đây, huống chi chính mình rỗi rãnh đau "bi" tại trong quần áo tàng khối tấm thép? Cúi đầu cởi quần áo, Tô Bại cúi đầu nhìn xem chính mình trái tim.

	Nơi này da thịt lúc này đã biến thành sắt thép, có chút tương tự thép lực sĩ.

	Đây là cái gì quỷ?

	Tô Bại theo bản năng đưa tay đụng một cái, kết quả nhưng lại lần nữa biến thành bình thường da thịt.

	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

	Có thể làm cho mình thân thể sản sinh như vậy biến hóa chỉ có năng lực này.

	Trước đó thử nghiệm thời điểm có thể chủ động phóng thích cũng có thể bị động phóng thích, rõ ràng điều này là bởi vì thân thể nhận lấy uy hiếp cho nên năng lực tự động phóng thích để nơi tim da thịt biến thành sắt thép.

	Nghĩ rõ ràng điểm này Tô Bại thật không biết nên khóc hay nên cười rồi.

	Cái năng lực này mạnh, có thể dự cảm thấy mình nguy cơ đồng thời làm ra thay đổi, này là một chuyện tốt. Hơn nữa theo hắn thay đổi tốc độ cực kỳ nhanh chính mình cũng không phản ứng lại đây này cũng đã hoàn thành, thế nhưng ... Giời ạ ta bây giờ muốn chết ah!

	"Lại thử?"

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía Azazel.

	"..."

	"Vừa nãy chỉ là cái ngoài ý muốn, lần này ta sẽ khống chế xong, đến a." Tô Bại lần nữa khống chế hắn đem lưỡi dao đỉnh tại trái tim của mình nơi.

	Lần này hắn tập trung tinh thần chuẩn bị khống chế kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực không nên phát động!

	Azazel nhìn xem Tô Bại, thực sự không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

	"Thất thần làm gì, nhanh lên một chút ..."

	Nhìn thấy Azazel thật lâu không có ra tay, Tô Bại không nhịn được giục một câu.

	Mặc kệ hắn đến cùng muốn làm gì, Azazel hiện tại đã có chút hỏng mất.

	Giết chết Tô Bại, hoặc là ... Tô Bại giết chết chính mình, hắn chỉ cầu có thể rất nhanh điểm kết thúc.

	"Đi chết!"

	Azazel hô to một tiếng lần nữa đâm ra ngoài.

	Lần này, Tô Bại cảm thấy thân thể của mình chính đang phát sinh biến hóa, hắn vội vội vàng vàng khống chế được năng lực. Trong phút chốc, biến hóa đình chỉ, lưỡi dao đã chính xác đâm trúng Tô Bại trái tim.

	"Hả?"

	Lưỡi dao đâm vào thân thể cảm giác để Azazel hơi kinh ngạc, hắn trợn mắt lên khó có thể tin nhìn xem đã bị đao xuyên thấu thân thể Tô Bại."Thành ... Thành công?"

	"Thành công, dĩ nhiên thành công!"

	Nhìn xem Tô Bại chậm rãi ngã xuống đất, Azazel đột nhiên rút đao ra khó có thể tin hưng phấn cười to.

	"Ha ha ha, ha ha ha, khặc khục... Tô Bại ah Tô Bại, ngươi quả nhiên bởi vì tự đại bỏ ra một cái giá lớn, ngươi thật sự coi chính mình là vô địch, thật sự coi chính mình bất tử sao? Đây chính là ngươi tự đại kết cục ah!"

	Azazel phong điên hô to, phảng phất đã hoàn toàn không cảm giác được đau đớn như thế trực tiếp thuấn di đi tới Tô Bại trước mặt, bờ vai của hắn còn đang chảy máu, nắm đao tay còn đang run rẩy, nhưng là sự hưng phấn của hắn, hắn kích động lại không cách nào hình dung.

	Tuyệt đối không nghĩ tới, tuyệt đối không nghĩ tới ah!

	Vốn cho là mình chắc chắn phải chết, không nghĩ tới Tô Bại lại chính mình tìm đường chết!

	A có đáng giá hay không cười to chí ít hai ba phút, Azazel mới cúi đầu nhìn xem Tô Bại thi thể.

	"Thực sự là đáng tiếc ah, vốn là chết hẳn là ta, thế nhưng ngươi lại chính mình tìm đường chết! Ngươi cho rằng ngươi là thần? Tựu coi như ngươi là Thần, hiện tại cũng phải bị ta đạp ở dưới chân ..." Nghĩ đến trước đó được Tô Bại hành hạ tình cảnh, Azazel tức giận giơ chân lên hướng về Tô Bại thi thể đạp xuống.

	Trước đó giết chết Tô Bại một đao kia, chính hắn đều không nghĩ tới, tâm tình tự nhiên cũng không có phát tiết đi ra. Cho nên hắn một cước này rất dùng sức, phát tiết hắn hết thảy oán hận cùng phẫn nộ.

	Oanh!

	Nặng nề một cước đi xuống, Azazel cảm giác được chân của mình đều đã tê rần, loại cảm giác đó giống như là giẫm tại tấm thép thượng như thế.

	Vân vân... Không phải thật giống, mà là liền giẫm lên tấm thép lên!

	Dưới chân nơi nào còn có Tô Bại thi thể, chỉ có băng lãnh lãnh tấm thép.

	Người đâu?

	Azazel ngạc nhiên sững sờ rồi, không nghĩ ra thi thể làm sao sẽ đột nhiên biến mất, liền ở hắn quay đầu muốn muốn tìm thời điểm chợt nghe thấy phía sau một cái nhẹ bỗng âm thanh âm vang lên.

	"Ngươi vừa nãy chuẩn bị giẫm ta?"

	"Tô Bại!"

	Azazel khiếp sợ hô to xoay người, Tô Bại chính trôi nổi sau lưng hắn, nơi tim bóng loáng như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại!

	"Điều này sao có thể? Ta tận mắt nhìn đến đao đâm vào thân thể của ngươi, ngươi làm sao có khả năng không chết?" Azazel khó có thể tin hô to.

	"Chuyện không có khả năng còn nhiều nữa."

	Tô Bại khẽ cười một tiếng, cánh tay hơi hơi hướng phía dưới vung lên.

	Trong phút chốc, Azazel liền chú ý tới trên đỉnh đầu xuất hiện một cái cự đại ... Sắt thép bàn chân?

	"Không ..."

	Azazel tuyệt vọng hô to, thậm chí ngay cả thuấn di đều quên.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, chiến hạm lay động kịch liệt lên, sắt thép bàn chân nặng nề đạp xuống, trực tiếp đạp vỡ Azazel dưới thân tấm thép, đưa hắn đè ầm ầm ở boong tàu dưới, còn ép mấy lần sau đó một lần nữa quy về mới bắt đầu.

	"Giẫm ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Liếc mắt nhìn đã bị giẫm thân thể ao hãm đi vào, mắt thấy không sống được Azazel Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vì ... Tại sao?" Azazel chật vật hỏi ra nghi ngờ của hắn.