Lấy tư cách cảng khẩu nắm giữ người, cổ đông một trong.

	Tô Bại tại buổi trưa nhìn thấy Flecker, tự nhiên cũng phải đuổi hỏi một chút chuyện gì xảy ra. Đối với Tô Bại, Flecker thuyết từ dĩ nhiên là không như vậy không đầu óc, chỉ là giải thích nói bằng hữu một chiếc thuyền muốn ở chỗ này ngừng lại, giả bộ chỉ là phổ thông hàng hóa. Tô Bại đến cũng không nói gì, bởi vì đến tột cùng chuyện gì xảy ra mọi người lẫn nhau rõ ràng trong lòng, bất quá cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, Flecker cũng không có hoài nghi Helena, bất quá chuyện lần này vẫn để cho hắn vô cùng tức giận, cùng Triad hợp tác cũng sinh ra có chút ảnh hưởng.

	Triad tựa hồ đã bắt đầu tìm những người khác hợp tác rồi!

	Tuy rằng không phải toàn bộ, nhưng là đầy đủ để Flecker phiền muộn, kiếm ít không ít tiền rồi!

	Chủ yếu nhất là thái độ này!

	Flecker bắt đầu chuyên chú tìm kiếm phá hoại đối phó với chính mình người tạm thời không có gì khác hành động, ác điểu tổ hai người tự nhiên cũng tương đối 'Điệu thấp' một chút, bến cảng chính thức vận dụng, tiền lời cùng hiệu quả coi như không tệ! Triad cùng Flecker hợp tác thiếu, các nàng cũng rất khó lại được cái gì càng nhiều hơn manh mối đi làm việc, cho nên phần lớn thời gian đều tại huấn luyện hoặc là xử lý một ít đầu đường trên việc nhỏ vật.

	Tô Bại tuy rằng vẫn là rút thì gian hấp thu năng lượng vũ trụ nhưng nhưng không nghĩ mấy ngày trước như thế chơi quái gở, nhìn thấy Tô Bại trên người đột nhiên xuất hiện bảo thạch hình xăm, hai người còn tò mò truy hỏi qua, bất quá đều bị Tô Bại cho phu diễn đi qua!

	Đêm khuya!

	Laurel nhà trọ vẫn sáng đèn.

	Trong phòng ăn.

	Laurel khom người hai tay chống bàn, màu đen váy được vén đến bên hông, phía sau Tô Bại đang tại dũng mãnh xung phong.

	Lần lượt xung kích để quân địch rất nhanh tan tác, phát ra cầu xin tha thứ y hệt 'Tiếng kêu gào' .

	Theo chiến đấu kết thúc, Laurel xụi lơ tuột xuống hơi hơi xoay người giúp thắng lợi mà về 'Tướng quân' dọn dẹp sạch sẽ, sau đó mới đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh.

	Tô Bại trở về phòng khách ngồi xuống, trong phòng vệ sinh truyền đến đánh răng súc miệng thanh âm .

	Tô Bại nhìn một chút phòng khách văn kiện trên bàn, tại trước khi hắn tới Laurel đang xem phần văn kiện này.

	"Martin. Summer tư, này thật giống cũng là một cái hắc đạo gia hỏa đi, cùng Triad lui tới rất thân?" Trở mình nhìn mấy lần theo sát liền gặp được lao Lell trở về rồi.

	Đi tới cạnh ghế sa lon nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, Laurel thuận miệng nói ra: "Đây là ta gần nhất phụ trách vụ án, có thể sẽ có chút phiền phức, ta cảm thấy hẳn là không cách nào cho hắn định tội, đoán chừng sau nên có người 'Tiếp nhận' chứ? Birds of Prey, Barbara cùng Helena?"

	"Ngươi biết?"

	"Ta lại không ngốc!"

	"Vậy sao ngươi xem?" Tô Bại rất có hứng thú mà hỏi.

	Laurel đã trầm mặc chốc lát nói: "Trước đó ngươi đề nghị thời điểm ta cảm thấy đây là coi thường luật pháp hành vi, thế nhưng. . . Trải qua này thời gian hơn một năm, ta hiện tại cũng không xác định đến cùng là đúng hay sai rồi, pháp luật không làm được sự tình các ngươi làm được! Hay là, thành phố này chân chính cần chính là cái này đi!"

	"Vậy ngươi gia nhập sao?"

	"Ngươi tại sao phải thành lập như vậy đội ngũ, làm những chuyện này?" Laurel tò mò hỏi.

	"Thời cơ là vì Helena, bất quá nguyên nhân chân chính chỉ là một loại tình cảm, hoặc là một loại đừng gì gì đó đồ vật! Hoặc là nói, tận mắt nhìn đến các nàng từ một người bình thường biến thành Birds of Prey, này rất có cảm giác thành công!" Tô Bại suy nghĩ một chút, nói thật."Về phần nói Chính Nghĩa, thành thật mà nói ta cũng không hề cân nhắc quá nhiều, bởi vì ta cũng không có gia nhập Birds of Prey hành động, ta chỉ là muốn sáng tạo ra như vậy một nhánh đội ngũ!"

	"Các loại vụ án này kết thúc a, ta sẽ chăm chú suy tính một chút!" Laurel nói.

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, ôm Laurel đang chuẩn bị về phòng ngủ nghỉ ngơi, bỗng nhiên. . . Một cái nhè nhẹ tiếng vang truyền đến Tô Bại trong tai.

	"Làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Tô Bại dừng lại, Laurel nhẹ giọng hỏi.

	"Không có chuyện gì, ngươi trước đi trên giường chờ ta." Tô Bại cười nói.

	Laurel nghi hoặc nhìn Tô Bại, nàng chưa kịp nói chuyện đây này chỉ nghe thấy phịch một tiếng, môn trực tiếp bị người phá tan rồi.

	Theo sát liền gặp được một cái gia hỏa cầm súng vọt tới.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Bắn phá lên.

	Cùng lúc đó, có người phá cửa sổ nhảy lên đồng thời nổ súng.

	Tô Bại bảo vệ Laurel chạy vào phòng ngủ.

	"Trốn tốt đừng nhúc nhích!"

	Tô Bại nói một tiếng, đạn đã điên cuồng đánh nhau, cửa phòng ngủ tựu như cùng cái sàng như thế thủng trăm ngàn lỗ.

	Tô Bại khom lưng trên đất lượm mấy viên đạn, nhìn xem trên cửa lỗ châu mai trực tiếp ném ra ngoài!

	Phù phù!

	Phù phù!

	Người bên ngoài căn bản không nghĩ tới bên trong hội phản kích, hơn nữa còn là loại này quỷ dị phản kích, trong nháy mắt theo tiếng ngã xuống đất.

	Laurel há to mồm kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	Nhặt lên đạn, xuyên thấu qua trên cửa thật nhỏ lỗ châu mai, không đơn thuần chính xác xuyên thấu, thậm chí còn có thể đánh trúng đối phương, chuyện này đối với sức mạnh, độ chính xác yêu cầu nhưng là đối với đương. . . Tương đương khoa trương!

	Ngoài cửa.

	Một cái mái tóc màu trắng nữ người đi vào, thấy đến trên mặt đất hai người khẽ cau mày, ánh mắt nhìn về phía phòng ngủ.

	Trên tay của nàng xuất hiện một cây đao, chính đi từ từ hướng về phòng ngủ.

	Mới vừa đi hai bước, động tác của nàng bỗng nhiên ngừng lại, biểu lộ đột nhiên biến đổi sau đó dĩ nhiên xoay người đi rồi.

	Sau một hồi lâu, Tô Bại chậm rãi đẩy cửa ra.

	"Sẽ không có người!" Tô Bại đối Laurel nói.

	Laurel đi theo xuất đến liếc mắt nhìn thi thể trên đất, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Hẳn là Triad người, trước đó Triad cùng Helena phụ thân hợp tác kết quả bị phá hỏng rồi, sau đó ngược lại cùng người khác hợp tác, cũng chính là Martin. Summer tư! Ngươi bây giờ đang phụ trách Martin. Summer tư vụ án, cho nên. . ."

	"Cho nên Triad muốn giết ta giải quyết cái phiền toái này!" Laurel hít một hơi thật sâu nói ra.

	"Ta đến xử lý đi!"

	"Ngươi trước gọi điện thoại báo động, hơn nữa nhà ngươi nơi này hẳn tạm thời ở không được nữa, đi chỗ của ta đi!"

	"Ừm!"

	Laurel phụ thân rất mau tới rồi, nhìn thấy tình huống như thế cũng sợ hết hồn vội vàng hỏi dò Laurel tình huống, biết được Laurel không có chuyện gì này mới yên tâm.

	"Cảm tạ!"

	Kentin Lance hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đây là ta phải làm, ta dự định tiếp Laurel tạm thời đi nhà ta ở!"

	"Cũng tốt!"

	"Đúng rồi, ngươi là giải quyết thế nào hai người kia, (thương) súng của ngươi đâu này?"

	"Ta không dùng súng!"

	"Không dùng? Nhưng là chuyện này. . ." Nhìn xem thi thể bộ dáng rất rõ ràng liền là bị người một thương nổ đầu, Kentin Lance nghi hoặc nhìn xem Tô Bại, Tô Bại cười cười đưa tay từ trên mặt đất nhặt lên một viên đạn, cánh tay giương lên.

	Ầm!

	Đạn hãm sâu tại trong vách tường.