"Bọn hắn cảm thấy đây là Yakorozashi gia tộc tài sản, nói ta không xứng trở thành Yakorozashi gia tộc người để cho ta giao ra phần này thỏa thuận." Mariko cắn răng nhỏ giọng nói.

	"Tranh cướp tài sản tiết mục ah!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, ánh mắt hướng về Yakorozashi gia tộc người đánh giá đi qua, những người này từng cái theo bản năng cúi đầu không dám cùng đối mặt."Ai nói Mariko không xứng trở thành Yakorozashi gia tộc người? Đứng ra giải thích cho ta một cái!"

	Im lặng không lên tiếng, không một người nói chuyện cũng không ai đi ra.

	Tô Bại châm biếm một tiếng: "Làm sao? Hiện tại không dám thừa nhận? Không ai thừa nhận lời nói phần này thỏa thuận các ngươi nhưng tựu không được đến nữa nha!"

	Nghe nói như thế rốt cuộc có người đứng ra, một cái bốn năm mươi tuổi nam nhân tướng mạo có phần hèn mọn, chiến chiến nguy nguy nói ra: "Nàng (hắn), nàng (hắn) đã nhận ngươi làm chủ nhân, tự nhiên ... Dĩ nhiên là không phải Yakorozashi gia tộc người rồi."

	"Lý do này nghe tới vẫn tính đầy đủ, ngươi ... Các ngươi đều là nghĩ như vậy?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	Người kia đoán không được Tô Bại đến cùng có ý gì, nhưng là vì những đất kia, hắn vẫn là cắn răng gật gật đầu, hắn một cái tỏ thái độ, những người khác cũng dồn dập đi theo tỏ thái độ.

	"Các ngươi làm sao có thể như vậy!"

	Yukio không nhịn được gọi một tiếng, những người này quả thực quá vô tình rồi, một điểm thân tình cũng không niệm sao?

	"Ngươi nói thế nào?" Tô Bại nhìn về phía Mariko.

	Mariko hít một hơi thật sâu kiên quyết nói: "Ta nghe chủ nhân."

	"Vậy thì tốt!"

	Đây là thật Riko lần thứ nhất xưng hô như vậy, cũng coi như là biểu lộ thái độ. Tô Bại cười cười, tiện tay đem thỏa thuận cất đi nói: "Nếu nàng (hắn) không phải Yakorozashi gia tộc người rồi, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

	"Chờ đã!"

	Nhìn thấy Tô Bại muốn bắt thỏa thuận rời đi, người kia vội vàng nói: "Nếu bản thân nàng thừa nhận không phải Yakorozashi gia tộc người, cái kia Yakorozashi gia tộc đồ vật nên lưu lại!"

	"Yakorozashi gia tộc đồ vật? Cái nào có đồ vật gì? Phần này thỏa thuận là chân lý tử gia gia lưu cho nàng, mà không phải để cho Yakorozashi gia tộc!" Tô Bại cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta là chủ nhân của nàng, đồ vật của nàng tự nhiên chính là đồ vật của ta, làm sao? Các ngươi là muốn từ trên tay ta giật đồ?"

	Tô Bại híp mắt lạnh giọng nhìn xem người kia, người kia trong nháy mắt lắc đầu không nói, đoạt Tô Bại đồ vật? Muốn chết sao?

	"Chúng ta đi thôi!"

	Tô Bại hừ một tiếng, chào hỏi Mariko cùng Yukio đứng dậy rời đi rồi.

	Nhìn thấy bọn hắn đi ra ngoài, có người nhỏ giọng nói: "Đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi nói Mariko không là gia tộc người, liền sẽ không như vậy rồi."

	"Trách ta? Đừng quên vừa nãy các ngươi đều đồng ý rồi."

	"Nếu như không phải ngươi trước tiên ngẩng đầu lên nói như vậy chúng ta có thể đồng ý không?"

	"Muốn phân địa da thời điểm mỗi một người đều đồng ý, hiện tại không chia thành trái lại ngược lại là trách ta? Các ngươi có đảm lượng, các ngươi đi tìm hắn muốn ah!"

	"Là ngươi đề nghị, chúng ta đương nhiên tìm ngươi rồi."

	Kèm theo lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm cùng oán trách âm thanh, Tô Bại mang theo Mariko cùng Yukio đã rời khỏi Yakorozashi gia tộc tổ trạch.

	Trở về khách sạn, Tô Bại tiện tay đem trong bao một cái khác vòng cổ lấy ra đưa cho Mariko, Mariko chậm rãi mang theo, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại tùy ý nói ra: "Từ giờ trở đi hai người các ngươi chính là ta tình nô, chuyên cơ trên ca cơ. Quay đầu lại đem trong cửa hàng đồ vật đều đưa mang trên phi cơ, tình cờ đổi lại mặc một chút hẳn là rất không sai, có thời gian đi học học vũ đạo, hiện tại chỉ có vũ thoát y thật là có chút nhìn phát chán!"

	"Ta sẽ không cần cầu các ngươi quên cừu hận hoặc là báo thù, cái kia là chuyện của chính các ngươi, ta chỉ yêu cầu các ngươi làm tốt công việc của mình căn bản phân. Nếu như còn nghĩ đến báo thù cũng được, nhưng tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, một khi làm như vậy tựu coi như các ngươi như thế nào đi nữa để cho ta thoả mãn, ta cũng sẽ không chút do dự giết các ngươi!"

	Yukio nhìn về phía Mariko, Mariko do dự một lát chậm rãi gật gật đầu.

	Nàng (hắn) hiện tại đã không phải là Yakorozashi gia tộc người rồi, lại tăng thêm lúc trước đổ ước ... Đây là nàng (hắn) lựa chọn duy nhất, căn bản không có cự tuyệt chỗ trống, về phần nói báo thù ... Nàng (hắn) đã không nghĩ rồi, liên tiếp tao ngộ làm cho nàng rất loạn căn bản không biết nên làm sao bây giờ, cứ như vậy buông xuôi bỏ mặc đi!

	"Về phần phần này thỏa thuận, như cũ là ngươi! Ngoại trừ ta cần thời điểm, bình thường các ngươi vẫn là có thể có cuộc sống của chính mình ..." Tô Bại đem thỏa thuận đưa về phía Mariko.

	Tuy rằng đồ chơi này có giá trị không nhỏ, nhưng thành thật mà nói Tô Bại hứng thú cũng không phải rất lớn.

	Trên phi cơ người, Tô Bại cũng sẽ không hạn chế tự do của nàng cùng sinh hoạt, chỉ phải nhớ kỹ thân phận của mình khi hắn cần thời điểm lại là được rồi, thậm chí thêm vào thân phận càng cao quý hơn càng rực rỡ càng tốt, nói thí dụ như Dazzler, Tô Bại cũng rất chống đỡ nàng (hắn) tiếp tục làm Avenger ló mặt.

	"Chủ nhân làm chủ đi!" Mariko lắc đầu một cái nhưng không có nhận lấy.

	Nàng (hắn) đối tiền tài cũng không phải đặc biệt để ý, trước đó là vì phải trả Yakorozashi gia tộc nợ nần, nhưng bây giờ ... Cùng với nàng đã không có quan hệ gì rồi!

	Nhìn xem Mariko Tô Bại cười cười nói: "Nếu nói như vậy ta liền thay ngươi làm chủ rồi, phần này đất trực tiếp bán đi đi, số tiền kia ngươi có thể tại Bronx, cũng chính là ta địa bàn làm chút gì. Nói thí dụ như ... Chấn chỉnh lại Yakorozashi gia tộc?"

	"Nhưng là ... Ta đối với gia tộc chuyện làm ăn cũng không hiểu lắm, lại chỉ có chúng ta hai cái ..." Mariko do dự nói ra.

	"Ta sẽ cho người giúp cho ngươi, ngươi chấn chỉnh lại Yakorozashi gia tộc, Bronx lại đạt được tập trung vào cùng phát triển, nhất cử lưỡng tiện!" Tô Bại cười cười.

	"Tốt như vậy, đến lúc đó để cho bọn họ đám người kia nhìn xem!" Yukio gật đầu liên tục.

	Tô Bại cười cười: "Chủ yếu nhất là ... Yakorozashi gia tộc đích trưởng nữ tự lập môn hộ trùng kiến bắt đầu Yakorozashi gia tộc, hơn nữa còn là của ta tình nô, ân ... Cảm giác này ta rất yêu thích!"

	"Nếu là không có thân phận này, hai người các ngươi tại của ta trên phi cơ thuộc về phổ thông nhất. Ân, Yukio cũng còn tốt điểm, dù sao nàng (hắn) vẫn là Mutant!"

	"Ta, ta là Mutant?" Yukio ngạc nhiên, nàng (hắn) không phát hiện mình có năng lực gì ah!

	"Ngươi có thể báo trước tử vong của người khác, chỉ là cái năng lực này vẫn không có thức tỉnh mà thôi." Tô Bại thản nhiên nói, trong phim ảnh mặc dù không có sáng tỏ thừa nhận qua, nhưng nàng xác thực có năng lực này!

	Nhìn xem Yukio cùng Mariko khiếp sợ, Tô Bại lấy điện thoại ra cho Black Queen gọi điện thoại nói một lần đất sự tình, muốn xuất thủ cùng với đầu tư Bronx sự tình khá là phiền toái, Black Queen chuẩn bị tự mình lại đây một chuyến. Tô Bại làm cho nàng trực tiếp ngồi Bất Hủ số lại đây.