Bali loại này tiểu Sơ ca nào giống Tô Bại loại này lão tài xế ah, loại lời này đề hắn thật không tiện tán gẫu, thậm chí đều thật không tiện tiếp tra, chỉ là ánh mắt né tránh gật đầu, sau đó vèo một tiếng không thấy!

	Đối với cái này, Tô Bại chỉ là cười hì hì rồi lại cười không nói gì.

	Tiểu Sơ ca sớm muộn cũng sẽ biến thành lão tài xế!

	"Ta đi ra ngoài một chuyến, buổi tối khả năng không trở lại, chính các ngươi nghỉ ngơi đi sau đó thu thập một chút đồ vật!"

	Tô Bại đối ba nữ nói một tiếng, ba nữ đúng là không có truy hỏi, sau đó Tô Bại cầm Tam Xoa Kích trực tiếp rời khỏi.

	Sau một khắc.

	Không gian trong gương nơi nào đó.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, liếc mắt nhìn được chân ngôn sáo tác trói lại không cách nào nhúc nhích Amazon nữ vương, Tô Bại nở nụ cười!

	Lúc trước chiến đấu, Tô Bại dùng chân ngôn sáo tác nhốt lại Amazon nữ vương sau trực tiếp ném vào không gian trong gương, không gian trong gương đặc tính đã không cần nhiều lời, cho nên nàng thấy rất rõ toàn bộ chiến tranh kết thúc quá trình, đã được kiến thức Tô Bại mạnh mẽ đến đâu! Đặc biệt là Hải vương chết đi, để Amazon nữ vương càng là tân sinh tuyệt vọng!

	"Ngươi là tới giết ta?"

	Nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, Amazon nữ vương lạnh nhạt nói.

	Tô Bại a a cười cười không lên tiếng quan sát Amazon nữ vương.

	Thân là Amazon nữ vương, Amazon người thống trị!

	Trên người nàng đều là đồ tốt!

	Bất kể là hiện tại buộc ở trên người nàng chân ngôn sáo tác, vẫn là khôi giáp, vòng tay, thậm chí là giày, đây đều là thần kỳ!

	Trang bị như vậy.

	Diana cũng có một bộ!

	Tuy rằng khả năng tạo hình hoặc là danh tự trên không giống, nhưng công năng đều không khác mấy. Những này hạch tâm đồ vật, coi như là Flashpoint, cũng sẽ tạo thành biến hoá quá lớn! Nếu như không phải là bởi vì Diana cùng chính mình có quan hệ, e sợ nơi này xuất hiện cũng không phải là cái này không biết tên Amazon nữ vương, mà là Diana rồi! Như vậy này trang bị nha, tự nhiên cùng Diana không khác nhau gì cả!

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

	Amazon nữ vương run giọng hô, Tô Bại đã ngồi xổm ở bên cạnh nàng bắt đầu đối với nàng táy máy tay chân, bới ra lên y phục của nàng!

	Nàng (hắn) nghĩ tới Tô Bại có thể sẽ buông tha nàng (hắn), cũng nghĩ tới có thể sẽ giết nàng (hắn).

	Thế nhưng nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới, Tô Bại dĩ nhiên sẽ làm như vậy!

	"Ngươi ... Ngươi có bản lĩnh sẽ giết ta, đừng hòng nhục nhã ta, dừng lại, nhanh lên một chút dừng lại ..." Amazon nữ vương bi phẫn hô to, Tô Bại lại không để ý đến nhiều như vậy, thuần thục Amazon nữ vương trên người trang bị cũng đã toàn bộ được lột xuống, chỉ cấp nàng (hắn) để lại một cái quần lót! Nhìn xem Amazon nữ vương bi phẫn dáng vẻ.

	Tô Bại đột nhiên đánh một cái cái mông của nàng, thật muốn sáo tác trong nháy mắt biến hóa ghìm chặt cổ của nàng!

	"Muốn chết, vẫn là muốn sống!"

	Chân ngôn sáo tác sức mạnh có thể để người ta nói thật!

	Lúc này, Amazon nữ vương tuy rằng không muốn khuất phục hoặc là cầu xin tha thứ, thế nhưng, nói ra được lại nếu ngược lại.

	"Ta không muốn chết!"

	"Ha ha, mới vừa rồi còn một bộ muốn chết muốn sống, kết quả ngươi trong lòng vẫn là muốn sống ah!" Nhìn xem Amazon nữ vương giận dữ và xấu hổ ánh mắt, Tô Bại cười hỏi: "Nếu như ta thả ngươi, sau ngươi định làm gì!"

	Chống cự!

	Nhìn ra, Amazon nữ vương cắn răng đang chống cự.

	Tô Bại nắm thật chặt chân ngôn sáo tác, Amazon nữ vương trong nháy mắt thống khổ rên lên một tiếng, đứt quãng nói ra: "Trọng, chỉnh đốn lại sức mạnh, giết ... Giết ngươi ..."

	Lời vừa ra khỏi miệng, Amazon nữ vương liền biết, chính mình chết chắc rồi.

	Đáng tiếc, chân ngôn sáo tác chính là như vậy xâu!

	Tô Bại biến sắc mặt, nụ cười rút đi."Liền biết ngươi chắc chắn sẽ không tính như vậy, vốn là ... Xem ở Amazon có quan hệ tới ta phân thượng, ta còn dự định bỏ qua ngươi, đáng tiếc ah ..."

	Tuy nói cái này Amazon nữ vương tàn nhẫn lãnh khốc, cùng chính mình nửa xu quan hệ đều không có, nhưng dù sao cũng là Amazon ah. Đáng tiếc, cái này Amazon nữ vương lòng sinh oán hận, tuy nói quay đầu lại chính mình liền đi thẳng một mạch rồi, bất quá ai biết tương lai chuyện gì xảy ra. Nhìn xem sắc mặt biến hóa Tô Bại, Amazon nữ vương mới vừa muốn nói chuyện, Tam Xoa Kích đã đâm đi qua!

	Làm xong Amazon nữ vương, Tô Bại đi gặp Aquagirl.

	Mới vừa xuất hiện, liền gặp được Aquagirl một mặt tuyệt vọng ôm đoàn ngồi xổm ở nơi đó, nhìn dáng dấp của nàng liền biết, nàng (hắn) khẳng định đã nếm thử rời đi nơi này. Đáng tiếc, không gian trong gương là dễ dàng như vậy đào tẩu đấy sao?

	Tại DC thế giới, này có thể nói là Tô Bại độc nhất vô nhị ma pháp!

	Nhìn thấy Tô Bại, Aquagirl rất hiển nhiên là chuẩn bị xông tới động thủ, thế nhưng nghĩ tới mình bây giờ tình cảnh lại ngừng, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Tô Bại trong tay mang theo Tam Xoa Kích, Aquagirl trực tiếp sững sờ rồi.

	"Nó làm sao trên tay ngươi?"

	"Tam Xoa Kích sao? Đây cũng là các ngươi Atlantis quyền lợi tượng trưng đi. Vật trọng yếu như vậy hội trên tay ta, ngươi nói tại sao?" Tô Bại cười híp mắt nói.

	Aquagirl mặt biến sắc cực kỳ khó coi, căn bản ... Căn bản vô pháp tin tưởng.

	Hải vương lẽ nào bại?

	Điều này sao có thể?

	Nhưng nếu như không phải như vậy lời nói, Tam Xoa Kích tại sao sẽ ở trên tay hắn? Còn có ... Đó là chân ngôn sáo tác chứ? Còn có những kia cái khác chuẩn bị, đó là Amazon nữ vương a? Lẽ nào ... Liền Amazon nữ vương cũng ...

	Sao lại có thể như thế ah?

	Hắn làm sao có khả năng có bản lĩnh tại Atlantis, còn có Amazon chiến tranh thời điểm phân biệt đạt được Hải vương cùng Amazon nữ vương tượng trưng đồ vật?

	"Amazon xong, Atlantis cũng xong rồi."

	Tô Bại chậm rãi mở miệng: "Rất có thể, thế giới này đều phải không tồn tại nữa. Về sau, ngươi liền theo ta đi!"

	"Ngươi đừng hòng!"

	"Ngươi giết Hải vương, hủy diệt rồi Atlantis, ngươi cảm thấy ta sẽ cùng theo ngươi?" Aquagirl trầm giọng hô.

	"Ngươi từ chối có thể thế nào đây? Ngươi đáp ứng cùng không, kết cục cũng sẽ không thay đổi, ta nghĩ đối với ngươi làm cái gì thì làm cái đó, ngươi ngay cả tự sát cơ hội đều không có! Ta có thể đạt được người của ngươi, nhưng là của ngươi tâm ... Không chiếm được cũng không sao." Tô Bại lạnh lùng nói.

	Này làm cho Aquagirl lập tức tuyệt vọng!

	Chìm xuống đáy vực.

	"Dù sao có một buổi tối thời gian, thành thật nói cho ngươi biết đi, thế giới này kỳ thực ..." Tô Bại đem The Flash sự tình, Flashpoint sự tình nói chuyện, vừa bắt đầu Aquagirl còn không chịu tin tưởng, thế nhưng đến cuối cùng ... Bất tri bất giác có phần tin!

	"Ta sống lớn như vậy, mỗi một ngày ký ức đều rất rõ ràng, mới không phải từ một tháng trước bắt đầu đây!" Aquagirl giải thích!

	"Ký ức vật này muốn xem thời gian tuyến làm sao an bài cho ngươi rồi, nếu như ngươi không tin, ngày mai ngươi liền sẽ thấy rồi, nguyên bản thế giới là cái dạng gì!" Tô Bại cười cười, sau đó nói: "Nếu như ngươi ngoan ngoãn đi theo ta, hay là ... Ta có thể hội dẫn ngươi đi chân chính Atlantis!"