Proxima Midnight người đi là Vĩnh Hằng hẻm núi, Susan phân tích ra tình báo cũng là Vĩnh Hằng hẻm núi, Tô Bại cũng không nhận ra thật có như vậy xảo.

	Cái này Thanos con trai tám chín phần mười khả năng liền ở Vĩnh Hằng hẻm núi.

	Bất quá, Susan có thể phân tích ra là vì có tình báo, Proxima Midnight là làm sao mà biết được? Cái này tạm thời không nói đến, cho dù nàng (hắn) biết, như vậy tại sao không trực tiếp đi qua phản mà tới được kiếp sau? Nơi này chỉ là Inhumans một cái nho nhỏ căn cứ, căn bản không có sốt ruột trước phải đi phá hủy cần phải, kém xa Atlantis, Wakanda, Vĩnh Hằng đảo trọng yếu như vậy. Cho dù có ... Cũng tuyệt đối không có Thanos con trai tới trọng yếu!

	Hơn nữa lúc đó Proxima Midnight bộ dáng, không chút nào như là biết chuyện này dáng dấp.

	E sợ, là sớm được điều đi rồi.

	Như vậy ... Duy nhất có thể làm đến, cũng chỉ có còn dư lại Black Order, cây mun hầu rồi!

	"Xem ra, lần này đúng là có thể đem sự tình đồng thời giải quyết xong."

	Tô Bại khóe miệng vung lên, nhàn nhạt đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Medusa cũng biết tin tức, nói cái gì cũng phải đồng thời đi theo, dù sao đây là bọn hắn Inhumans sự tình, xem Medusa thương không có gì đáng ngại Tô Bại cũng không từ chối, tâm tư của nàng, Tô Bại trước đó nói với Crystal qua, tự nhiên cũng biết dụng ý của nàng. Medusa như thế thượng đạo, như thế dụng tâm, không còn Terrigen Crystals mâu thuẫn Tô Bại cũng không phải không tha cho Inhumans, nói cho cùng, Tô Bại nói một tiếng Địa cầu là của mình Địa cầu cũng không quá đáng.

	Dù cho, hắn chỉ có một Vĩnh Hằng đảo, một cái Bronx.

	Địa bàn không lớn, nhưng bây giờ lời của hắn nói, ai không được ước lượng một chút?

	Nếu như Địa cầu có chuyện, đứng mũi chịu sào bị tổn thương chính là hắn.

	Cho nên bóng người trên nếu như nghe lời, Tô Bại vẫn đúng là không ngại bọn hắn phát triển.

	Thân phận không giống, tầm mắt cũng có chỗ bất đồng đi.

	Trưởng xa một chút, Thanos, Galactus, Tử Vong Nữ Thần, sinh mệnh tòa án vân vân, trước đó chính mình còn không giương buồm, có mấy nhân vật tự nhiên cũng sản sinh không là cái gì mâu thuẫn, thế nhưng tương lai chung quy hay là muốn đối mặt. Lại dài xa một chút, Marvel nhưng không đơn thuần chỉ có chính mình một thế giới, thế giới va chạm, vì bảo vệ mình thế giới hủy diệt chuyện khác cũng không phải chưa từng xảy ra, chẳng lẽ đến lúc đó vẫn là tự nhiên bản thân tiến lên không?

	Tuy nói có thể làm được, thế nhưng sự tình các loại dằn vặt cũng đem dằn vặt chết rồi.

	Mang lên Medusa nàng (hắn) có thể an tâm, những Inhumans kia cũng có thể nhìn thấy của mình một cái thái độ!

	"Ta cũng muốn đi!"

	Tô Bại đang định mang Medusa rời đi, nhưng chưa từng nghĩ Crystal cũng mở miệng.

	Tô Bại cười trêu ghẹo nói: "Làm sao? Muốn xem ngươi tỷ à?"

	"Cái gì xem ta?" Medusa có phần mờ mịt.

	Crystal lại đỏ mặt lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là muốn giúp đỡ."

	Tô Bại cười cười cúi đầu đối với Medusa nói: "Nàng nói ngươi lúc hôn mê hô tên của ta, nghĩ đến ngươi thích ta đây này."

	"Ah ..."

	Medusa sửng sốt một chút, đầu tiên là đỏ mặt róc xương lóc thịt Crystal một mắt, sau đó ngược lại là có chút không biết nên nói cái gì.

	Dứt khoát Tô Bại cũng không có nhiều lời, chỉ cho là cái chuyện cười nhấc lên một câu.

	"Thân thể của ngươi được không?"

	Tô Bại hướng về Crystal hỏi.

	Thể chất của nàng cùng Medusa, cùng phần lớn dị nhân không giống, xem như là so sánh mẫn cảm. Đương nhiên, cái này mẫn cảm không là loại kia mọi người đều hiểu được mẫn cảm, Địa cầu hoàn cảnh, khí hậu đối thân thể của nàng ảnh hưởng rất lớn.

	"Không liên quan ta có thể đi!" Crystal cũng muốn vì tộc nhân làm chút gì, giúp tỷ tỷ chia sẻ.

	Nhìn thấy Crystal kiên trì, Medusa khẽ gật đầu, Tô Bại thì mang theo các nàng hai tỷ muội.

	Vĩnh Hằng hẻm núi.

	Tô Bại mang theo hai tỷ muội xuất hiện, đúng là không có nhìn thấy cái gì kịch đấu tình cảnh, cũng không thấy ra ngoài tinh bộ đội, hẻm núi hoành lập, nhất thời đến cũng không có nhìn thấy Inhumans căn cứ.

	"Ta biết nơi này, nhưng là ta chưa từng tới. Trên căn bản chúng ta rất ít tới nơi này, miễn cho bị người khác phát hiện. Nơi này phần lớn đều là không trải qua chuyển hóa dị nhân, còn có một phần phân chuyển hóa dị nhân trông coi!" Medusa nói."Ta nhớ được, hẳn là cách nơi này không xa."

	"Ta thật giống phát hiện kẻ địch rồi." Crystal nói.

	"Ồ?" Tô Bại quay đầu nhìn về phía Crystal, chỉ nghe thấy Crystal nói: "Năng lực của ta là khống chế nguyên tố, đất, khí, hỏa, nước, ta có thể cảm giác được nơi này khí không giống nhau lắm, liền ở bên kia ... Số lượng tạm thời còn không cách nào xác định, nhưng cũng không dưới trăm người!"

	"Không sai ah!"

	Khống chế nguyên tố, cái năng lực này nói lớn không lớn, nói giỡn không nhỏ, năng lực không có mạnh yếu, hoàn toàn xem người sử dụng!

	"Ta đi tiêu diệt bọn hắn ..." Medusa nói.

	"Ta cùng ngươi đi." Crystal nói.

	Tô Bại cũng muốn cùng đi, bất quá lại làm cho hắn phát hiện một cái không nên người ở chỗ này!

	"Các ngươi đi thôi, cẩn thận một chút."

	Tô Bại đáp một tiếng, Medusa cùng Crystal liền gật đầu rời khỏi.

	Một người tóc dài bồng bềnh từ trong sơn cốc hạ xuống, một người khống chế chung quanh khí, chậm rãi chìm xuống.

	Sau khi rơi xuống đất, hai tỷ muội bước nhanh tiến lên, vòng qua phía trước núi đá lại không có thể phát hiện người.

	"Ngươi xác định là nơi này?" Medusa hỏi.

	Crystal đánh giá bốn phía cảnh giác nói: "Nhất định là nơi này!"

	Vừa dứt lời, liền gặp được bên người đột nhiên xuất hiện vô số ngoại tinh binh sĩ, mới nhìn không dưới hơn hai trăm người. Medusa cùng Crystal kinh hãi, hai tỷ muội vai sóng vai gần như cùng lúc đó ra tay rồi.

	Medusa khống chế mái tóc bay ra ngoài, Crystal hai tay đong đưa, một đám lửa từ hai tay mà ra, trong phút chốc liền cùng những kia ngoại tinh binh sĩ đánh lại với nhau!

	Những này ngoại tinh binh sĩ chuẩn bị hoàn mỹ, hơn nữa dáng dấp hết sức tương tự cảm giác thật giống đều là một cái khuôn đúc đi ra ngoài như thế, trước đó Corvus Glaive mang tới cái kia bốn cái tự sát tùy tùng thật giống chính là như vậy dáng dấp, có thể xác định nhất định là Thanos người rồi. Hỏa diễm rít gào, tóc dài như rồng, từng cái ngoại tinh binh sĩ ngã xuống, tình hình trận chiến vô cùng kịch liệt. Vừa bắt đầu, Medusa còn cố ý lưu ý vừa xuống nước tinh, phát hiện nàng (hắn) tuy rằng lúc đầu hoảng loạn nhưng rất nhanh sẽ ổn định lại, không kiêu ngạo không nóng nảy, này làm cho Medusa cảm giác một trận mừng rỡ.

	Hay là, Crystal thật sự có thể vì Inhumans làm ra càng nhiều, càng lớn cống hiến!

	Chí ít, nếu như ngụ lại Địa cầu lời nói, chung quy phải có mấy cái Inhumans đi ra giữ thể diện.

	Đem cái ý niệm này đè xuống, Medusa cùng Crystal hai người chuyên tâm chế địch, hay là tỷ muội, hai người mặc dù là lần đầu phối hợp, đến lại vô cùng dáng dấp! Trong lúc vô tình, từng cái người ngoài hành tinh ngã xuống, số lượng bắt đầu giảm mạnh!