"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Nắm đấm như mưa rơi rơi xuống, điên cuồng oanh kích Apocalypse.

	Apocalypse rất giận!

	Vẻ mặt của hắn đã từ thưởng thức biến thành phẫn nộ, từ chính mình tỉnh lại sau hắn đã liên tục hai lần khiêu khích chính mình rồi, đây là đối thần khinh nhờn, phàm là khinh nhờn thần nhân đều phải bị trừng phạt!

	Tức giận Apocalypse hét lớn một tiếng đột nhiên triển khai Tô Bại công kích, theo sát đột nhiên phất tay muốn muốn nắm Tô Bại cổ. Cánh tay vươn ra, Tô Bại chợt hóa thành sương đỏ biến mất không còn tăm hơi, theo sát xuất hiện tại một bên.

	"Lần này thoải mái hơn." Tô Bại lầm bầm một câu, bởi vì lấy được năng lực khiến hắn rất phiền muộn, bất quá phát tiết ra ngoài cảm giác tốt hơn nhiều. Nhìn xem nộ không thể giải Apocalypse, Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Hừ!"

	Apocalypse hừ lạnh giơ tay, trong phút chốc bên cạnh trên đất bụi bặm dần dần phiêu nổi lên, biến thành một đoàn cát hình dáng vật đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Apocalypse phải cho hắn một bài học, cho hắn biết thần là không cho phép kẻ khác khinh nhờn, mà chính mình ... Chính là thần!

	"Chậm như vậy? Này là cố ý?" Cảm giác được hạt cát bay đến tốc độ, Tô Bại âm thầm cười lạnh một tiếng khống chế được năng lực của mình.

	Gần như, nên lần thứ hai thu được năng lực!

	Hi vọng lần này không nên quá vũng hố.

	Tô Bại có thể trốn, có thể ngăn, thế nhưng hắn không làm như vậy, hạt cát gần ngay trước mắt đã xuyên thấu thân thể của hắn.

	Apocalypse bất ngờ trợn to hai mắt khống chế hạt cát vội vàng bay đến, nhưng mà ... Tô Bại thân thể cũng đã bị xuyên thấu.

	Nhìn xem ầm ầm ngã xuống đất khí tuyệt Tô Bại, Apocalypse cảm giác có chút phương!

	Hắn chỉ là muốn giáo huấn một cái Tô Bại, thậm chí đây chỉ là một thăm dò, bởi vì từ Tô Bại bày ra thực lực đến xem hẳn là không làm khó được hắn mới đúng, làm sao ... Làm sao cứ thế mà chết đi?

	Hắn sẽ phục sinh!

	Tuy vậy, hắn cũng không cần thiết chết ah!

	Apocalypse không nghĩ ra!

	Ororo rên khẽ một tiếng chậm rãi tỉnh lại, vừa mới tỉnh cũng cảm giác được đau đớn trên mặt, xoa mặt bò lên, Ororo gặp được nằm trên đất Tô Bại, nhìn xem thương thế của hắn ... Hiển nhiên đã chết rồi!

	Này làm cho Ororo sững sờ rồi.

	Apocalypse cùng Ororo nhìn xem Tô Bại thi thể, đều sửng sốt.

	Quá rồi một lát, Apocalypse cau mày, như nào đây không có phục sinh? Lẽ nào ... Hắn chỉ có thể phục sinh một lần? Mà thôi, nếu như hắn có thể phục sinh quay đầu lại lại tìm hắn là được rồi, nếu như không thể ... Coi như xong.

	Nếu như chỉ có thể phục sinh một lần lời nói, Apocalypse cũng bất giác đáng tiếc, còn chưa đủ tư cách thành vì thân thể của mình. Nếu như có thể vô hạn phục sinh lời nói, chính mình yêu cầu triệu tập bốn kỵ sĩ, chuẩn bị kỹ càng nghi thức mới được. Cho nên, Apocalypse không có ý định ở nơi này lãng phí thời gian chờ đợi, hắn yêu cầu thủ hạ!

	Cũng không thấy hắn làm cái gì, phía sau hắn đã xuất hiện một tầng ánh sáng, không gian như được phân cách đồng dạng.

	Hướng về Ororo ngoắc ngoắc tay, mờ mịt Ororo theo bản năng đi tới.

	Hai người biến mất không còn tăm hơi, truyền tống không gian biến mất.

	Cùng lúc đó, Tô Bại vết thương trên người lại đang trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, theo sát Tô Bại vươn mình ngồi dậy.

	"Đi rồi?"

	Liếc mắt nhìn cái sân trống rỗng, Tô Bại hơi có chút bất ngờ. Hắn còn tưởng rằng Apocalypse hội chờ mình phục sinh đây, chính mình chính dễ dàng một lần chết đủ đem năng lực của hắn đều chiếm được."Đi thì đi đi nha, dù sao còn có thể tìm tới hắn, xem trước một chút lần này là năng lực gì!"

	Tô Bại lầm bầm một câu rất nhanh cảm ứng, sau đó không nhịn được cao hứng bắt đầu cười lớn.

	Dưới thân, mặt đất bỗng nhiên từ từ chắp lên nâng Tô Bại đứng lên, Tô Bại ngón tay hơi hơi vũ động, chung quanh đất cát chậm rãi ngưng tụ, trong khoảnh khắc dĩ nhiên biến thành một bàn tay cực kỳ lớn.

	"Cùng khống chế từ trường cảm giác gần như!"

	Tô Bại khẽ mỉm cười tay đột nhiên hướng về phía trước phòng ở phất tay.

	To lớn đất cát bàn tay bỗng nhiên vọt ra ngoài, nhảy lên thật cao sau đó một chưởng vỗ đi xuống.

	Oanh!

	Phòng ở trong nháy mắt sụp đổ, bụi đất tung bay.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Động đất sao?"

	Chu vi rất nhanh truyền đến tiếng kinh hô.

	"Vô cơ vật chất điều khiển, tuy rằng không phải muốn nhất nhưng là tuyệt đối có thể đủ sắp xếp đệ nhị."

	"Có vô cơ vật chất điều khiển thêm vào khống chế từ trường, còn có cái gì ... Là mình không thể khống chế?"

	Thời khắc này Tô Bại thật sự rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài, trước đó thu được vô dụng năng lực phiền muộn nhất thời quét đi sạch sành sanh.

	"Raven, Caliban địa chỉ nói cho ta!"

	Lấy điện thoại ra, Tô Bại trực tiếp cho Raven đánh tới.

	Chiêu mộ Storm sau đó Apocalypse hẳn là đi rồi Caliban nơi đó. Tuy rằng không biết hắn là làm sao tìm được Caliban, hay là Storm nói, dù sao Caliban nhưng là chợ đêm thương nhân, mà Storm lại là tên trộm vẫn là Mutant, có chỗ liên hệ hoặc là nghe nói qua cũng rất bình thường. Apocalypse đi tìm Caliban hẳn là vì tìm kiếm Mutant, tìm kiếm bốn kỵ sĩ, kết quả lại phát hiện linh điệp, chiêu mộ linh điệp sau biết rồi còn lại Mutant vị trí, tìm đủ bốn kỵ sĩ.

	Apocalypse truyền tống tốc độ hẳn là so với mình thuấn di nhanh, cho dù bây giờ lập tức đi qua e sợ không hẳn theo kịp, bất quá Tô Bại vẫn là có ý định đi một chuyến.

	Bởi vì hắn đối cái này Caliban cũng rất có hứng thú.

	Từ Raven cái kia đã nhận được Caliban địa chỉ sau đó bên ngoài đã có người nhanh muốn tiến đến rồi.

	Mặt đất đất cát lần nữa nhú lên, như một đạo cát bụi cuộn sóng như thế trong nháy mắt đem Tô Bại nâng lên, bay lên trời.

	Thật dài cát bụi cuộn sóng gào thét mà đi, người chung quanh nhìn thấy không trung tình cảnh này hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm!

	Cát bụi tại Cairô thành chợ trên không gào thét mà đi, kéo từng luồng từng luồng kình phong, từ xa nhìn lại thật giống như bão cát như thế, để trong thành phố người kinh hoảng không ngớt, dồn dập tìm địa phương tránh né hoặc là nhanh chóng cố định lại đồ đạc của mình.

	"Hô ..."

	Tô Bại điều khiển dưới chân đất cát, lắc lư trái phải, như lướt sóng!

	Cát bụi gào thét mà đi, dần dần rời xa thành thị.

	...

	Caliban chợ đêm cửa hàng kiến tạo dưới đất trong đường cống ngầm, đương nhiên, phòng ở đã sớm cải tạo qua, cùng đường nước ngầm ngăn cách ra. Thật dài cầu thang từ thấp tới cao, chỉ có Caliban cảm ứng được phụ cận có Mutant xuất hiện hắn mới sẽ cho người đem hắn mang vào, đương nhiên quen thuộc khách hàng cũ lời nói tự nhiên cũng không cần!

	Lúc này, Caliban cảm giác được phụ cận có Mutant xuất hiện, khiến người ta đem hắn mang vào.

	Rất nhanh, có cái tay dưới lên rồi, cũng không lâu lắm hắn đã mang theo hai người xuống.

	Khi này cái hai người sau khi xuất hiện, Caliban có phần bất ngờ sững sờ rồi.