Medusa thân là Inhumans nữ vương, hoàng thất, địa vị cao thượng, có thể nói là chỉ đứng sau Black Bolt nhân vật số hai, bây giờ lần này tư thái đủ thấy hắn thái độ.

	Nhìn xem Medusa, Tô Bại chậm rãi nói ra."Cho ngươi mười phút, kiểm lại một chút tình huống của các ngươi, chọn lựa ra mấy người đến, còn lại tạm thời là bắt giữ, các loại sự tình sau khi kết thúc lại nói. Về phần Black Bolt, cũng cùng nhau như thế!"

	Medusa gật gật đầu, đứng dậy đi hướng Inhumans.

	"Wanda, Magneto đi theo ta, những người còn lại lưu lại thủ tại chỗ này các loại Jean các nàng đem Terrigen Crystals vận chuyển hoàn tất sau quay trở lại lần nữa Địa cầu."

	"Ám Tinh số lưu thủ, Nova thời cơ chiến đấu phái đi ra điều tra, một khi Thanos đến rồi lập tức bẩm báo."

	Liên tiếp chỉ lệnh ra ngoài, rất nhanh đâu vào đấy xử lý lên.

	Cũng không lâu lắm, Medusa bên kia cũng chọn lựa ra mấy người đến.

	Medusa, Gorgon, Triton, Lockjaw, Nahrees, Tonaja.

	Đều là trước kia trong chiến đấu so sánh lỗ châu mai nhân vật trọng yếu.

	Về phần những người khác cũng đều bị thu nạp đến đồng thời, Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp đem một nhóm lớn Inhumans, bao quát Black Bolt ở bên trong đưa đến hắc ám vĩ độ, ở nơi đó. . . Cho dù Black Bolt tỉnh rồi cũng đừng nghĩ nhấc lên sóng gió gì.

	"Lockjaw có thể đem chúng ta truyền đưa tới! ." Medusa nói.

	Tô Bại gật gật đầu một tay một trảo, Corvus Glaive trưởng nhận trong nháy mắt rơi vào trong tay, theo sát Wanda Magneto cũng đi tới.

	Vừa vặn còn chiến làm một đoàn, bây giờ nhưng thật giống như muốn dắt tay sóng vai, thế cuộc thật là có chút thay đổi trong nháy mắt, có như vậy chút không quen. Đặc biệt là Inhumans mọi người, bọn hắn xem như chiến bại phương, đầu hàng cũng không nói, bây giờ quê hương lấy hủy, Terrigen Crystals lại toàn bộ rơi vào đến Tô Bại trong tay, cảm giác này. . . Nhưng không đơn thuần là kém người một bậc mà thôi. Magneto cùng Wanda ngược lại là không sao cả, Tô Bại càng là không có hứng thú để ý tới trong lòng bọn họ làm sao cảm thụ.

	Thắng thì thắng, thua liền thua.

	Nếu như thắng là Inhumans, như vậy Mutant mạng nhỏ phải do bọn hắn nắm bắt.

	Chí ít bây giờ Terrigen Crystals trên tay chính mình, chính mình cùng Inhumans lại có ngọn nguồn, tương lai còn sẽ cho phép mới Inhumans chuyển hóa, đối với bọn họ tới nói chỉ là bị người chế trụ, không thể nói là không có hi vọng. Nhưng nếu như đổi thành Mutant lời nói, đó chính là mỗi ngày lo lắng đề phòng, tùy ý thao túng rồi.

	"Vèo!"

	Lockjaw phát động truyền tống, không gian chung quanh dần dần dập dờn, khoảnh khắc sau một nhóm mọi người đã đi tới Địa cầu.

	Lockjaw cái này truyền tống năng lực đến cũng khá là không sai.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, lập tức hướng nhìn bốn phía.

	Trước đó Lockjaw cùng Nahrees đã tới Địa cầu, tự nhiên cũng biết Vĩnh Hằng đảo vị trí. Cho nên lần này trực tiếp truyền tống đến Vĩnh Hằng đảo phụ cận.

	Lúc này, Vĩnh Hằng đảo phụ cận đang tại kịch chiến.

	Trên đảo lồng năng lượng mở ra bao quanh bảo vệ, Vĩnh Hằng cầu lớn bên ngoài, Sabretooth, nhân viên cứu sinh, Riptide cùng với một đám học viện sau khi tốt nghiệp mới Mutant ngăn trở cầu lớn, đối diện, là Supergiant suất lĩnh ngoại tinh đại quân. Tô Bại còn chú ý tới, tuy rằng trên đảo lồng phòng hộ giam giữ, thế nhưng cầu lớn trên nhưng có mấy viên năng lượng pháo, uy lực phi thường mạnh mẽ, so với hẳn là Henry cùng Artisan kiệt tác. Tô Bại gật gật đầu, bên người Magneto, Wanda đã ra tay rồi. Medusa hít một hơi thật sâu, đối với Inhumans những người khác gật gật đầu, Inhumans tùy theo gia nhập.

	Tô Bại không có gấp ra tay, mà là quan sát Supergiant.

	Cái này Supergiant ăn mặc một thân ngân bạch sắc bó sát người ngoại tinh chế phục, mang theo áo choàng té ngã bộ, da là màu lam, lớn lên nha nói như thế nào đây, vừa nhìn chính là người ngoài hành tinh, còn là loại kia thuộc về khó coi người ngoài hành tinh. Bất quá thân hình ngược lại là thuộc về Nhân Loại, cũng không hề lớn lên quá mức lạ kỳ, hơn nữa nhìn tư thái cũng còn là nữ.

	"Không ra tay sao?"

	Medusa đúng là không có ra tay mà là đi theo Tô Bại bên người, nhìn thấy Tô Bại không nhúc nhích, không khỏi tò mò hỏi một câu.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không vội, ta xem trước một chút cái này Supergiant. Thanos cái này Black Order ngược lại là đều có chút thú vị, xem như là mỗi người có đặc điểm, hơn nữa có thể làm cho Thanos coi trọng e sợ đều có chút bản lĩnh. Nói thí dụ như cái kia Corvus Glaive, ngươi biết vì sao hào không sợ chết sao?"

	Nhìn xem Tô Bại trên tay trưởng nhận, Medusa suy nghĩ một chút nói: "Hay là có niềm tin đi."

	"Có niềm tin này không giả, nhưng sức lực này đến không phải Thanos cho. Mà là bởi vì cái này. . ." Tô Bại giơ lên trưởng nhận, đồ chơi này tạo hình quả thật không tệ.

	"Wanda vừa nãy giết hắn, cũng không tính giết hắn. Chỉ cần đồ chơi hoàn hảo không chút tổn hại, hắn liền Bất Tử Bất Diệt, cũng không biết hắn là từ nơi nào lấy được cái này, hoặc là xuất thân của hắn tương đối đặc biệt."

	"Cái này trưởng nhận vô cùng kiên cố, trừ phi là cố ý công kích, nếu không thì, hắn là có thể vô hạn phục sinh, không biết nền tảng, hắn tự nhiên chết bao nhiêu lần cũng không sợ. Ngoại trừ Black Bolt, e sợ người khác đều không phải là đối thủ của hắn." Tô Bại nói.

	Medusa hít một hơi khí lạnh, không nghĩ tới nơi này còn có như vậy môn đạo, chỉ là. . . Hắn là làm sao mà biết được?

	"Lại nói cái này Supergiant, cái này cũng là cái người thú vị!"

	"Nhìn dáng dấp của nàng không phải Corvus Glaive loại kia hung hãn không sợ chết xông pha chiến đấu loại hình, nhưng là ta vừa nãy quét một chút nàng, phát hiện năng lực của nàng rất thú vị, tinh thần truyền, tâm linh khống chế này đến cũng được, nàng là chuyên môn khai quật trí tuệ thể đồng thời thôn phệ, có thể nói nắm giữ Vũ Trụ rất đa trí tuệ cùng tri thức."

	"Nàng (hắn) biết rõ, Thanos thì sẽ biết."

	"Ngươi nghĩ cầm nàng (hắn)?" Medusa hỏi.

	Tô Bại khẽ gật đầu: "Coi như thế đi, đối với Vũ Trụ chúng ta giải vẫn là quá ít rồi, hơn nữa ta còn muốn tìm ít thứ, người như vậy ngược lại là rất có giá trị."

	"Nói như vậy, Thanos con trai sự tình rất có thể chính là nàng biết trước nói cho Thanos!"

	Medusa nhìn chằm chằm Supergiant, vẻ mặt có phần âm trầm.

	"Đi thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt vỗ vỗ Medusa vai, Medusa hít một hơi thật sâu hướng về Supergiant vọt tới.

	Tô Bại không có cố ý hành động, Medusa cũng không phản ứng lại.

	Trong lúc vô tình, nàng (hắn) tựa có lẽ đã theo bản năng nghe theo Tô Bại chỉ lệnh, đem thân phận của mình phương thấp một ngăn.

	Magneto cùng Wanda gia nhập để Vĩnh Hằng đảo bên này trong nháy mắt dễ dàng rất nhiều, Inhumans quân đầy đủ sức lực tiến vào càng làm cho thế cuộc xảy ra cực lớn xoay chuyển, Supergiant mang không ít người tới, nếu là lúc trước hay là còn có chút phiền phức, thế nhưng hiện tại đừng nói là Vĩnh Hằng đảo, coi như là dân thường đối người ngoài hành tinh đều không có loại kia cảm giác đặc biệt rồi, đương nhiên sẽ không ở trên tâm lý hoảng loạn, bất tri bất giác, số lượng của địch nhân tại giảm mạnh, mà Medusa cũng cùng Wanda đồng thời, đối mặt Supergiant.