Treo liền ngoẻo rồi đi, Tô Bại cũng không quá để ý, dù sao vốn là định cho hắn thoải mái một chút!

	Lần này Essex mặc dù không có xuất động cái gì cải tạo qua Mutant hoặc là nửa người máy, thế nhưng quy mô lại cũng không nhỏ, từ nhân số cùng hỏa lực phân phối đến xem, coi như là tiểu hình công thành đều không có vấn đề. Đừng quá coi thường phổ thông chiến sĩ, bọn hắn mặc dù không có đặc thù tốt năng lực, nhưng cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa có cùng Mutant tác chiến kinh nghiệm, nếu như chỉ huy thoả đáng, mạnh mẽ vũ khí hoàn toàn có thể thay thế thành vì bọn họ siêu năng lực, tiêu diệt kẻ địch! Mutant tuy mạnh, nhưng không phải từng cái đều trải qua qua huấn luyện chuyên nghiệp, đối năng lực nắm giữ, đối khắp mọi mặt năng lực đều rất kém cỏi, còn không chờ phản ứng lại liền sẽ trực tiếp bị nắm, được giải quyết khả năng cũng không phải là không có!

	Thật giống như trước đó, Logan cũng không ý thức được được theo dõi, bị phát hiện rồi, trực tiếp đã bị người hận đến hang ổ nha!

	Đương nhiên, này cũng phải nhìn với ai so với!

	Nói thí dụ như hiện tại, tại có chuẩn bị đồng thời thực lực mạnh mẽ trước mặt, bọn hắn liền không có bất kỳ bị hư hỏng rồi.

	"Vừa vặn nơi này xe không sai, Jesse, ngươi biết vị trí, ngươi phụ trách dẫn đường, mang theo bọn hắn đi qua!" Chiến đấu kết thúc, Tô Bại hướng về Jesse nói.

	Jesse đầu tiên là gật gật đầu, sau đó mới hỏi "Vậy còn ngươi?"

	"Ta đi giải quyết Essex công ty, miễn cho hắn thỉnh thoảng liền cho chúng ta gây phiền phức, làm lỡ thời gian!" Tô Bại thản nhiên nói: "Ta thật vất vả mới về nhà, cũng không muốn đem thời gian đều lãng phí trên người nó!"

	"Ngươi muốn đi đối phó Essex công ty? Ta cũng đi!"

	Logan trầm giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ngươi đương nhiên được có, ta nhưng không có ý định cho ngươi khôi phục thực lực, sau đó cho ngươi tiếp tục dưỡng lão. Không đơn thuần ngươi phải đi, ngươi ... Cũng phải đi, dám sao?" Tô Bại nhìn hướng X23.

	X23 hơi có chút thay đổi sắc mặt, nàng (hắn) mới vừa vặn trốn từ nơi nào đó tới sau đó trải qua ngày thật tốt, hiện tại làm cho nàng trở lại, về đến cái kia như Địa Ngục vậy địa phương, nàng (hắn) xác thực không muốn. Thế nhưng, chỉ là do dự chốc lát, nàng (hắn) liền theo gật gật đầu. Hiện tại đi, không phải là tự chui đầu vào lưới, mà là ... Báo thù! Hơn nữa là vì về sau nhưng dùng an toàn không lo báo thù! Cho nên, X23 quyết định đi!

	"Rất tốt, không để cho ta thất vọng."

	Tô Bại cười gật gật đầu, đợi được những người khác đều lên đường xuất phát.

	Một tay mang theo X23, một tay mang theo Logan, trực tiếp thuấn di xuất phát!

	"Vèo!"

	Sau một khắc, ba người đã xuất hiện tại một cái nào đó căn cứ trước.

	Này là vừa vặn Tô Bại từ người binh sĩ kia cái kia lấy được Essex công ty một căn cứ địa vị trí, đã người binh sĩ kia đẳng cấp, hắn cũng không biết căn cứ này bên trong có những gì, dùng tới làm cái gì, bất quá hắn lại ở nơi này làm qua một đoạn thời gian phòng vệ công tác. Một cái tiếp xúc qua Mutant, truy sát qua Mutant binh sĩ, còn đã từng ở nơi này từng làm phòng vệ công tác, bình thường tới nói không thể không biết căn cứ này là dùng tới làm gì, cái này bảo mật đẳng cấp quá cao rồi. Bất quá bây giờ nha, Tô Bại đương nhiên biết bên trong là làm cái gì.

	Chuyên môn dùng để nghiên cứu, giam giữ những kia cải tạo qua Mutant!

	Vậy thì khó trách!

	Dù sao cho dù những binh sĩ này đã có thể đủ cấp bậc tiếp xúc được Mutant sự tình cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ, vạn nhất tiết lộ phong thanh chạy đây này.

	Phải biết, trước đó những người biến dị kia còn không phải như vậy chạy đến.

	Bất quá, điều này cũng liền mang ý nghĩa, nơi này kẻ địch ... Cũng không ít.

	Tô Bại hướng về Logan cùng X23 nói: "Trong này là một cái giam giữ Mutant căn cứ, địch người rất nhiều, hai người các ngươi có nắm chắc không?"

	"Chờ đã ... Ngươi nói là hai chúng ta? Ta ... Cùng với nàng?" Logan trợn mắt lên, chỉ chỉ chính mình vừa chỉ chỉ X23."Ngươi đang nói đùa à? Ngươi không ra tay sao?"

	"Xem tình huống, nếu như các ngươi không bắt được, ta liền ra tay rồi!"

	"Cái kia vẫn là tự chính mình đi thôi!" Logan nói.

	Hắn không phải không biết X23 năng lực, chỉ là ... Được rồi, hắn chỉ là có chút không tin, dù sao chiến đấu như vậy, Logan vẫn là tín nhiệm hơn chính mình.

	"Vậy cũng không được!"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Một mình ngươi có thể không đến tiêu diệt nơi này, huống chi, X23 không ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, huống chi, nàng (hắn) có thể tính là của ngươi người nối nghiệp đây, mặc dù bây giờ xem ra, ngươi nhất thời nửa khắc sẽ không về hưu, thế nhưng ... Tổng có một ngày như vậy không phải sao? ? Ngươi dù sao không phải thì ra là Logan, thì ra là Wolverine rồi, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta muốn ý nghĩ của ngươi nên phát sinh biến hóa!"

	Logan trầm mặc không nói gì.

	X23 không có tỏ thái độ, chỉ là nhìn về phía Tô Bại.

	"Không thành vấn đề?"

	"Không thành vấn đề!"

	"Vậy các ngươi tựu hành động đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, X23 đã trước tiên xuất phát, Logan còn có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể ... Động thủ!

	Ban ngày hành động, xông vào một cái Cao Cường đại phòng thủ căn cứ diệt sạch đối thủ, này cũng không dễ dàng!

	X23 không có tiếp thụ qua phương diện này huấn luyện, cũng không có kinh nghiệm phương diện này, nhưng là của nàng tiểu tử, thân thể linh hoạt, tại thêm vào chạy trốn tránh né kinh nghiệm vẫn là vô cùng phong phú! Tô Bại có thể nhìn rất rõ ràng, X23 cái kia thân thể nho nhỏ cơ hồ là thần không biết quỷ không hay tiềm nhập đi vào, móng vuốt thép dễ như ăn cháo giải quyết xong gần nhất thủ vệ, cùng lúc đó Logan cũng đã bắt đầu hành động, không thể không nói, sói già mặc dù là sói già, thế nhưng khôi phục năng lực sau đó nhưng vẫn là một con lang.

	Thẳng thắn dứt khoát!

	Bất quá, cái trụ sở này thủ vệ cấp bậc khá cao, Logan cùng X23 nhưng không có gì lẻn vào phương diện năng lực, cho nên tuy rằng giải quyết xong thủ vệ tiến vào, nhưng vẫn là rất nhanh sẽ bị phát hiện rồi. Cũng không lâu lắm, từng cái binh sĩ đã vọt ra phát hiện bọn hắn.

	Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!

	Tiếng súng vang lên, đạn điên cuồng hướng về Logan cùng X23 đánh tới.

	Logan trong nháy mắt chắn X23 trước mặt, hai tay móng vuốt thép chống đối.

	Đạn tuy rằng đánh vào trên người hắn, nhưng rất nhanh sẽ được mạnh mẽ tự lành năng lực chỗ không nhìn, mà loại này đau đớn đối với Logan tới nói đã sớm tập mãi thành quen rồi!

	Phía sau, X23 khẽ cau mày nhìn xem Logan, sau đó nhìn hướng bốn phía.

	Logan tuy rằng hết sức chống đối loại công kích này, thế nhưng tại loại này hỏa lực cường đại áp chế xuống căn bản không có cơ hội đi tới, hơn nữa hai người vị trí bại lộ, bốn phía càng là không có tránh né ngăn cản địa phương.

	Đây chính là mục tiêu sống!

	Nghĩ tới đây, X23 đột nhiên hét lớn một tiếng, đột nhiên nhảy lên, hai tay ấn lại Logan sau lưng đột nhiên trốn ra.

	X23 này vừa ra tới, trong nháy mắt hấp dẫn bộ phận hỏa lực!

	Logan hơi hơi ngẩn người, thừa cơ hội này ... Xông ra ngoài!