Nghe Susan hỏi dò Tô Bại khóe miệng không khỏi vểnh lên, Susan dùng là chúng ta mà không phải ta, hơn nữa gia cụ phong cách gì gì đó còn hỏi ý kiến hỏi ý kiến của mình, loại này cùng xây sào huyệt ân ái cảm giác hiển nhiên nói rõ Susan đã tiếp nhận đi cùng với chính mình chuyện này.

	Tô Bại cằm cái đệm Susan giảm phân nửa thượng, hơi hơi nghiêng đầu khóe miệng dán vào cái kia trắng noãn cổ nói: "Ta không có vấn đề, ngươi thích hoan là tốt rồi."

	"Không nên. . . Không nên như vậy, ngứa!"

	Cảm nhận được nhiệt khí kéo tới, Susan run giọng nói.

	"Trang trí phong cách gì gì đó có thể gác lại một chút, ngươi biết quan trọng nhất là cái gì sao?" Tô Bại hỏi.

	"Là cái gì?"

	"Phải ở chỗ này lưu lại thuộc về chúng ta dấu ấn." Tô Bại nói xong, tay đã bắt đầu dần dần không ở yên.

	Cảm nhận được Tô Bại cảm xúc biến hóa, Susan tự nhiên biết hắn muốn làm cái gì, nhỏ giọng nói: "Đừng, đừng ah, các loại thu thập xong tốt sao? Nếu không. . . Nếu không chờ. . . Buổi tối."

	"Ngươi quá đẹp, ta nhưng đợi không được buổi tối." Tô Bại hắc hắc xấu cười một tiếng, vừa bắt đầu Susan còn có chút chống cự, nhưng giữ vững được không bao lâu liền đã buông tha cho rồi, đối với chuyện này nàng (hắn) tựa hồ vẫn luôn chống cự không được Tô Bại yêu cầu. . .

	. . .

	"Đã trễ thế như vậy. . ."

	Hai người từ nhà trọ đi ra mới phát hiện thiên cũng đã hắc, Susan có phần oán trách liếc mắt nhìn Tô Bại, nói: "Đều là ngươi á, một lần kết thúc còn muốn, xuất hiện tại trời đã tối rồi, bất quá thương trường hẳn là còn không đóng cửa, chúng ta có thể đi đi dạo một vòng mua một ít thứ đơn giản trở về."

	"Hết cách rồi, ai cho ngươi quá mê người đây, căn bản dừng lại không được ah." Tô Bại cười ôm Susan hông của, trực tiếp thuấn di đến một nhà đại hình dây chuyền siêu thị.

	Nhà này siêu thị thương phẩm vô cùng đầy đủ hết, trên căn bản sinh hoạt phương phương diện diện đồ vật đều có thể mua được. Coi như là gia cụ những thứ đồ này cũng có, đương nhiên. . . Chỉ là tài liệu yêu cầu chính ngươi lắp ráp, nhưng chuyện này đối với Tô Bại tới nói đã đủ rồi.

	Hai người đẩy chiếc xe bắt đầu đi dạo, thời điểm này Tô Bại mới xem như là thật sự phát hiện Susan loại kia tiểu nữ nhân một mặt, mua đồ rất cẩn thận, đồng loại thương phẩm giá cả so sánh, hỏi dò Tô Bại ý kiến vân vân. Đây chính là nam nhân cùng nữ nhân khác biệt đi, nếu như là Tô Bại lời nói có thể sẽ không cân nhắc những này, nhìn thấy liền trực tiếp mua.

	Bao lớn bao nhỏ đồ vật mua không ít, chất gỗ tài liệu càng là một đống lớn, bất quá những thứ đồ này siêu thị người hội phụ trách giao hàng tới cửa đến cũng không cần lo lắng phiền phức.

	"Thời gian còn sớm, đồ vật cũng không nhanh như vậy đưa tới, trước tiên tìm một nơi ăn cơm đi." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Susan gật gật đầu hai người đang chuẩn bị tìm địa phương ăn cơm, kết quả là nghe thấy vèo một tiếng, một đạo sáng sủa ánh sáng từ không trung bay qua.

	"Là Iron Man! Phương hướng của hắn. . . Giống như là Hanmer công ty triển lãm hội." Susan ngẩng đầu liếc mắt nhìn nói ra.

	"Hanmer công ty triển lãm sẽ là vào hôm nay?" Tô Bại đúng là không có đặc biệt quan tâm, hướng về Tony phương hướng liếc mắt nhìn tâm linh năng lực phát động, quả nhiên, cách đó không xa đúng là tổ chức triển lãm hội."Bất kể những thứ này, Tony sẽ xử lý."

	Tô Bại cùng Susan tiến vào phụ cận một nhà hàng điểm chút đồ vật, vừa ăn vừa nói chuyện chuẩn bị làm sao bố trí, vừa lúc đó bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, trong phòng ăn tựa hồ cũng cảm giác được mặt đất, bàn cùng với bên cạnh pha lê hơi hơi lay động một chút, quay đầu nhìn về bên ngoài nhìn lại, rất nhanh nhìn thấy Tony chính trên không trung nhanh chóng phi hành, mặt sau lấy cỗ máy chiến tranh dẫn đầu, mấy cái sắt thép binh sĩ chính đuổi theo Tony!

	Từng viên từng viên đạn pháo, vô số đạn đánh úp về phía Tony, Tony ung dung né tránh, kết quả người phía dưới liền tao ương, hoàn toàn là được tai bay vạ gió.

	Một viên đạn pháo vừa vặn tại phòng ăn phía ngoài rơi xuống đất, đập trúng một chiếc xe.

	Ầm một tiếng, xe nổ tung, đạn pháo lực trùng kích hướng về phòng ăn phương hướng bao phủ tới.

	Susan vội vàng phất tay, trong phút chốc có thể lượng sức tràng từ bên cạnh nàng mở ra, che ở toàn bộ phòng ăn.

	Trong phòng ăn người vạn phần hoảng sợ, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài nổ tung lực trùng kích được có thể lượng sức tràng ngăn trở, trong khoảng thời gian ngắn đều sững sờ rồi.

	"Mau nhìn, là Fantastic Four."

	"Invisible Woman Susan."

	Rất nhanh, người chung quanh đã nhận ra thân phận của nàng.

	"Hô!"

	Susan thở phào nhẹ nhõm buông xuống có thể lượng sức tràng, sau đó đối Tô Bại nói: "Nhìn dáng dấp hắn thật giống gặp phải phiền toái, chúng ta có muốn hay không đi hỗ trợ?"

	"Ăn xong đồ vật đi, sau đó ta đi qua, ngươi ở nhà chờ đồ vật đưa tới." Tô Bại nói.

	"Không thành vấn đề sao?"

	"Yên tâm."

	Nhìn thấy Tô Bại như thế chắc chắn, Susan cũng yên lòng.

	Tuy rằng người chung quanh làm cho nàng có phần không quá thích ứng, nhưng vẫn là cùng Tô Bại đồng thời ăn xong đồ vật sau đó mới từ phòng ăn đi ra.

	"Ta trước tiên tiễn ngươi trở lại."

	Tô Bại thuấn di đem Susan đuổi về nhà trọ, sau đó mới cảm ứng một thoáng Tony vị trí.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại một cái trong phòng núi cảnh đọc rộng trong quán.

	Mới vừa xuất hiện, liền gặp được Tony cùng Rhodes hai người đã liên thủ tại đối phó những kia sắt thép binh sĩ, đát đát đát đát đát đát, ngọn lửa chiến tranh tiếng điếc tai nhức óc. Nhìn dáng dấp Rhodes cỗ máy chiến tranh tựa có lẽ đã giải trừ khống chế, điện ảnh là vì Natasha nguyên nhân, bất quá bây giờ không phải là rồi, cho nên Tô Bại rất hiếu kỳ kiểm tra một hồi, nhìn xem hiện tại đổi thành ai.

	Kết quả phát hiện vẫn rất quen mặt, khi sơ Nick. Fury thấy mình thời điểm cái cỗ này tóc vàng tân thủ đặc công, nhìn lên trải qua khoảng thời gian này rèn luyện ngược lại là thành thục không ít. Thu hồi tâm tư, Tô Bại gặp được một cái cự đại sắt thép áo giáp từ trên trời giáng xuống, trong tay còn cầm hai cái đại hình thức roi điện.

	Rõ ràng, đây là bắn chim đổi pháo Whiplash!

	Whiplash vừa xuất hiện tựu lấy cường thế tư thái quét ngang Iron Man cùng cỗ máy chiến tranh, cỗ máy chiến tranh tự tin muốn dùng Hanmer công ty nghiên cứu mạnh nhất hỏa lực 'Vợ trước' tới đối phó Whiplash, kết quả tại lời thề son sắt sau dĩ nhiên đánh ra một viên câm bắn ra. Nhìn xem Whiplash phân biệt dùng roi đã cuốn lấy Iron Man cùng cỗ máy chiến tranh, mà hai người bó tay toàn tập, Tô Bại lắc đầu một cái đi ra ngoài.

	"Là ngươi!"

	"Tô Bại!"

	Tô Bại cứ như vậy thi thi nhiên đi ra, Whiplash cùng Iron Man đều sững sờ rồi, mà cỗ máy chiến tranh ngược lại là có chút mờ mịt, đối Tô Bại còn không phải rất quen thuộc.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Whiplash trầm giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	"Hủy đi ngươi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, trong khoảnh khắc, Whiplash trên người áo giáp chợt bắt đầu tự động phân giải lên. . .