Nhìn xem đầy trời mưa tên, người điên cuồng triều.

	Tô Bại lại liền ý xuất thủ đều không có, mắt thấy mưa tên sắp tới, bỗng nhiên một ánh hào quang từ chỗ tối tránh qua, ầm một tiếng, năng lượng ánh sáng đem không trung những kia mũi tên toàn bộ đốt cháy hầu như không còn. Theo sát liền gặp được tia laser mắt từ trong bóng tối đi ra, kèm theo tia laser mắt xuất hiện, vô số pháo hoa từ không trung bay tới những Ninja kia ở trong ầm ầm nổ tung!

	Ầm! Ầm!

	Hai người từ cao hơn đột nhiên nhảy xuống, vụt một tiếng, lộ ra sắc bén móng vuốt thép cùng móng tay.

	Một đạo nhanh chóng cái bóng đột nhiên xuyên qua, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ.

	Không trung tiếng sấm thanh chấn tai, một người chậm rãi từ không trung phiêu xuống.

	Tia laser mắt, Wolverine, Deathstrike sĩ, Quicksilver, Lý Thiên Hoan, Storm ... Cùng với đột nhiên xuất hiện lam quang, Nightcrawler!

	"Bất Hủ đội đặc công!"

	Nhìn xem những người này đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, Mary theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Ầm!

	Một cái toàn thân như sắt thép người đột nhiên xuất hiện, phía sau hắn còn đứng hai người.

	Hai cái mang theo mũ giáp người.

	Một cái rõ ràng là Magneto, một người khác là một người nữ sinh, ăn mặc một thân màu xanh lá chế phục, mang theo màu xanh lá mũ giáp, chủ yếu nhất là ngay cả mái tóc đều là màu xanh lá!

	Hai người liếc mắt nhìn, trong khoảnh khắc cũng cảm giác được chung quanh từ trường chấn động lên, vô số sắt thép từ đằng xa bay đến, lạch cạch lạch cạch tiếng điếc tai nhức óc, cũng không lâu lắm phía sau đã xuất hiện một mặt to lớn thép tường!

	"Nhưng không đơn thuần là Bất Hủ đặc công đội!" Magneto thản nhiên nói.

	Hết thảy đường lui đều bị chặn lại rồi, đây là muốn đưa các nàng chém tận giết tuyệt!

	Mary sắc mặt biến có phần nghiêm nghị, vốn tưởng rằng chỉ có Tô Bại một người, như vậy cho dù hi sinh một phần lớn Ninja chỉ cần thừa dịp loạn có thể mang theo The Black Sky cho dù thành công! Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới hắn lại vẫn kêu người!

	Lần này phiền toái!

	Hỗn chiến nổi lên bốn phía.

	Bất Hủ đặc công đội đối với Ninja triển khai điên cuồng công kích.

	Từ trên nhân số tuy rằng không chiếm cứ ưu thế, bên này chỉ là mấy người, mà đối phương nhưng có hơn ngàn người, hơn nữa những Ninja này động tác cùng thực lực đều không yếu, thế nhưng thực lực chênh lệch lại thì không cách nào bù đắp. Nhìn xem Ninja số lượng giảm mạnh, nghe tiếng la giết, Mary biểu lộ lại đột nhiên một lần, ánh mắt cùng biểu lộ biến tà mị sắc bén.

	Một tay cầm lấy chân trái quần đột nhiên xé một cái, quần trực tiếp được xé rách lộ ra chỉnh cái bắp đùi, Mary hơi hơi ngoẹo cổ híp mắt nhìn chằm chằm Bất Hủ đội đặc công.

	Oanh!

	Bàn tay đột nhiên vung lên, một đạo nổ tung năng lượng đột nhiên hướng về trong đám người Quicksilver ném tới, trong nháy mắt trực tiếp nổ tung. Quicksilver phản ứng cũng không chậm vội vàng né tránh, liếc mắt nhìn Mary có phần bất ngờ vèo một tiếng vọt tới.

	"Ầm!"

	Quicksilver cảm giác mình thật giống đụng phải đồ vật gì tựa như, được chấn động có phần choáng váng đầu.

	Ngẩng đầu lên liền gặp được Mary bên người sinh ra một đạo năng lượng trường lực, Mary khóe miệng dữ tợn cười gằn, hai tay mở ra. Ầm một tiếng, chu vi trong nháy mắt bốc cháy lên cực nóng Liệt Hỏa hỏa diễm nhanh chóng thiêu đốt thẳng đến Quicksilver, Quicksilver cả kinh nhanh chóng né tránh, theo sát liền gặp được vô số Shuriken bay tới.

	Cộc cộc cộc!

	Trong điện thoại di động sâu xuống mặt đất, Quicksilver hữu kinh vô hiểm né tránh lại hơi kinh ngạc cùng nghĩ mà sợ!

	Nữ nhân này là Ninja?

	Ninja sẽ nhiều như thế năng lực?

	"Có chút thú vị!"

	Nhìn xem Mary đột nhiên giống như biến thành người khác vậy bùng nổ ra nhiều như vậy năng lực, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên.

	Lúc này Mary bốn phía thiêu đốt lửa lớn rừng rực, từng đạo năng lượng nổ tung công kích Bất Hủ đặc công đội người, trong khoảng thời gian ngắn ngược lại là có loại một người giữ quan vạn người không thể phá cảm giác. Nhìn xem Tô Bại, Mary đột nhiên hừ lạnh một tiếng thân thể dĩ nhiên lơ lửng lên, sau đó vèo một tiếng hướng về Tô Bại bay qua.

	Tốc độ cực nhanh!

	Rầm rầm!

	Phía dưới, hỏa diễm dấy lên, nổ tung vang lên, phảng phất chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

	"Ầm!"

	Deathstrike đột nhiên nhảy đi qua ngăn cản Mary, hai người nhanh chóng đánh lại với nhau, Mary tuy rằng tay không, thế nhưng nàng (hắn) có thể chế tạo điều khiển hỏa diễm, trong khoảng thời gian ngắn để Deathstrike bắt đầu cháy rừng rực. Trong ngọn lửa, Deathstrike thương chính đang nhanh chóng phục hồi như cũ, rên lên một tiếng lần nữa xông lên trên. Bất quá bên cạnh lại có mấy nhẫn giả lại đây tựa hồ muốn ngăn cản nàng (hắn).

	"Phù phù!"

	Hai tay vung vẩy, sắc bén móng tay dễ dàng cắt ra Ninja Katana, phá vỡ cổ họng của bọn hắn. Mary khặc khặc cười lạnh một tiếng, đối với Deathstrike khiêu khích tựa hồ hứng thú, phảng phất là cảm thấy chặn ở trước người Ninja chướng mắt, Mary tiện tay trảo một cái đem trong đó một cái Ninja bắt lại ném ra ngoài.

	Ầm một tiếng.

	Cái kia xui xẻo Ninja đụng vào Elektra bên cạnh trên vách tường chậm rãi trượt xuống dưới, hiển nhiên đã chết rồi!

	"Nhảy!"

	Mãnh liệt hỏa diễm tại bốn phía thiêu đốt, phụ cận mấy nhẫn giả trong nháy mắt được tai bay vạ gió biến thành tro tàn, Wolverine, tia laser mắt cùng với Storm được hấp dẫn lại đây, cùng Deathstrike đồng thời đối phó Mary! Công kích mãnh liệt Jean-Marie tựa hồ có chút ăn không tiêu, cũng không lâu lắm đã bị trên người được Wolverine cùng Deathstrike cắt ra, đồng thời trúng rồi Storm Lôi Điện, ầm một tiếng trực tiếp được đánh bay!

	Hỏa diễm, dần dần dập tắt.

	Mary y phục trên người đã rách rách rưới rưới, nằm trên đất khóe miệng tràn ra Tiên huyết nhìn dáng dấp thương không nhẹ, vùng vẫy mấy lần không có thể đứng dậy, Marisol tính liền nằm trên đất, Deathstrike xông lại quyết định kết được Mary.

	"Chờ đã!"

	Mary bỗng nhiên gọi một tiếng nhìn về phía Tô Bại."Ta nhưng là The Hand lão đại, muốn chết ... Hẳn là chết ở trong tay ngươi, thân phận như vậy mới là đối đẳng!"

	Deathstrike ngừng lại nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười đi tới.

	Nhìn thấy Tô Bại lại đây, Mary khóe miệng vung lên một vệt yêu diễm nụ cười.

	Thành công!

	Xuyên thấu qua Tô Bại, nàng (hắn) đã nhìn thấy trước đó được chính mình ném đi cái kia kẻ xui xẻo chính đang chậm rãi đứng dậy đi hướng The Black Sky!

	"Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới sao, bị ta giết chết người hội phục sinh!" Mary âm thầm đắc ý nghĩ, nụ cười càng ngày càng yêu diễm.

	Một đạo phong mang tránh qua lặng yên không tiếng động cắt đứt Elektra sợi giây trên tay, nhìn xem tin đã nắm lấy Elektra chuẩn bị dẫn nàng rời đi, Mary bỗng nhiên cười hướng về đi tới trước mặt mình Tô Bại nói ra: "Ngươi biết không? Ngươi ... Thua!"

	"Oanh!"

	Tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, sương mù trong nháy mắt tràn ngập ra, trong khoảnh khắc đã đem bốn phía toàn bộ bao phủ!

	"Ngươi thua rồi! Người ... Đã bị chân chính lão đại cứu đi!" Mary đắc ý ho khan nói ra.

	"Thật sao?"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, một tiếng rên tại trong khói mù vang lên!