"Người cùng người còn thật sự là vô pháp so với ah! Yên tâm, ta sẽ không làm lỡ các ngươi thời gian quá dài!" Constantine một bộ rõ ràng bộ dáng nói ra.

	Zed vừa nghe lời này liền biết hắn đã hiểu lầm, bất quá nhưng không có ý giải thích!

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại đi ra.

	Nhìn thấy Constantine cũng đang đến cũng không có quá mức bất ngờ, lúc này nói đến chính sự!

	Nghe nói Zed năng lực cùng với những kia họa sau Constantine cũng rất ngạc nhiên, hiểu lầm cái gì đều là chuyện nhỏ rồi, không hiểu sinh ra liên hệ xác thực thật bất ngờ.

	"Trước ngươi nhìn đến đều là ta, nhưng là từ ngày hôm qua bắt đầu nhìn đến chính là hắn? Ta thế nào cảm giác ... Ngươi thật giống như đoạt đồ vật của ta?" Constantine lái chơi cười hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai."Xem bộ dáng là có người nào đó ở trong bóng tối một mực tại bày ra, Zed, ngươi ... Đều là quân cờ! Ngày hôm qua ta triển lộ năng lực hiển nhiên cũng bị cái này người biết, cho nên hắn đem ta cũng kéo vào!"

	"Có thể làm đến một điểm này người cũng không nhiều, bất quá ... Ta vừa vặn nhận thức một cái, tìm cơ hội ta hỏi một chút!" Constantine suy nghĩ một chút, đem cái đề tài này để ở một bên."Ngày mai ta chuẩn bị đi cái kia quặng mỏ lão bản nơi đó nhìn xem!"

	"Được a, vừa vặn chúng ta cũng dự định đi."

	"Đồng thời?" Constantine hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Vẫn là tách ra đi."

	"Cũng tốt!"

	Constantine không nói thêm gì, đợi một lúc sau xoay người đi ra.

	Hắn đi lần này.

	Chỉ còn lại Tô Bại cùng Zed.

	"Làm sao ngủ?" Tô Bại hướng về Zed hỏi.

	"Ta ngủ trên sofa!" Zed nói.

	"Theo ngươi, ngươi nghĩ giường ngủ lời nói cũng được, dù sao rất lớn! Đương nhiên ... Chỉ cần ngươi dám!" Tô Bại đúng là không có khiêm nhượng cái gì làm sao có thể để nữ nhân ngủ trên sofa các loại lời nói!

	Hàn huyên vài câu sau đó gian phòng rơi vào tối tăm.

	Tô Bại cùng Zed chuẩn bị nghỉ ngơi!

	Trong bóng tối, Tô Bại hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Infinity Gems sức mạnh thức tỉnh một viên, hắc ám vĩ độ lực lượng cũng có manh mối, mà Phoenix lực lượng lần trước xuất hiện trắng thiêu đốt chi phòng không biết có hay không cái gì quan hệ!

	Của mình mấy cái năng lực đều đang thức tỉnh, này làm cho Tô Bại cũng càng có chạy đầu!

	Đợi được hấp thu hoàn tất, Tô Bại lúc này mới chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Vừa lúc đó, trong bóng tối hắn nghe thấy được tế vi động tĩnh, căn bản không yêu cầu mở mắt ra kính Tô Bại cũng cảm giác được trên ghế xô pha Zed từ từ đứng dậy, thận trọng đi tới.

	Đứng ở bên giường quan sát chốc lát tựa hồ là đang xác định Tô Bại có phải hay không ngủ rồi, sau đó mới lặng lẽ ở bên cạnh nằm xuống.

	Nàng (hắn) đây là chờ mình ngủ mới dám để trong lòng đến ngủ? Vẫn là sô pha thực sự ngủ không thoải mái?

	Âm thầm lắc đầu một cái, Tô Bại không có lý hội Zed, ngủ say!

	"Ah ..."

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại là bị Zed tiếng la đánh thức.

	"Ngươi ... Ngươi ..." Zed lớn tiếng hô.

	Tô Bại không tốt khởi khí nói: "Ngươi cái gì ngươi, là ngươi tối ngày hôm qua chính mình bò lên, hơn nữa ngươi xem một chút xuất hiện tại cái tư thế này, nên người kêu là ta chứ?"

	Zed lúc này là tốt rồi giống như Koala, bắp đùi cưỡi ở Tô Bại trên người , màu đen căng thẳng quần đùi nhìn lên phi thường rắn chắc. Tay ôm lấy Tô Bại cổ, trên người chỉ còn dư lại cái kia buộc chặt thức nội y! Ký ức dần dần thức tỉnh, Zed mơ hồ nhớ thật giống như là mình ngủ mơ mơ màng màng đến lúc đó không quá thoải mái sau đó mới cởi quần cùng quần áo ... Cũng là mình ... Chủ động ôm Tô Bại!

	"Ây... Ta kỳ thực chỉ là muốn gọi ngươi rời giường hỏi ngươi có đói bụng hay không!" Zed mặt không đổi sắc nói ra.

	Tô Bại trợn tròn mắt."Đói bụng ah ... Cho nên ta dự định trước ăn tươi ngươi!"

	Zed cười cười vươn mình lên tìm được chính mình y phục mặc lên!

	Hai người thu thập thỏa đáng sau chuẩn bị ra ngoài, Zed mới vừa đẩy cửa ra liền gặp được Constantine đứng ở ngoài cửa.

	Sợ hết hồn Zed theo bản năng đẩy một cái Constantine.

	Kết quả một cái từ chối xảy ra vấn đề rồi!

	Nét mặt của nàng biến có phần bi thương, có phần hoảng hốt.

	Một hồi lâu, Zed mới buông ra Constantine."Bi thương, tuyệt vọng, hắc ám ... Đây chính là ngươi tiến lên động lực?"

	"Ngươi ... Có thể Thông Linh?" Constantine bất ngờ nói ra.

	"Ừm!"

	Zed chậm chậm gật gật đầu, sau đó thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại lúc này tựa hồ cũng kịp phản ứng.

	Nếu như thông qua đụng chạm có thể thông linh lời nói, như vậy ... Tại chính mình nơi này thật giống đã thất bại!

	Cho dù cái năng lực này không thể tự kiềm chế khống chế, nhưng là mình cùng với nàng tiếp xúc cũng không ít rồi.

	Được ôm cả đêm đây!

	Thế nhưng thật giống không có Thông Linh ah!

	Vì nghiệm chứng khang kết quả này, Zed lại khoác lên Tô Bại ...

	Không phản ứng!

	Suy nghĩ một chút, nàng (hắn) lại ôm Tô Bại.

	Vẫn là không phản ứng!

	Không cam lòng Zed lại thử ôm lấy Tô Bại.

	"Kỳ quái, tại sao?"

	Zed không cam lòng nhìn xem Tô Bại, bỗng nhiên nhón chân lên ôm Tô Bại hung hăng hôn một cái đi.

	Rất mềm!

	Cảm giác rất tốt!

	Tô Bại âm thầm cười cười chủ động hôn một cái đến, bất tri bất giác biến thành một cái cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nhiệt!

	"Uy các ngươi đủ chứ!"

	Bên cạnh Constantine buồn bực gọi một tiếng, hành hạ chó có ý tứ sao?

	"Tại sao?" Sau khi tách ra, Zed vẫn còn có chút mờ mịt.

	"Không biết, bất quá thử thêm vài lần hay là có thể tìm tới nguyên nhân!" Tô Bại cười nói.

	Zed không lên tiếng hiển nhiên vẫn còn đang suy tư.

	Constantine là tới gọi Tô Bại ăn cơm chung, ba người tại phụ cận phòng ăn ăn chút gì, sau đó liền tách ra.

	Đi người khác tự nhiên không thể tay không, Constantine mua một cái liền cần chuẩn bị trà trộn đi vào!

	Tô Bại cùng Zed cũng đơn giản mua ít đồ sau đó trực tiếp đến xem mỏ trưởng lão bản trong nhà!

	Nơi này đã có không ít người đang rồi!

	Nước Mỹ phái đúng chính là như vậy, tương đối khá tùy tiện.

	"Xin hỏi các ngươi là?"

	Một người trung niên nữ nhân đi tới nghi hoặc hỏi.

	Nữ nhân này cho người cảm giác rất nhu nhược, rất bi thương.

	Rõ ràng, nàng (hắn) phải là quặng mỏ lão bản thê tử!

	"Ta gọi Tô Bại, Vĩnh Hằng Thiên Đường tập đoàn lão tổng, lần này là gặp may đúng dịp nghe nói chuyện này, mạo muội tới quấy rầy mong rằng không lấy làm phiền lòng!" Tô Bại cười nói."Lanes thái thái, ta có chút ngạc nhiên, không biết ngươi có hay không thuận tiện nói với ta nói chuyện chuyện đã xảy ra?"

	Thời điểm này vừa vặn có người gọi Lanes thái thái, nàng (hắn) áy náy nói một tiếng trước tiên xin lỗi không tiếp được sau đó xoay người rời khỏi.

	"Ngươi chung quanh đi dạo!"

	Tô Bại nói với Zed một tiếng, Zed gật gật đầu lặng lẽ lẫn vào đoàn người.

	Tô Bại cầm chén rượu, chu vi rất nhanh có người chào hỏi tùy tiện hàn huyên vài câu, biết Tô Bại dĩ nhiên là Vĩnh Hằng Thiên đường ông chủ lớn, từng cái khỏi nói nhiều ngạc nhiên, nhiều trượt cần rồi.