"Ngươi ... Ngươi ..."

	Nhìn xem Tô Bại, Accelerated Man hoàn toàn bối rối.

	Quá nhanh rồi!

	Hắn đương nhiên biết đạo thế giới khác cũng có cấp tốc người, nói thí dụ như đại danh đỉnh đỉnh Zoom, thế nhưng hắn không nghĩ tới trước mắt người này dĩ nhiên càng nhanh! Nhanh đến liền chính mình một cấp tốc người dĩ nhiên đều không nhìn thấy đối phương, cái này cần bao nhanh à?

	"Ta là ai?"

	"Ngươi là muốn hỏi như vậy chứ?"

	Tô Bại híp mắt nói ra: "Vừa nãy Gypsy đã nói rồi, ta gọi Tô Bại, đến từ Địa cầu một. Bất quá ta còn có cái danh tự, gọi là Mr.Immortal!"

	"Mr.Immortal, ngươi là Mr.Immortal? Đánh bại Zoom Mr.Immortal!" Accelerated Man kinh ngạc nói.

	"Cho nên ... Ngươi còn muốn bắt ta sao?"

	"Ta ..."

	Accelerated Man cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn bắt cũng phải có thể cùng trên ngươi!"

	Oanh!

	Sóng chấn động xuất hiện.

	Gypsy nhảy ra ngoài.

	"Tô Bại, đừng động thủ!" Gypsy vội vàng hô.

	Tô Bại cười cười, buông lỏng ra Accelerated Man.

	Accelerated Man ho khan hai tiếng, khổ sở nhìn xem Gypsy.

	Gypsy nói: "Hắn không có ác ý, hẳn là ... Tìm ta có việc. Cho nên, ngươi liền làm như không nhìn thấy được rồi."

	"Nhưng là ..." Accelerated Man nhìn lên ngược lại là rất có nguyên tắc, khiến hắn làm như không thấy, hắn có chút khó khăn.

	Thế nhưng Gypsy đều nói như vậy, đối phương lại là Mr.Immortal, hắn còn có thể nói cái gì?

	Trước tiên không nói có thể hay không bắt được đối phương, nếu như làm phát bực đối phương, thế giới này thì phiền toái.

	"Được rồi, ta đi rồi, nếu có chuyện gì lời nói ngươi liên hệ ta!" Accelerated Man nói xong, thần tốc lực phát động.

	Hào quang màu tím sáng lên, người đã không thấy.

	Oanh!

	Gypsy thả ra sóng chấn động, Tô Bại đi theo nàng (hắn) về đến nhà.

	"Nói đi, tại sao đột nhiên đến rồi."

	Sau khi trở lại, Gypsy có chút buồn bực hướng về Tô Bại hỏi.

	"Nhớ ngươi ah, cho nên mới tới nhìn xem ngươi. Ai biết ngươi không ở gia, còn mang theo người khác trở về!" Tô Bại nói.

	"Nói cái gì đó!"

	"Ta chỉ là trở về cầm thứ gì, giao cho hắn, hắn là có thể trực tiếp đi. Ta với hắn nhưng không có quan hệ gì!" Gypsy giải thích.

	"Ta tin tưởng ngươi, nếu không thì hắn vừa nãy liền không đi được rồi." Tô Bại nói.

	Gypsy nói: "Chớ nói lung tung, thật giống như ta là gì của ngươi tựa như."

	"Không phải sao? Đừng quên, chúng ta nhưng là cùng nhau ngủ qua!"

	"Ai với ngươi ngủ qua!"

	"Ngươi dám nói không có?"

	"Đó là hai loại ý tứ. Được rồi, ngươi hay là nói đi làm sao đột nhiên đã tới?" Gypsy từ bỏ giải thích.

	"Ta mới vừa nói nhớ ngươi đây là khẳng định, bất quá xác thực còn có chuyện khác. Các ngươi cái này Địa cầu, có hay không từng tao ngộ người ngoài hành tinh? Có hay không phương diện này uy hiếp?" Tô Bại hỏi.

	Gypsy: "Có ý gì?"

	"Là ý nói, các ngươi có cần hay không cao cấp hơi tinh khoa học kỹ thuật đến giữ gìn Địa cầu an toàn?" Tô Bại nói.

	"Ngươi không phải là muốn bán cho chúng ta như vậy khoa học kỹ thuật chứ?"

	"Đáp đúng!" Tô Bại cười nói: "Phản ứng rất nhanh nha. Không sai, ta chính là cái này ý nghĩ."

	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Gypsy kinh ngạc hỏi.

	"Không làm cái gì, chỉ là ... Chinh phục một quả địa cầu!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Cái, cái gì?"

	Gypsy trong nháy mắt trợn mắt lên!

	Trước đó Tô Bại đã từng nói, Địa cầu một, Địa cầu hai, Địa cầu ba mươi tám, những chỗ này nếu như gặp phải phiền toái hắn đều có thể giúp một tay, nói cách khác đều có thế lực của hắn. Này đến có thể tiếp thu, dù sao hắn nhưng là Mr.Immortal. Thế nhưng ... Nghe được nói hắn dĩ nhiên chinh phục một quả địa cầu, vẫn để cho Gypsy cảm giác được có chút khó tin.

	"Địa cầu mười, ta đi cái kia trước đó liền có hai phe thế lực tại lẫn nhau tranh đấu, dùng điểm thủ đoạn nhỏ cuối cùng tương đối nhẹ nhõm đã nhận được! Hiện tại ta chính đang toàn lực phát triển nơi đó, chỉ là ... Tài nguyên không đủ ah! Cho nên ta dự định bán ra một ít khoa học kỹ thuật dùng đem đổi lấy vật tư. Cho nên cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi rồi! Nếu như địa cầu các ngươi có cần, ta có thể với các ngươi hợp tác lâu dài. Đương nhiên, nếu như thật sự không có cái này cần, ta còn phải làm phiền ngươi giúp ta tìm một chút, có hay không cái gì thích hợp Địa cầu." Tô Bại giải thích nói ra.

	"Ta dựa vào cái gì giúp ngươi ah!" Gypsy nói.

	"Chỉ bằng ta mang cho ngươi cà phê ah, chỉ bằng ta về sau có thể giúp ngươi giải quyết bất cứ phiền phức gì, chỉ bằng ..." Nói xong, Tô Bại bỗng nhiên tới gần Gypsy, ở bên tai của nàng nói: "Chúng ta ngủ qua ..."

	"Đừng tiếp tục đề chuyện này rồi." Gypsy không nói gì nói.

	"Như thế nào, có giúp hay không?" Tô Bại hỏi.

	Gypsy do dự nói: "Ta không có cách nào cho ngươi chính xác trả lời, ta cần thời gian!"

	"Có thể, bất quá tốt nhất mau chóng. Kỳ thực ngươi thế giới này chỉnh thể thực lực cũng không mạnh, bất kể là người ngoài hành tinh cũng tốt, vẫn là những thế giới khác người tới đều tốt, tồn tại uy hiếp đều rất lớn. Ta có thể giúp các ngươi cung cấp năng lực tự vệ, các ngươi cung cấp vật tư, nhất cử lưỡng tiện." Tô Bại nói.

	"Hãy chờ tin tức của ta!"

	Gypsy suy nghĩ một chút, tâm lý ngược lại là cảm thấy Tô Bại nói có đạo lý.

	Chỉ là ...

	Thế giới của nàng cùng hắn thế giới của hắn không giống, nếu như muốn làm giao dịch, chỉ sợ cũng muốn bại lộ Tô Bại xuyên qua mà đến sự tình, đối xử kẻ xuyên việt, thế giới này nhưng là rất nghiêm ngặt.

	"Đi thôi."

	Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Nếu như Địa cầu mười chín bên này không được, vậy sẽ phải tìm một xa lạ địa cầu, như thế có thể sẽ khá là phiền toái một ít. Gypsy rời đi, Tô Bại trong lúc rảnh rỗi cho mình xông tới ly cà phê, lẳng lặng chờ.

	Chuyện lớn như vậy, đoán chừng cũng không nhanh như vậy có kết quả.

	Sự thực cũng cùng Tô Bại nghĩ tới như thế.

	Mãi cho đến chạng vạng, Gypsy mới đột nhiên trở về.

	"Tổng thống của chúng ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Gypsy nói.

	"Tốt, lúc nào?"

	"Hiện tại!"

	"Dẫn đường đi."

	Tô Bại nói xong, trực tiếp đi theo Gypsy tiến vào sóng chấn động.

	Sau một khắc.

	Đã xuất hiện tại một cái nào đó trong phòng họp.

	Chính giữa, ngồi một ông lão.

	"Tổng thống."

	"Đây chính là Mr.Immortal Tô Bại."

	Gypsy giới thiệu.

	Tổng thống gật gật đầu: "Ngươi đi xuống trước đi, ta nói chuyện với hắn một chút."

	Gypsy do dự một chút, xoay người rời đi rồi.

	Tô Bại liếc mắt nhìn.

	Lớn như vậy phòng họp dĩ nhiên không có cái khác cái ghế, này cũng không quá bình thường ah.

	Tính là gì?

	Ra oai phủ đầu?

	Tô Bại a a cười cười, bỗng nhiên ngón tay hơi khẽ nâng lên.

	Trong khoảnh khắc, mặt đất đột nhiên nhô ra, sàn nhà hóa thành cái ghế, cứ như vậy xuất hiện tại tổng thống đối diện.

	Tô Bại, chậm rãi ngồi xuống!