Đám này Blackgate Penitentiary đào phạm cũng không phải đặc biệt xuất chúng, ngoại trừ đào tẩu, được bạo loạn dân chúng đánh chết, còn dư lại những này cũng không có cái gì đặc biệt xuất chúng năng lực! Mặc dù là vì treo giải thưởng đồng thời khai hỏa Arkham kỵ sĩ, nhưng dựa theo Tô Bại bản tâm tới nói những người này cũng không đủ tư cách tiến vào Arkham!

	Ngoại trừ vừa bắt đầu cái kia hai cái có siêu năng lực, một cái phóng điện, một cái nhiệt độ cao thiêu đốt, còn dư lại căn bản không có xuất chúng năng lực!

	Hiểu được tình huống sau Tô Bại để Tigress cùng Gotham sở cảnh sát liên lạc một chút đem những người này đưa cho Gotham sở cảnh sát quên đi! Dù sao Gotham sở cảnh sát xuất không ít tiền, nếu như ngay cả một phạm nhân cũng không có cũng không tránh khỏi không còn gì để nói, chủ yếu nhất là ... Ở lại chỗ này chân tâm không dùng! Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại đầu tiên là cảm ứng một thoáng Sylvia vị trí cùng tình huống, tuy rằng nàng (hắn) đã tiến vào Fukelo tòa án bất quá tạm thời còn tiếp xúc không tới cái gì quá sâu tầng nhân vật, về phần khác một con cờ tát toa, tựa hồ vẫn không có Sylvia lẫn vào được!

	Bận bịu hồ xong thường quy sự tình sau Tô Bại lúc này mới đi cảm ứng một thoáng tử Valérie Wall vị trí!

	Cái này nữ phóng viên quả nhưng đã tại mỗ quán rượu lái đàng hoàng gian phòng!

	Nếu nàng (hắn) như thế chấp nhất đồng thời đã chuẩn bị xong trả ra giá cao, Tô Bại đến cũng không ngại cho nàng một ít đầu đề! Hơn nữa Arkham kỳ thực cũng cần một cái có thể chính mình phát ra tiếng tòa báo, phát ra tiếng con đường! Lái xe tới đến khách sạn, đi tới Valérie Wall định căn phòng, Tô Bại gõ cửa!

	Trong phòng Valérie Wall đang ngẩn người.

	Nàng (hắn) từ Arkham rời đi mở ra cái gian phòng chính mình còn tắm rửa sạch sẽ, bất quá làm xong tất cả những thứ này sau nàng (hắn) ngược lại là có chút thấp thỏm.

	Một mặt nàng (hắn) xưa nay chưa từng làm chuyện như vậy, mặt khác nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy chính mình khả năng có được Tô Bại đùa bỡn!

	Chính mình cũng không có hắn phương thức liên lạc, lại không nói gian phòng địa chỉ hắn làm sao tìm được chính mình?

	Chính lúc Valérie Wall cảm giác mình dĩ nhiên người trong cuộc mơ hồ liền điểm ấy cũng không nghĩ đến thời điểm, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. Valérie Wall sửng sốt một chút, lẽ nào ... Đúng là đến rồi? Không thể nào, hắn lại không biết mình ở nơi này! Do dự, Valérie Wall nắm thật chặt áo tắm đứng dậy đi tới ra môn!

	"Đúng là ngươi!"

	Nhìn thấy ngoài cửa Tô Bại, Valérie Wall kinh ngạc nói.

	"Lẽ nào ngươi còn hẹn người khác?" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Đương nhiên không có!"

	Valérie Wall vội vàng giải thích để Tô Bại đi vào, nói: "Làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

	"Muốn biết tự nhiên liền biết rồi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, xoay người quan sát Valérie Wall.

	Vừa vặn tắm xong, trên người còn tản ra mùi thơm.

	Áo tắm dưới hai chân còn ăn mặc tất chân, này làm cho Tô Bại không khỏi nở nụ cười!

	Dưới tình huống nào nữ nhân sẽ ở tắm xong ăn mặc áo tắm thời điểm còn nặng hơn mới mặc vào tất chân?

	Nhìn xem Tô Bại đánh giá của mình tất chân tự tiếu phi tiếu dáng vẻ, Valérie Wall cười cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi là thật yêu thích cái này!"

	"Đẹp đồ vật ta thông thường đều rất yêu thích!"

	Tô Bại cười cười đi tới bên giường ngồi xuống, liếc mắt nhìn cố ý chuẩn bị rượu đỏ rót cho mình một ly nói: "Đã suy nghĩ kỹ?"

	"Chỉ này một lần! Hơn nữa ta thanh minh trước không hoàn toàn là vì tân văn ta mới làm như vậy! Thế nhưng, ngươi nhất định phải bảo đảm không thể trêu chọc ta, phải nói cho ta biết chân tướng!" Valérie Wall đi tới rót cho mình một ly, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Chỉ cần ngươi nguyện ý trả ra giá cao!"

	"Được!"

	Valérie Wall một hơi đem rượu uống vào cái chén để ở một bên, sau đó chậm rãi mở ra áo tắm dây lưng! Dây lưng mở ra áo tắm rải rác ở địa, tuyết trắng thân thể đản lộ ra, đai đeo tất chân nhìn lên bằng thêm khác thường sức hấp dẫn! Tô Bại quan sát Valérie Wall, Valérie Wall hít một hơi thật sâu khom lưng trực tiếp thân tới. Nàng (hắn) rất chủ động, cũng tương tự rất mới lạ! Tô Bại không khách khí giở trò, rất nhanh Valérie Wall đã cùng Tô Bại nằm xuống.

	Tuy rằng nàng (hắn) không cũng không phải người trung quốc, thế nhưng châu Á cảm giác cũng làm cho Tô Bại tìm tới chút bất đồng cảm giác, đặc biệt là cái kia rõ ràng người phương Đông ngũ quan, loại kia khí chất cùng phản ứng, khẽ vuốt ve tơ đen xúc cảm, Tô Bại trực tiếp giương đao cưỡi ngựa bắt đầu hành trình!

	Vừa vặn giết vào phe địch nội bộ, phe địch tựa hồ liền quân lính tan rã, đau đớn gào thét âm thanh để Tô Bại chậm lại tấn công bước tiến, mãi cho đến kẻ địch chậm sau đó đi tới Tô Bại mới thừa thế xông lên đã phát động ra tổng tiến công, tuy rằng trong lúc kẻ địch tựa hồ cũng chuẩn bị phản kháng, đáng tiếc song phương thực lực cách biệt quá mức treo giải thưởng, không cần thiết chốc lát cũng đã quân lính tan rã, hoàn toàn bị bắt làm tù binh.

	Một hồi lâu sau sau!

	Tô Bại tựa ở đầu giường rót cho mình chén từ từ thưởng thức, Valérie Wall nằm nhoài tại Tô Bại trên người , thân thể theo hô hấp hơi hơi phập phồng. Một hồi lâu, Valérie Wall tựa hồ một lần nữa sống lại, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại nhẹ giọng nói ra: "Ngươi sẽ không nuốt lời chứ?"

	"Ta cho rằng ngươi hội trước tiên cảm thán một cái nguyên lai loại chuyện này tốt như vậy đây!" Tô Bại cười cười, tay sờ tóc của nàng nói: "Ngươi chịu trả ra giá cao dĩ nhiên là có thể có được tân văn, bất quá ta nói một cái giá lớn nhưng không đơn thuần chỉ là cái này!"

	"Ngươi gạt ta?"

	Valérie Wall sửng sốt một chút kinh ngạc nói.

	"Liền vì đạt được ngươi? Quên đi thôi, nếu như ta muốn có rất nhiều biện pháp, còn không đến mức lừa ngươi! Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi muốn trả ra giá cao, nhưng cụ thể là cái gì một cái giá lớn ta nhưng chưa nói, ta chỉ là cho ngươi lái đàng hoàng phòng chờ ta, là chính ngươi đã hiểu lầm! Đương nhiên, nghe tới có chút thật giống chiếm được tiện nghi ra vẻ thông minh., như vậy ta cứ việc nói thẳng đi! Đưa tin ta có thể nói cho ngươi biết, chân tướng ta cũng có thể nói cho ngươi biết, nhưng mà nếu như ngươi tuyên bố đi ra ngoài khả năng sẽ mang đến cho mình phiền phức!"

	"Hội đưa mạng phiền phức!"

	"Xem ra đây là một đại tân văn!" Mặc dù có chút phiền muộn Tô Bại trước đó nói, thế nhưng Valérie Wall rất nhanh sẽ được nội dung trong đó hấp dẫn."Là cái gì?"

	"Fukelo tòa án ..."

	Tô Bại chậm rãi đem Fukelo tòa án, đem tối ngày hôm qua trong rừng cây chuyện đã xảy ra nói cho Valérie Wall.

	Valérie Wall nghe rất chăm chú, hơn nữa vô cùng hưng phấn, hoàn toàn không có để ý này ẩn chứa trong đó nguy hiểm!

	Cho tới nay Fukelo tòa án đều ẩn núp trong bóng tối nắm trong tay Gotham, nếu như Valérie Wall đem tân văn minh xác tuôn ra đến, Fukelo tòa án chắc chắn sẽ không buông tha nàng (hắn)!

	"Ngươi thật đúng là ..."

	Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Được rồi, xem ở vừa nãy rất vui sướng phân thượng, ngươi trên tân văn nhớ rõ viết rõ ràng, là ta chủ động tìm ngươi bạo phát cái này tân văn, hiểu chưa?"