Nghe thấy Bali mang theo ngạc nhiên cùng khẩn trương ngữ khí, Tô Bại vô cùng bình tĩnh, hắn đã sớm biết Flashpoint qua đi sẽ có biến hóa cùng ảnh hưởng, nếu không thì hắn căn bản sẽ không cho Bali Flashpoint cơ hội!"Có giải quyết vấn đề là được rồi, ngươi căng thẳng cái gì!"

	"Nhưng là hắn còn nhớ Flashpoint bên trong chuyện đã xảy ra ah!" Bali nói.

	"Nhớ rõ liền nhớ rõ chứ, hắn lại không biết thân phận chân thật của ngươi! Ngươi lo lắng cái gì? Nha, ngươi là lo lắng Cisco bọn hắn biết Flashpoint sự tình? Cũng đúng, sau khi trở lại xác thực xảy ra không ít thay đổi, ngươi nghĩ như thế nào, bằng không ... Ngươi liền nói cho bọn họ biết được rồi." Tô Bại nói.

	"Ta ... Ta có ý định này, ngươi chừng nào thì lại đây?" Bali hỏi.

	Flashpoint thế giới Tô Bại cũng đang, vẫn là chủ đạo, xảy ra công việc bề bộn như vậy, cho nên Bali hiện tại hi vọng Tô Bại ở thời điểm lại thật thà chuyện này, như vậy phảng phất sẽ để cho hắn có chút niềm tin cùng dũng khí! Trong lúc vô tình, Tô Bại sớm đã trở thành Bali trọng yếu trong lòng trụ cột!

	"Buổi trưa đi, buổi trưa ta đi qua!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói ra.

	"Được, ta thông báo những người khác." Bali đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại!

	Để điện thoại xuống Tô Bại hướng về Lisa cười cười đem nàng kéo đi qua, tại Lisa tiếng kinh hô bên trong rất nhanh ... Thể dục buổi sáng bắt đầu!

	Bất tri bất giác đến trưa.

	Tô Bại cố ý mang lên Aquagirl còn dẫn theo chút cà phê ah, ăn cái gì đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Đây là Aquagirl lần thứ nhất ra ngoài.

	Dù cho nàng (hắn) hiện tại kỳ thực đối chuyện khác đều không quá cảm thấy hứng thú, đi ra sau cũng không miễn tò mò chung quanh quan sát, Tô Bại tình cờ cũng cho nàng (hắn) giới thiệu một chút.

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Bali, Cisco, Kaitlin, Joe, Ayres, còn có Ayres đệ đệ ốc lợi đều bị gọi đi qua.

	Vốn tưởng rằng Bali là có chuyện gì muốn nói, nhưng là sau khi đến Bali cũng không mở miệng, đợi được Tô Bại mang theo Aquagirl đến rồi, Bali mới xem như là thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá đối với Aquagirl, mọi người ngược lại là có chút ngạc nhiên, không biết Tô Bại lại từ đâu lấy được như thế non tiểu cô nương!

	Đối với Tô Bại tác phong, mọi người cũng đã quen rồi, liền ngay cả Kaitlin cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

	Tô Bại thả đồ xuống để mọi người tùy ý, sau đó đi tới Kaitlin bên người quá tải được Bali gật gật đầu, có Tô Bại ở nơi này Bali liền có sức lực, đem chuyện đã xảy ra nói ra.

	Thay đổi thời gian tuyến, sáng tạo ra mới ảnh trong gương hoặc là thế giới song song, này liên tiếp sự tình để mọi người vô cùng kinh ngạc.

	"Ngươi nói là, chúng ta bởi vậy xảy ra thay đổi?" Kaitlin mở miệng hỏi.

	Bali gật gật đầu: "Ngươi cũng không hề, trong cái thế giới kia ngươi không ở, hoặc là nói cùng Tô Bại có liên quan nữ người đều không tại. Bất quá những người khác đều xảy ra một ít thay đổi."

	"Nguyên lai, ta cùng Joe quan hệ hẳn là rất tốt?" Ayres nói.

	Bali gật gật đầu.

	Sau khi trở lại, Ayres cùng Joe phụ nữ quan hệ vô cùng ác liệt, Bali vẫn muốn thay đổi, đáng tiếc không có hiệu quả gì.

	"Còn có rất nhiều, nói thí dụ như sở cảnh sát mới tới cùng Julian, nguyên bản căn bản không có!"

	"Nói chung, sự tình chính là như vậy, ta không thể lại đi thay đổi thời gian tuyến, ta hi vọng các ngươi có thể tiếp thu." Bali tổng kết nói ra.

	"Cho nên, ngươi cứu thân nhân của ngươi là có thể thay đổi thời gian tuyến, thân nhân của ta liền ..." Cisco nhìn xem Tô Bại hừ một tiếng, xoay người đi rồi.

	Bali một mặt bất đắc dĩ.

	"Cisco đây là thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Cisco ca ca trước đó ra tai nạn xe cộ, hắn ... Hắn muốn cho Bali xuyên qua thời gian đi cứu người, thế nhưng Bali không muốn thay đổi biến thời gian tuyến, nếu như vẻn vẹn là như vậy lời nói cũng không có cái gì, hiện tại Bali lại vì thân nhân của mình cải biến thời gian tuyến, cho nên ... Cisco có phần không tiếp thụ được đi." Kaitlin thấp giải thích rõ nói.

	"Như vậy ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi xem xem Cisco."

	Nói xong, Tô Bại đứng dậy đi theo ra ngoài.

	Chính mình từ Cisco cái kia đã nhận được sóng chấn động năng lực, hắn còn giúp bận bịu phát minh sóng chấn động truyền tống khí, hơn nữa bình thường Cisco cũng không tệ, mặc dù có chút tính kỹ thuật điểu ty cảm giác, nhưng cũng không chọc người chán ghét! Đi theo đi ra, Tô Bại rất nhanh gặp được Cisco, Cisco miễn cưỡng hướng về Tô Bại cười cười không lên tiếng!

	Tô Bại vỗ vỗ Cisco vai.

	"Trước đó ta không biết chuyện của ngươi, tìm ngươi giúp một tay thời điểm ngươi cũng không nói." Tô Bại nói.

	"Ta ... Ta muốn nói, chỉ là bởi vì Bali trước đó nói không thể thay đổi thời gian tuyến, cho nên ta liền không mở miệng, không nghĩ tới ..." Nhấc lên cái này Cisco liền có chút tức giận.

	Tô Bại cười cười nói: "Thời gian tuyến thay đổi thật là phức tạp, chẳng ai nghĩ tới sẽ diễn biến thành kết quả gì, hắn cẩn thận một chút cũng rất bình thường, về sau ... Ta cũng sẽ không khiến cái khác cấp tốc người lại tùy ý thay đổi thời gian tuyến. Nhưng mà, ngươi việc này ta có thể giúp ngươi, người khác thay đổi thời gian tuyến hội có ảnh hưởng, ta sẽ không! Chí ít ảnh hưởng không có bao lớn, cho nên chờ có thời gian, ta có thể giúp ngươi!"

	"Thật sự?"

	Cisco vui mừng nói.

	...

	"Đương nhiên là thật sự, yên tâm đi!"

	Tô Bại vỗ vỗ Cisco vai.

	Thời điểm này, Cisco điện thoại đột nhiên vang lên.

	"Siêu năng lực còi báo động."

	Không khi nó vang lên, liền mang ý nghĩa có siêu năng lực giả xuất hiện vụ án.

	Cisco cùng Tô Bại xoay người trở về trong phòng thí nghiệm, mọi người quả nhưng đã trở nên bận rộn.

	"Tìm tới!"

	Kaitlin thấp giọng nói một câu.

	Lúc này Bali mở miệng nói: "Đây là người cạnh tranh, đang nháy điểm trong thế giới cấp tốc người, tại thế giới kia, hắn đã bị Tô Bại giết!"

	"Hiện tại hắn còn sống, còn đã có được năng lực đã trở thành Flashpoint thế giới vậy người cạnh tranh, cảm giác thấy hơi kỳ quái ah! Không biết có phải hay không là Flashpoint sau tạo thành ảnh hưởng!"

	"Phải hay không, bắt được hắn liền biết rồi, ngươi đi đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, Bali gật gật đầu theo sát sưu một tiếng không thấy.

	Có lẽ là bởi vì đối người cạnh tranh hiểu rõ, cũng có khả năng là vì có Tô Bại tại, mọi người đối Bali đi đối phó người cạnh tranh không có lo lắng quá mức, hơn nữa còn bởi vì Flashpoint sự tình đang khiếp sợ đây này. Này không để ý, có một số việc phản ứng cũng chậm rồi, kết quả chính là tại Bali muốn bắt đến người cạnh tranh thời điểm bỗng nhiên đã gặp phải đột nhiên công kích, ba không có phát hiện là ai, mà người cạnh tranh cũng chạy!

	Làm Bali trở về nói chuyện, hỏi thăm bọn họ có biết hay không người cạnh tranh tung tích, mọi người này mới phản ứng được lúc đó căn bản không chủ ý!