Muốn ta theo ta muốn!

	Hai người nhìn lên tựa hồ là một cái ý tứ, nhưng cũng có một cái chủ thứ khác biệt.

	Muốn ta, đây là để Tô Bại đến chủ động, Tô Bại mới là chủ!

	Ta muốn, đây là chính cô ta chủ quan nhu cầu, nàng (hắn) mới là chủ!

	Từ thật đơn giản một cái từ đơn, hai chữ, liền có thể nhìn ra Colleen Wing là như thế nào tính cách!

	Bất tri bất giác lại là một hồi đánh nhau kịch liệt, hai người đã hoàn toàn tập trung vào, quên mất còn lại.

	"Hô!"

	Nhìn xem mồ hôi dầm dề Colleen Wing, Tô Bại thở dài cười đứng dậy tìm tới y phục mặc lên.

	"Ngươi muốn đi?"

	"Ta đi cấp ngươi ngược lại chén nước, hơn nữa các nàng đã trở về rồi, ra ngoài chào hỏi!" Tô Bại cười nói.

	"Các nàng trở về rồi? Làm sao sẽ, rõ ràng trước đó nói tốt buổi tối mới sẽ trở lại ah ..." Colleen Wing kinh ngạc nói.

	Tô Bại yên lặng nói: "Chính ngươi nhìn xem thời gian."

	Colleen Wing nghi ngờ liếc mắt nhìn thời gian, phát ra thanh âm kinh ngạc: "Nha, đã, đã kinh đã trễ thế như vậy ah."

	"Ngươi nghĩ sao?"

	Tô Bại cười nói một câu, đẩy cửa đi ra.

	Trong đại sảnh.

	Misty Knight cùng Black Cat đang tại máy tính bên thâu nhập cái gì, Tarantula cũng không hề ở nơi này.

	Nghe thấy âm thanh, hai người chuyển qua nhìn lại, Black Cat cười xấu xa nói: "Bỏ được đi ra nữa à."

	"Hừ!"

	Misty Knight hừ một tiếng.

	"Ta trước tiên cho nàng tiếp chén nước." Tô Bại nói một tiếng, giúp Colleen Wing trước tiên nhận chén nước trở lại, rồi mới trở về nói: "Ta tới thăm các ngươi một chút tiến triển thế nào rồi."

	"Nhìn một chút xem lên giường?" Misty Knight bĩu môi nói ra.

	"Ngươi lại quái gở, ta bảo đảm ngươi trước bình minh đều đi không ra nơi này." Tô Bại uy hiếp nói.

	"Ngươi làm ta sợ?" Misty Knight căm tức Tô Bại.

	Black Cat ngược lại là tò mò hỏi: "Tại sao đi ra không được."

	"Run chân!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Misty Knight chân, hừ nói.

	Một lát sau, Misty Knight sắc mặt đỏ lên, tức giận muốn mở miệng, lại bị bên cạnh Black Cat cười xấu xa cho khuyên nhủ rồi.

	"Có buồn cười như vậy sao?"

	Nhìn xem Black Cat không nhịn được nén cười, Misty Knight tức giận nói: "Ta trở về phòng."

	"Đừng để ý tới nàng (hắn), nàng (hắn) đây là cho mình tìm dưới bậc thang đây này." Nhìn xem Misty Knight trở về phòng, Black Cat trực tiếp phơi bày tâm tư của nàng, cười xấu xa đối Tô Bại nói.

	Tô Bại nhún nhún vai, Misty Knight loại tính cách này chính là chết vì mạnh miệng, hoặc là nói là tại tìm đường chết.

	Sớm muộn cũng có một ngày, sẽ xảy ra chuyện!

	"Ta lại ở chỗ này đợi mấy ngày, các ngươi bình thường thế nào liền thế nào, không cần để ý ta." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	"Vậy cũng khó rồi!"

	Black Cat nhìn về phía Misty Knight căn phòng, cười hì hì nói.

	"Nàng (hắn) không phục cắn ta ah." Tô Bại cười nói.

	"Cắn ngươi? Ngươi là muốn hợp lại cùng nhau niệm đây, vẫn là tách ra niệm?" Black Cat cười xấu xa mà hỏi.

	"Ngươi bán như vậy đồng đội được không?"

	"Này sao có thể tính là là bán đồng đội đây, phải biết chúng ta cùng nhau, nhắc tới ngươi nhiều nhất người không phải là ta, cũng không phải Colleen Wing, mà là Misty Knight." Black Cat nghiêm túc nói.

	"Sợ là không có lời gì tốt!"

	"Này không trọng yếu, bất kể là yêu cũng tốt, hận cũng tốt, chỉ cần là người đàn ông này đi vào trong lòng nàng, sợ là liền không đi ra ngoài được." Black Cat cười hì hì nói.

	"Ngươi quả nhiên là đang bán đồng đội!"

	"Được rồi, ta đi nghỉ ngơi rồi."

	Tô Bại yên lặng xoay người, mặc kệ Black Cat chỉ là trêu chọc vẫn là cố ý, hắn đều không làm sao lưu ý, chí ít hắn bây giờ tâm tư tại Colleen Wing trên người, về sau thật có cơ hội Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thế nhưng hiện tại, ở nơi này hắn là sẽ không làm cái gì, bất kể là Misty Knight, vẫn là Black Cat.

	Đối với Tô Bại tồn tại, Black Cat cùng Tarantula đều không có vấn đề gì, Colleen Wing mặc dù có như vậy điểm ngượng ngùng nhưng cũng sẽ không đuổi Tô Bại đi, duy nhất không thoải mái chính là Misty Knight rồi, thỉnh thoảng lạnh lùng chế giễu vài câu, bất quá đều bị Tô Bại cho đội lên trở về, nàng (hắn) cũng chính là có thể qua qua miệng nghiện, Tô Bại cũng không cùng với nàng bình thường tính toán. Long Chi Nữ như thường lệ còn đang điều tra Thập Giới Bang tình báo, Elektra cũng thỉnh thoảng đem tin tức hồi báo cho Tô Bại, tiến triển phi thường thuận lợi, nguyên bản còn nói muốn một tuần lễ, nhưng bất quá năm ngày cũng đã thuận lợi đạt thành.

	Hết thảy Hydra căn cứ, quản chi ẩn núp tại sâu cuối cùng đều bị phát hiện, bị tiêu diệt, tuy rằng còn sót lại một phần lính tôm tướng cua, quân lính tản mạn, nhưng đã hoàn toàn hình không ra thể thống gì, nếu như thông minh liền sẽ mai danh ẩn tích hảo hảo sống qua ngày, muốn là loại kia không biết điều còn muốn đi ra bính đạt, mới vừa vừa ló đầu cũng sẽ bị giải quyết triệt để.

	Hydra biến mất có thể nói là một cái cực kỳ phấn chấn sự tình, tuy rằng bởi vì tiêu diệt Hydra bộc lộ ra không hỏi ít hơn đề, nước Mỹ các quốc gia ban ngành chính phủ rất nhiều chức vị quan trọng bị phát hiện là Hydra người, bởi vậy trên chức vị xuất hiện cực lớn thay đổi nhân sự, bất quá cũng may bây giờ Địa cầu thế cuộc vô cùng ổn định, cho dù có một ảnh hưởng nhất định cũng tại phạm vi khống chế bên trong, rất nhanh có thể qua vượt qua!

	"Nửa tháng!"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày.

	Nửa tháng kỳ hạn lấy đến, Iron Man cùng Black Bolt vẫn chưa về.

	Tuy rằng không biết bọn hắn đem Hulk đưa đến cái gì tinh cầu, đưa đi nơi nào. Nhưng là trước kia định nửa tháng sau kỳ hạn, Iron Man cùng Black Bolt đều không có phản đối, nói cách khác bọn hắn cần phải có nắm chắc tại thời gian này trở về, hay là xuất hiện cái gì bất ngờ chứ? Dù sao lúc trước bọn hắn lưu đày Hulk, bây giờ lại muốn tiếp Hulk trở về e sợ không dễ như vậy. Nếu như dựa theo Manga trong nội dung vở kịch, Hulk được lưu đày tới tinh cầu kia sau đã trở thành nô lệ, thông qua cách đấu tràng, từng trận thủ thắng, cuối cùng càng là trở thành cái tinh cầu kia Vương.

	Bất kể là người trước, vẫn là người sau, e sợ đều không dễ như vậy trở về.

	"Nếu còn chưa có trở lại, cái kia chuyện này liền gác lại một chút."

	Tô Bại từ gian phòng đi ra, đi tới máy tính bên đúng đúng Misty Knight nói: "Đem khoảng thời gian này sưu tập tình báo truyền cho ảnh vực, tối hôm nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai các ngươi đi ảnh vực, chuẩn bị bắt đầu động thủ."

	"Nhanh như vậy? Tình báo mặc dù nhiều, nhưng phân lượng còn chưa đủ, chủ yếu nhất là  Mandarin!" Misty Knight bất ngờ mà hỏi.

	" Mandarin, ta sẽ đích thân giải quyết."

	"Bất quá Thập Giới Bang ta liền không có hứng thú, ngày mai các ngươi liền bắt đầu động thủ, từng cái thanh lý đi qua."

	"Được rồi!"

	Misty Knight đáp một tiếng, rất mau đem tư liệu truyền cho ảnh vực.

	Tô Bại cùng Colleen Wing, Black Cat nói một tiếng, sau đó phóng thích tâm linh năng lực tìm kiếm  Mandarin.