"Có thể cảm giác được cái gì sao?"

	Nghe được Constantine nói xong, Tô Bại quay đầu nhìn về Imogen nói.

	Imogen bĩu môi nhìn hướng tu đạo viện, một lát sau nói: "Trẻ con còn sống, bất quá ... Các ngươi muốn cứu người nhưng không dễ như vậy!"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Constantine cùng Anna kinh ngạc nhìn Imogen.

	Tô Bại cười ôm Imogen hông của nói: "Ta đã nói rồi, nàng (hắn) nhưng là của ta Angel!"

	"Ngươi biết là ai bắt đi trẻ con đấy sao?" Constantine vội vàng hỏi.

	"Một cái rất cổ lão, rất cường đại gia hỏa ... Có thể truy tố đến doãn điện vườn ..." Imogen nói.

	Vườn Địa Đàng danh tự này tin tưởng rất nhiều người đều không xa lạ gì, vừa nghe liền có thể nghĩ đến Adam cùng Eva.

	"Ta nhưng không nhớ rõ Adam cùng Eva còn có trảo hài tử yêu thích!" Constantine nói.

	"Eva muội muội Lilith!" Imogen nói.

	Lilith ...

	Đây cũng là một cái xem như là nghe nhiều nên thuộc nhân vật đi, chí ít đối phim Mỹ có chút hiểu rõ người có thể sẽ nghe nói qua.

	Trong truyền thuyết Adam người đầu tiên nhận chức thê tử, truyền thuyết hai người bởi vì cái kia tư thế vấn đề cãi nhau. Ý tứ đại khái chính là, Lilith nói ta không thể ở phía dưới. Nhưng mà Adam lại là nói ta hẳn là ở phía trên, không thể cho ngươi phía trên ta. Đơn giản tới nói, chính là Lilith muốn nữ trên, thế nhưng Adam không đồng ý, sau đó liền khổ rồi chia tay, này đầy đủ nói rõ một vấn đề ... Adam là không có một người tình thú nam nhân ah! Trở tay sau đó Lilith liền sa đọa đi rồi địa ngục, thậm chí có chút trong truyền thuyết nàng (hắn) đã trở thành Vampire! Thậm chí còn là Vampire khởi nguyên.

	Đương nhiên, những thứ này đều là truyền thuyết, thật giả không thể nào khảo chứng, nhưng có một chút có thể xác định, đây tuyệt đối là cái đại gia hỏa!

	Này làm cho Tô Bại không khỏi cười hì hì rồi lại cười nói: "Nếu như hài tử còn sống, hơn nữa còn là Lilith bắt đi vậy thì dễ làm rồi!"

	"Lilith giao cho ta, cặn bã khang, ngươi cứu hài tử!"

	"Được!"

	"Bất quá ... Hài tử ở đâu?" Anna nói.

	"Liền ở tu đạo viện phía dưới!"

	Cái này đến không cần Imogen đến xác nhận, tâm linh năng lực phóng thích nhìn lướt qua, rất nhanh sẽ phát hiện tại tu đạo viện trong đường cống ngầm nhưng là có động thiên khác!

	Anna mang theo bọn hắn tiến vào tu đạo viện, đi tới xảy ra chuyện căn phòng.

	"Hay là tại nơi này ra việc!" Anna nói một tiếng sau đó nhìn về phía Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cười, xòe bàn tay ra đối lấy mặt đất.

	Mọi người nghi hoặc nhìn Tô Bại, chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Tô Bại dưới chưởng mặt đất lại đang trong nháy mắt ao hãm, xi măng mặt đất cùng với phía dưới bao trùm bùn đất dồn dập như Lưu Sa như thế nhanh chóng lặn xuống, mọi người vội vã lùi về sau, nhìn xem cái này xuất hiện hố sâu.

	"Thật sâu, làm sao đi xuống, nhảy xuống sao?" Constantine hỏi.

	Tô Bại không hề trả lời, theo sát để cho bọn họ rung động một màn xuất hiện, từng cái bậc thang dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện, cũng không lâu lắm, đi về đường nước ngầm bậc thang đã dựng thành.

	"Tiếp tục đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, bước dưới bậc thang đi rồi.

	"Hắn ..." Anna không nhịn được kinh ngạc hướng về Constantine hỏi dò, cái này Tô Bại rốt cuộc là ai ah, loại thủ đoạn này, nhìn lên cũng không giống như là ma pháp.

	"Ta cũng không biết!"

	Constantine cười khổ lắc đầu một cái, đi theo đi vào.

	Trong đường cống ngầm tối tăm cực kỳ, tản ra nồng nặc ... Mùi thối.

	Tô Bại che giấu khứu giác, hướng về một phương hướng đi tới.

	Rãnh thoát nước, nhiều loại rác rưởi.

	Tô Bại cảm giác mình sau khi đi ra ngoài phải hảo hảo tắm rửa mới được!

	"Mau nhìn!"

	Đi rồi không vài bước, bỗng nhiên nghe thấy Anna thấp giọng hô, theo sát nhìn thấy phía trước tựa hồ có một cái tiểu lồng sắt, mà trong lồng nằm đúng là bọn họ muốn tìm trẻ con.

	Nhanh đi mấy bước, Anna vội vàng đem trẻ con ôm đi ra.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi." Tô Bại nói.

	"Ngươi thì sao?" Anna hỏi.

	"Đối phó Lilith ah." Tô Bại cười nói.

	"Đi!"

	Constantine biết Tô Bại thực lực, cũng biết hiện tại trước phải đem con mang trở về rồi hãy nói. Lập tức mang theo Anna xoay người rời đi, xuyên qua một cái ngã tư đường địa phương, chỉ cần lại rẽ một phương hướng liền có thể đi ra. Nhưng lúc này Constantine chợt ngừng lại, đè xuống Anna.

	"Hư, chớ để xảy ra chuyện!"

	"Lilith?" Anna vội vàng hỏi.

	Constantine nhếch nhếch miệng: "Ta ngược lại thật ra hy vọng là Lilith, hắn khả năng so với Lilith cùng khó đối phó, đây là ... Dị Ma!"

	"Vậy chúng ta chạy mau ah!"

	"Không được, một khi chúng ta chạy trốn nó lập tức liền sẽ biết đồng thời công kích chúng ta ..."

	"Vậy làm sao bây giờ, ngươi có biện pháp gì sao?" Anna vội vàng hỏi.

	Constantine trầm mặc không nói, hắn căn bản không biết làm sao đối phó đồ chơi này, thậm chí ... Làm sao từ đồ chơi này trước mặt đào mạng.

	Hiện tại chỉ có thể chờ đợi rồi!

	Số may, các loại Tô Bại bên kia trước tiên giải quyết xong Lilith có lẽ có biện pháp.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp chạy trở về, gắp lửa bỏ tay người, hắn tin tưởng Tô Bại nhất định sẽ yêu thích gia hỏa này! Bất quá, hắn cũng không hề làm như vậy, hắn không xác định Tô Bại có thể hay không thông báo đối phó hai cái, còn là đừng cho hắn tăng cường phiền toái.

	Không thể không nói, Constantine khó được thiện lương một lần không nghĩ vũng hố người khác!

	Constantine cùng Anna bên này gặp phải Dị Ma chặn đường, Tô Bại cùng Imogen cũng đã gặp Lilith!

	Một bộ màu đen mũ trùm trường bào, lộ ra da thịt rất quỷ dị, trắng bệch còn có chút mập mạp, thật giống răng hô như thế, hàm răng vô cùng đột xuất, khắp toàn thân tản ra nhất cổ âm trầm khí tức tà ác.

	"Thật mạnh!"

	Tô Bại không khỏi nhẹ giọng lầm bầm một câu.

	Chỉ là từ khí tức nhìn lên, đây cũng là hắn gặp phải mạnh nhất ác ma!

	So với trước kia cái kia theo người ký kết khế ước ác ma phải mạnh mẽ hơn nhiều!

	"Ngươi có thể đối phó nàng (hắn) sao?" Tô Bại hướng về Imogen nói.

	Imogen không nói gì.

	Nàng (hắn) mặc dù là Angel, Đọa Lạc Thiên Sứ, thế nhưng Lilith cũng không phải bình thường hạng người, nàng (hắn) không chắc chắn, hoặc là nói ... Trong lòng nàng cũng rõ ràng, chính mình chưa chắc là đối thủ của nàng.

	"Vậy thì tránh xa một chút!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đi về phía trước mấy bước.

	Lilith nhìn chằm chằm Tô Bại, trong miệng phát ra cổ quái tê tê âm thanh.

	Đột nhiên.

	Nàng (hắn) không thấy!

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Tô Bại thầm nghĩ trong lòng, theo sát chỉ nghe thấy đinh một tiếng, Lilith đã đi tới trước mặt chính mình, cái kia thon dài sắc bén ngón tay đã đâm trúng lồng ngực của mình!

	"Keng!"

	Tiếng va chạm dòn dã vang lên.

	Tô Bại cùng Lilith đều là sững sờ!