Vừa nhìn điệu bộ này Tô Bại liền biết Tony nhất định là đi không thoát, có thể làm cho hắn không đi được nguyên nhân chỉ có một!

	Theo người phụ nữ kia tiến vào trong làng du lịch một cái độc viện, xuyên qua ngõ nhà gỗ, Tô Bại đã nghe thấy được Tony thanh âm , còn có một đám nữ nhân Doanh Doanh tiếng cười, nghe động tĩnh này liền biết nhân số khẳng định không ít. Đúng như dự đoán, đi tới ngoài sân ôn tuyền, Tô Bại nhìn thấy Tony trái ôm phải ấp tại ngâm ôn tuyền, trong ôn tuyền bay rượu bản, hai bên trái phải nữ nhân chính ân cần cho ăn Tony uống rượu, một bên chí ít còn có bảy tám cái nữ nhân.

	Những nữ nhân này có hai cái cộng đồng đặc điểm, một cái đều là Nhật Bản nữ nhân, một cái khác ... Đều không mặc quần áo!

	"Đến rồi." Tony lười biếng hướng về Tô Bại hỏi thăm một chút, ôn tuyền ngâm lâu liền sẽ như vậy, vỗ vỗ tay, Tony nói: "Cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút, đây chính là Tô Bại, Mutant lãnh tụ, Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, các ngươi còn chờ cái gì, còn không đi làm hắn vui lòng!"

	Dứt tiếng liền gặp được các nàng lộ ra vẻ mặt kích động, cũng không biết là thật lòng vẫn là diễn, đương nhiên trường hợp này cũng không ai lưu ý những thứ này. Mấy người tranh nhau chen lấn đi qua giúp đỡ Tô Bại kéo quần áo, lôi kéo Tô Bại tiến vào ôn tuyền.

	Mấy người phụ nhân nhìn lên chất lượng cũng không tệ, mà lại nói cũng đều là tiếng Anh.

	"Cái nào tìm đến?" Tô Bại cười theo miệng hỏi.

	"Này nhưng đều là đứng đắn sinh viên đại học, chỉ là đi ra kiêm chức kiếm chút tiền, tố chất đều rất tốt hơn nữa câu thông cũng không thành vấn đề." Tony cười nói."Đi ra chơi nha, đương nhiên muốn hưởng thụ lấy."

	Nói ra hưởng thụ, Tony đúng là trong đó cao thủ.

	Đừng nói cái gì tập hợp lịch ngày nữ lang các loại sự tình, e sợ trừ không đặc biệt khó mà nuốt xuống, phần lớn quốc gia nữ nhân hắn hẳn là đều thử qua.

	Tô Bại xác thực chạy hưởng thụ mục đích tới, bất quá hắn nói hưởng thụ cũng không đơn thuần chỉ là chỉ cái này, nhưng là không thể phủ nhận đây là hưởng thụ một loại, hơn nữa là nam nhân đều ưa thích một loại!

	Lấy tư cách Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, Tô Bại nữ nhân bên cạnh một cái thi đấu một cái đẹp đẽ, đẳng cấp đẳng cấp không phải là những nữ nhân này có thể so sánh, cho nên loại này tràng diện nhỏ Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy không dễ chịu, chạy ôn tuyền cùng Tony uống rượu, tình cờ cùng những nữ nhân này trò chuyện vài câu, đến cũng xác thực rất dễ dàng.

	Ngâm một hồi Tô Bại cũng cảm giác được toàn thân mình mềm nhũn.

	"Ngươi nói khoa học kỹ thuật triển lãm hội khi nào thì bắt đầu?"

	"Hậu Thiên chứ? Giống như là ..."

	"Sau đó? Cái kia ngươi tới sớm như thế làm gì?"

	"Chơi ah!"

	Tony chọc ghẹo nói: "Nơi này quá muộn, ngày mai ta mang ngươi tốt nhất dạo chơi, đi mấy cái chính mình đến rất khó phát hiện địa phương."

	Tô Bại không sao cả gật gật đầu.

	Gần như dần muộn, Tô Bại cùng Tony cũng từng người chuẩn bị nghỉ ngơi, về phần những nữ nhân này thì không có để lại, có lúc hưởng thụ chỉ là một loại bầu không khí cùng cam quýt, nếu quả như thật nhất định phải lưu nàng lại nhóm làm chút gì cũng có chút dung tục rồi. Huống chi ... Ôn tuyền ngâm hơn nhiều, rất dễ dàng hữu tâm vô lực ah!

	Dù sao Tô Bại là nửa ngày ý nghĩ kia đều không có.

	Cho dù không có ôn tuyền ảnh hưởng, trước đó Raven Loreley là cấp bậc gì, những nữ nhân này là cấp bậc gì? Gặp dịp thì chơi đến một phát cần phải đều không có ah!

	Sáng ngày thứ hai sau khi tỉnh lại Tony liền mang theo Tô Bại tràn đầy phấn khởi bắt đầu đi dạo, cũng không phải đều là những kia tìm thú vui địa phương, so sánh náo nhiệt phồn hoa buôn bán phố, một ít mỹ thực điếm vân vân. Đương nhiên, cũng có Tony nói chính mình đến không tìm được địa phương, mấy cái tương đối đặc biệt hội quán, Tô Bại còn thưởng thức một hồi bảng chữ cái diễn.

	Vẻn vẹn từ hướng dẫn du lịch góc độ tới nói Tony làm cũng không tệ lắm, bất quá lời trong lời ngoài Tô Bại cũng đã hiểu, hắn biết hoặc là nhớ cũng đều là trước đây thật lâu được rồi, từ khi trở thành Iron Man sau tuy rằng tác phong không thay đổi, nhưng phần lớn thời gian đều tại làm anh hùng, cũng không có như vậy nhàn rỗi khiến hắn ăn chơi chè chén.

	Anh hùng cũng không phải dễ làm như thế, áp lực rất lớn, đặc biệt là Ultron sự kiện sau hắn hẳn là cũng chịu đựng rất nhiều áp lực, không bất kể hắn là cái gì mục đích, dù sao Ultron là hắn làm ra. Cho nên chuyến này hơn nửa cũng có buông lỏng mục đích!

	Mãi cho đến chạng vạng hai người mới về đến làng du lịch, đồng thời trở về còn có hai cái giữa đường được Tony gọi tới người mẫu, có người nói ngay tại chỗ rất hot. Trước khi đến Tony để Tô Bại xem qua bức ảnh, dáng dấp tư thái còn có thể, tới thời điểm hiển nhiên cũng là tỉ mỉ trang phục qua, cùng bức ảnh chênh lệch cũng không lớn.

	Này ngược lại là rất khó được.

	Phải biết có chút phim bom tấn bìa ngoài một cái so với một cái đẹp đẽ, cả vùng thời điểm có thể hù chết người, có thể thấy được nơi này PS kỹ thuật cỡ nào hố cha rồi.

	"Ngươi muốn cái nào?" Sau khi trở lại, Tony cười xấu xa hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chính ngươi hưởng thụ đi, vừa nãy có mấy nơi cũng không tệ lắm ta chuẩn bị lại đi dạo chơi, cẩn thận thân thể ... Yên tâm, ta sẽ không nói cho Pepe."

	Vỗ vỗ Tony vai, Tô Bại xoay người tiến vào gian phòng của mình.

	Lời của hắn thật ra khiến cái kia hai cái người mẫu có phần thất vọng, Tony là đại phú hào Iron Man, thế nhưng Tô Bại thân phận so với Tony còn muốn có sức hấp dẫn. Vĩnh Hằng đảo Quốc vương ah, nếu như thật sự vận khí tốt có lẽ liền bay lên đầu cành cây thành Phoenix nữa nha, đáng tiếc ah ...

	Trở về phòng Tô Bại tắm rửa sạch sẽ thu thập một chút sau đó mới thuấn di ra ngoài!

	Vừa nãy đi dạo phố thời điểm hắn phát hiện một cái buôn bán phố tựa hồ rất phồn hoa, bán đồ vật rất nhiều cũng rất có đặc điểm! Đương nhiên, chủ yếu vẫn là một ít quần áo các loại, chỉ là loại kia không tiện cùng Tony mua một lần quần áo. Đồ chơi này tuy rằng nước Mỹ cũng có, thậm chí Tô Bại cũng có thể tùy ý biến hóa, bất quá đây chính là một loại ý nghĩa, mà cũng không phải đồ vật bản thân!

	Không thể không nói Nhật Bản phương diện này xác thực rất lợi hại, chỉ là tất chân liền có thể tìm ra vô số loại bất đồng kiểu dáng đến, hơn nữa tới nơi này đi dạo phố nam nam nữ nữ tựa hồ cũng đã quen, cũng không cảm thấy vật này là loại kia không tốt bắt được danh diện tới bán đồ vật, cũng coi như là địa phương một loại ảnh hưởng đi.

	Nhớ rõ trước đây Tô Bại còn nghe qua tương tự nghe đồn, nói là Nhật Bản là một cái đối vật kia cực độ sùng bái quốc gia, thậm chí còn có rất nhiều nơi có vật kia chuyên môn cung người cúng bái, cũng không biết đều là cái gì tâm thái, chẳng lẽ là quá nhỏ cúng bái một cái có thể dài chút?

	"Nhà này tựa hồ không sai!"

	Đi ngang qua mấy trong cửa tiệm mặt mua đồ vật đều quá rõ ràng, nhà này nhìn lên vẫn tính bình thường một ít, chí ít tương đương bình thường.

	Tô Bại đẩy cửa đi vào, rất nhanh nghe thấy được một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

	"Hoan nghênh quang lâm."