Nếu như là Steven hộ vệ căn bản sẽ không lý hội yêu cầu như thế, nhưng Tô Bại không giống, bất kể là hắn nhìn thoáng qua giống như bày ra thực lực vẫn là cùng Diana quan hệ đều cho hộ vệ không cách nào không nhìn, chỉ có thể mang Tô Bại đi rửa tắm. Cố ý đem bình thường tắm rửa địa phương tình huống, sau đó mình ở bên ngoài trông coi, vừa đến miễn cho khiến người ta xông vào, thứ hai cũng là một loại trông coi ý tứ .

	Thoải mái tắm rửa sạch sẽ, thuận tiện cầm quần áo cũng giặt sạch. Mặc dù có chút rách nát, thế nhưng đối Tô Bại mà nói lại vô cùng đơn giản, đợi được hắn lúc đi ra quần áo đã hoàn hảo như lúc ban đầu cùng mới như thế. Vừa vặn đi ra, Tô Bại liền gặp được một người trước mặt đi ra. Cầm trong tay cung tên, chính là trước kia muốn lấy chính mình Amazon tướng quân.

	"Nữ vương nhất định muốn thấy ngươi."

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"An đề áo phổ." Tướng quân trầm giọng nói.

	Nàng mặc áo giáp, cầm trong tay cung tên, một đầu tóc ngắn xem tuổi tác lớn ước chừng bốn mươi, ngược lại là có một loại người đàn bà đanh đá khí chất, không hổ có thể trở thành Amazon tướng quân, hơn nữa danh tự này tựa hồ cũng là bắt nguồn từ thần thoại Hy Lạp, cũng coi như là nổi danh đi. Tuổi của nàng cảm giác cùng Hippolite xấp xỉ, nhưng không có Hippolite có vẻ tuổi trẻ bảo dưỡng tốt như vậy, bất quá dù sao cũng là tướng quân nha cùng nữ vương khẳng định không giống nhau!

	"Dẫn đường đi!" Tô Bại cùng với nàng cũng không hề nhiều tán gẫu, nàng (hắn) ở mặt trước dẫn đường rất nhanh đi tới một chỗ cung điện, cửa vào có hộ vệ canh gác.

	"Vào đi thôi, nữ vương bệ hạ ở bên trong."

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng đi thẳng vào.

	Trong cung điện, Hippolite đưa lưng về phía Tô Bại, nghe thấy âm thanh sau xoay người lại.

	Nàng (hắn) không có mở miệng chỉ là nhìn xem Tô Bại, Tô Bại cũng không nóng nảy mở miệng trước đồng dạng quan sát nàng (hắn), đặc biệt là nàng (hắn) phía dưới làn váy từ giữa hai chân vuông góc xuống, hội theo bước tiến của nàng một lay một cái, để Tô Bại có loại kích động rất muốn đem hắn dời đi!

	Diana khả năng chính là di truyền nàng (hắn), chân của nàng cũng rất khen!

	"Ngươi gọi Tô Bại đúng không, cùng Steven hầu như cũng trong lúc đó đi tới Paradise Island, ta hỏi qua Diana rồi, nàng nói cứu ngươi thời điểm làm tổn thương vô cùng trọng, thế nhưng hiện tại đã được rồi. Ta biết, ngươi không phải là người bình thường, nhưng ta không có hứng thú biết ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Ngày mai, ta sẽ để Aleka mang theo Steven rời đi nơi này, ta hi vọng ngươi có thể cùng với các nàng cùng rời đi." Hippolite nói.

	"Aleka, ta cho rằng sẽ là Diana." Tô Bại cười nói.

	"Nàng (hắn) là con gái của ta, ta sẽ không để cho nàng (hắn) đi mạo hiểm." Hippolite lắc đầu nói.

	"E sợ nàng (hắn) sẽ không như thế muốn! Hơn nữa, nhân loại chiến tranh đối Diana tới nói cũng không phải nguy hiểm như thế, cho nên ta nghĩ ... Ngươi là vì nguyên nhân khác chứ?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Hippolite ngẩn người hỏi ngược lại: "Vậy ngươi nói một chút xem, còn có cái gì nguyên nhân?"

	"Diana thân thế!"

	"Vụt!"

	Tô Bại vừa dứt lời, Hippolite liền đột nhiên rút ra bảo kiếm, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tô Bại."Ngươi biết cái gì?"

	"Đừng sốt sắng như vậy."

	Nhìn thấy Hippolite như thế dáng dấp sốt sắng, Tô Bại cười nói: "Ta xác thực biết một ít chuyện, vì bảo đảm Diana an toàn ngươi đối với bên ngoài tuyên bố nàng (hắn) nhưng thật ra là dùng bùn đất làm, nhưng trên thực tế thân phận chân thật của nàng thật không đơn giản, một khi thân phận của nàng lộ ra ánh sáng có thể sẽ rước lấy phiền phức, tỷ như có chút ghen tị nữ nhân bao quần áo, ta nói không sai chứ?"

	"Ngươi ..."

	Hippolite khó có thể tin nhìn xem Tô Bại, dựa vào nét mặt của nàng liền có thể nhìn ra, Tô Bại nói đúng rồi!

	"Ta sẽ bảo thủ bí mật này, nếu như nàng (hắn) gặp phải nguy hiểm ta cũng sẽ trợ giúp nàng (hắn), mặc kệ ... Địch nhân của nàng là ai." Tô Bại nghiêm túc nói.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì nàng đối với ta mà nói, rất đặc biệt đi!" Tô Bại cười cười."Ta sẽ không khuyên ngươi để Diana đi, ta chỉ có thể nói ... Trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, bí mật luôn có hội lộ ra ánh sáng một ngày kia. Nếu quả thật đến ngày đó, ngươi hi vọng nàng là hoa tươi, lấy xuống sẽ chết, còn là hy vọng nàng là sức lực thảo, có thể ngoan cường chống cự? Không trải qua bầu trời chim non thì không cách nào biến thành Hùng Ưng!"

	Tô Bại lời nói để Hippolite đột nhiên nổi lên lông mày rơi vào trầm tư.

	"Ngươi để cho ta tới hẳn là chỉ là muốn nói những này đi, như vậy ngươi chậm rãi cân nhắc đi. Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu, đây là ngươi lần thứ hai hướng về ta rút kiếm rồi, lại có lần tiếp theo, liền không cần Hera ra tay rồi." Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra.

	Hippolite sắc mặt khiếp sợ, khó coi ...

	Hera, thần thoại Hy Lạp, Olympus thiên hậu!

	Chỉ là nhấc lên danh tự này đều cho Hippolite không nhịn được vì đó căng thẳng.

	"Chim non ... Vẫn là Hùng Ưng ..."

	Hippolite nhẹ nhàng lẩm bẩm, cuối cùng thần biến sắc kiên định xuống. Tô Bại sau khi rời đi liền trở về an bài địa phương nghỉ ngơi.

	Lúc xế chiều, Hippolite bỗng nhiên tuyên bố Diana đem đại biểu Amazon đi sứ ngoại giới, Diana nghe được tin tức này sau kích động không thôi, nhưng là nàng chưa kịp cao hứng bao lâu đã có người xuất tới quấy rối.

	"Nữ vương bệ hạ, ta không phục!"

	Aleka cất bước mà ra, cất giọng nói."Nữ vương bệ hạ, ta cho là ta cũng có thực lực cùng tư cách đến chấp hành nhiệm vụ lần này."

	Vốn là Hippolite là dự định để Aleka đi, Aleka cũng cho rằng là chính mình, thế nhưng không nghĩ tới bây giờ lại đột nhiên biến thành Diana, này làm cho nàng (hắn) không phục lắm."Nữ vương bệ hạ, ta đề nghị ta cùng Diana so với một hồi, chỉ có người thắng mới có tư cách đại biểu Amazon chấp hành nhiệm vụ lần này!"

	Hippolite nhìn về phía Diana, Diana gật đầu đồng ý.

	"Buổi tối, hai người các ngươi một quyết thắng bại, người thắng đại biểu Amazon chấp hành nhiệm vụ lần này."

	Vốn là Hippolite đáy lòng cũng có chút do dự, hiện tại Aleka đề nghị có thể nói gãi đúng chỗ ngứa, nếu như Diana thua liền mang ý nghĩa tạm thời vẫn không có thực lực ra ngoài lưu lạc, chờ thêm một trận rồi hãy nói.

	Bình lúc mặc dù thường thường tỷ thí với nhau, đại thể cũng đều là Diana thủ thắng, nhưng cũng chỉ có thể coi là thắng hiểm, huống chi việc quan hệ nhiệm vụ lần này Aleka nhất định sẽ toàn lực ứng phó, Diana còn thật không có hoàn toàn chắc chắn. Sau khi rời đi, Diana quỷ thần xui khiến đi tới Tô Bại nơi ở, do dự một chút nàng (hắn) chuẩn bị đi gặp Tô Bại, hay là ... Hắn có thể có biện pháp trợ giúp chính mình!

	"Buổi tối ngươi muốn cùng Aleka quyết đấu, quyết định ai đại biểu Amazon đi sứ?"

	Nghe được Diana nói xong, Tô Bại cười nói: "Yên tâm đi, người thắng nhất định là ngươi!"

	"Tại sao? Ta kỳ thực không có niềm tin chắc chắn gì." Diana nghi ngờ hỏi.

	"Bởi vì ngươi có ta ah!" Tô Bại cười nói.