Tô Bại cười rất đột ngột, cười rất ngoài ý muốn. Dù sao Kid Flash ở nơi này đàng hoàng trịnh trọng thậm chí còn mang theo đắc ý nói xong chính mình trở thành Kid Flash trải qua, Tô Bại lại đột nhiên phù phù cười một tiếng, phảng phất là nghe được cái gì chuyện cười tựa như, đây quả thật là quá đột ngột rồi.

	Ba người họ không khỏi nhìn về phía Tô Bại.

	Kid Flash càng là có chút không cao hứng mà hỏi: "Có gì đáng cười sao?"

	Hiện nay trên đời tốc độ nhanh nhất người!

	Câu nói này, cái này ngạnh, Tô Bại đúng là nghe thấy liền không nhịn được cười.

	Nguyên lai, câu nói này nói The Flash nói.

	Bất quá sự thực chứng minh, đó là bành bạch vẽ mặt ah! Không nghĩ tới Flashpoint thế giới The Flash là không nói, biến thành Kid Flash. Hơn nữa nhìn ra, câu nói này vẽ mặt ma tính cũng không hề biến mất ah.

	Kid Flash đang tại chính mình cùng The Flash trước mặt nói mình là hiện nay tốc độ nhanh nhất người, này còn không buồn cười sao?

	"Hiện nay trên đời tốc độ nhanh nhất người?"

	Nhìn xem mặt đen Kid Flash, Tô Bại không nhịn được cười nói: "Ngươi nói như vậy người khác biết sao?"

	"Ngươi có ý gì?" Kid Flash nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Không có gì, ta chỉ là đối với ngươi câu nói này biểu thị hoài nghi, dù sao ..."

	Tô Bại liếc mắt nhìn Bali, Bali âm thầm lắc đầu, hiển nhiên là không có ý định bại lộ thân phận của mình, chuyển đề tài, Tô Bại cười nói: "Dù sao, còn có một cái người cạnh tranh nha!"

	"Hắn không có ta nhanh!" Kid Flash không phục nói.

	"Vậy sao ngươi còn chưa bắt được hắn? Hơn nữa chỉ là ta biết, ngươi có hai lần không địch lại người cạnh tranh rồi!"

	Một lần bị kẹt kéo nhìn thấy được The Flash cứu, một lần liền là vừa vặn rồi.

	Lời nói này Kid Flash á khẩu không biết nói gì, cũng không biết nên như thế nào phản bác được rồi.

	Lại vẽ mặt rồi!

	Bất quá ... Này vẫn chưa xong!

	"Hơn nữa, cho dù không đề cập tới người cạnh tranh, ngươi cũng không phải nhanh nhất ..."

	Tô Bại đưa tay vỗ vỗ Bali vai, Bali liền biết muốn xong!

	"Hắn, liền nhanh hơn ngươi!"

	Kid Flash cùng Ayres nhìn về phía Bali.

	"Ngươi đang nói đùa, cái này cũng không buồn cười!" Kid Flash nói.

	"Có câu nói gọi là trốn được mùng một, không tránh được mười lăm, chuyện sớm hay muộn. Huống chi kế tiếp chuyện cần làm, ngươi sớm muộn đều phải thẳng thắn." Tô Bại hướng về Bali nói.

	Bali bất đắc dĩ cười khổ, một là không biết nên giải thích thế nào, suy nghĩ một chút vèo động.

	Tính tiêu chí chớp giật ánh sáng sáng lên, Kid Flash cùng Ayres hoàn toàn sững sờ rồi.

	Theo sát liền gặp được Bali xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này ... Trên người đã ăn mặc tia chớp màu đỏ hiệp chế phục!

	"Chuyện này..."

	Kid Flash cùng Ayres sửng sốt.

	Tiểu hỏa bạn nhóm đều sợ ngây người!

	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên cũng là cấp tốc người, tốc độ của ngươi ..." Kid Flash kinh ngạc nói: "Thật giống, còn nhanh hơn ta ..."

	Kid Flash hiển nhiên rất sĩ diện, dù sao còn rất trẻ, bất quá trong kinh ngạc hắn ngược lại là theo bản năng bật thốt lên rồi.

	Bất quá Bali nhưng không có đắc ý, trái lại khổ sở nói: "Ta cũng không phải nhanh nhất!"

	"Cái gì?"

	Kid Flash cùng Ayres kinh ngạc hô. Chẳng lẽ còn có? Còn có nhanh hơn hắn.

	Bali không lên tiếng nhìn về phía Tô Bại.

	Lần này Kid Flash cùng Ayres có phần hỏng mất.

	Lẽ nào gia hỏa này so với Bali còn nhanh hơn?

	Điều này sao có thể?

	Lập tức nhô ra hai cái cấp tốc người, hơn nữa một cái so với một cái nhanh?

	Kid Flash vẫn cảm thấy chính mình rất nhanh, hiện tại hắn mới phát hiện, chính mình nhanh hơn nữa, cũng giời ạ không có thay đổi nhanh ah, hắn đều theo không kịp!

	"Ngươi ... Không phơi bày một ít sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại không nóng không lạnh ngầm thừa nhận lại không có gì biểu thị, Ayres không khỏi hỏi.

	"Được rồi, sợ đả kích các ngươi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, nói: "Bali, trước ngươi nhìn thấy tin tức sao? Atlantis cùng Amazon sự tình, cái này nồi, ngươi phải lưng. Cho nên cùng bọn hắn giải thích một chút, sau đó ... Còn có việc làm đây!"

	"Chuyện gì?" Bali hiển nhiên không rõ lắm.

	Bất quá Ayres ngược lại là biết, rất nhanh Bali liền biết đạo chuyện gì xảy ra.

	Không nghĩ tới, hoàn toàn không nghĩ tới.

	Của mình xuyên qua không đơn thuần để Tô Bại nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, còn tóc bạc chuyện như vậy đầu.

	"Làm sao bây giờ?"

	Bali không nhịn được hướng về Tô Bại hỏi.

	"Đích đích đích, đích đích đích ..."

	Chính lúc Tô Bại chuẩn bị mở miệng thời điểm, Ayres điện thoại vang lên.

	"Là người cạnh tranh!"

	Ayres nói ra.

	Kid Flash phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt xông ra ngoài.

	"Ta trước tiên đi hỗ trợ!"

	Bali nói một tiếng, theo sát đi theo ...

	"Ngươi ... Không đi sao?"

	Ayres nhìn xem cũng không định rời đi Tô Bại hỏi.

	"Ta không phải Kid Flash, cũng không phải The Flash."

	"Đúng rồi, ngươi còn chưa từng nói qua, ngươi tên là gì?" Ayres hỏi.

	"Tô Bại!"

	"Ngươi ... Thật sự so với đệ đệ ta, còn có Bali còn nhanh hơn?" Ayres tò mò hỏi.

	"Ngươi cùng Bali ... Lên giường sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Ayres sửng sốt một chút có chút tức giận mắng nói ra: "Ngươi người này làm sao ... Hỏi thế nào loại chuyện này."

	"Thoạt nhìn là không có, Bali ... Còn thật sự không đủ nhanh ah!"

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Ayres sinh khí cũng không nói gì.

	Bầu không khí lập tức yên tĩnh lại.

	Gần như quá rồi có thể có hơn mười phút khoảng chừng, chớp giật bỗng nhiên sáng lên.

	Theo sát liền gặp được Bali trở về rồi, còn ôm Kid Flash.

	"Ốc lợi!"

	Ayres vội vàng hô.

	"Hắn bị thương, bất quá ... Cấp tốc người thương thế khôi phục rất nhanh, sẽ không có chuyện gì!"

	"Lần này ... E sợ không hẳn!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Kid Flash, không biết nằm ở ảnh hưởng gì, rất hiển nhiên, Kid Flash thương thế cũng không hề khôi phục!

	"Làm sao, tại sao lại như vậy."

	"Trước tiên đưa bệnh viện đi!"

	...

	Sau nửa giờ, trong bệnh viện.

	Kid Flash vết thương tuy nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng cũng rất nghiêm trọng, trải qua cấp cứu người còn đang hôn mê.

	"Các ngươi tại sao vậy?"

	Tô Bại hướng về Bali hỏi.

	Bali khổ sở nói ra: "Ta muốn giúp bận bịu, thế nhưng hắn ... Sơ suất quá!"

	Ngay ở trước mặt Ayres, lời nói không tốt nói thẳng.

	Đang bị Bali, Tô Bại luân phiên đả kích sau đó Kid Flash rất nóng lòng muốn chứng minh chính mình, sau đó ... Khổ rồi bị người cạnh tranh làm cho bị thương!

	Nếu như lần này không phải Bali đi theo lời nói, e sợ Kid Flash phải treo ah!

	Không thể không nói, Kid Flash được khổ rồi ah.

	Thật tốt Kid Flash, Midtown anh hùng, còn tự dụ là nhanh nhất.

	Kết quả một cái người cạnh tranh một mực không hiểu nổi, xuất tới một cái Bali nhanh hơn hắn, kết quả đây ... Còn có một cái so với Bali mau hơn!

	Này đả kích ... Quá mạnh mẽ!