Địa cầu.

	Nahrees mang theo một cái Đại Cẩu xuất hiện tại trên đường phố.

	Con chó lớn này thể tích không nhỏ, cho người cảm giác tại hàm hậu cùng hung ác trong lúc đó, rập khuôn từng bước đi theo Nahrees. Cùng nhau đi tới ngược lại là hấp dẫn không ít chú mục, có nhát gan dồn dập tránh qua.

	"Spock, kết quả thế nào?"

	Nahrees không có mở miệng lại đang bí ẩn nói chuyện.

	"Rất mạnh!"

	"Hầu như tất cả mọi người công nhận, hắn là địa cầu trên đệ nhất cường giả, Vĩnh Hằng đảo thế lực rất mạnh, hơn nữa phát triển rất tốt. Về phần Atlantis, căn bản không người biết." Spock, cũng chính là con chó kia thanh âm  tại trong đầu của nàng vang lên.

	Spock, cũng có thể gọi là Lockjaw, đồng dạng cũng là Inhumans hoàng thất thành viên trọng yếu, ủng có Tâm Linh truyền tống năng lực cùng với tâm linh cảm ứng, đồng thời ủng có bén nhạy dị thường khứu giác, có thể lần theo nằm ở còn lại vĩ độ mục tiêu, hơn nữa có siêu cường kẹp lại lực, mặc dù coi như là một con chó, được rồi, nó cũng đúng là một con chó, thế nhưng cũng không ai dám coi khinh nó!

	"Ta tới hỏi hỏi!"

	Nahrees suy nghĩ một chút đi hướng bên cạnh một người đi đường ngăn cản hỏi: "Xin hỏi, ngươi cảm thấy trên địa cầu mạnh nhất người là ai?"

	Người qua đường nhìn xem Nahrees có chút không vui: "Vấn đề thế này có cái gì tốt hỏi? Ngớ ngẩn đều biết chắc là Tô Bại ah!" Nói xong, người qua đường trực tiếp đi.

	Nahrees cũng không sinh khí, tiếp hỏi liên tiếp mấy người.

	Có người thái độ không sai, có người thái độ cũng không tốt, nhưng đáp án đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Tô Bại!

	Nếu như hỏi ai là mạnh nhất, nhất định là Tô Bại.

	Không có dị nghị.

	Nếu như hỏi ngoại trừ Tô Bại ra, đáp án kia liền đa dạng rồi.

	"Xem ra mạnh nhất quả nhiên là Tô Bại rồi, lại tăng thêm thế lực của hắn cùng với trên địa cầu sức ảnh hưởng, nếu như với hắn trở mặt lời nói, chúng ta duy trì nhiều năm bình thản chỉ sợ cũng muốn bị đánh vỡ." Nahrees nói một tiếng nói: "Spock, chúng ta trở về đi thôi!"

	Spock phát động truyền tống, hai người rất mau trở lại đã đến mặt trăng.

	Nahrees tìm tới Hắc Bức Vương, Medusa, đem chính mình trên địa cầu kiến văn —— nói rõ ràng.

	"Liên quan với Atlantis cùng Vĩnh Hằng đảo ân oán ta cũng không hề hỏi thăm được, Vĩnh Hằng đảo đề phòng phi thường sâm nghiêm, ta không có mạo hiểm đi qua lo lắng đưa tới trở mặt. Bất quá, cá nhân ta đề nghị là từ chối Attuma."

	Medusa nhìn một chút Hắc Bức Vương, hai tâm linh con người trao đổi một lát sau, Medusa nói: "Ta sẽ thông báo cho những người khác, thuận tiện muộn trên cử hành tiệc rượu, mời tiệc Tô Bại cùng với Attuma. . ."

	Nahrees gật gật đầu xoay người đi ra.

	. . .

	Crystal nơi ở, trong lương đình.

	Tô Bại cùng Crystal trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng có thể nghe thấy Crystal vui vẻ nhỏ giọng.

	Siêu hữu nghị quan hệ chuyện này chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, giải thích sau rất nhanh đã trôi qua rồi. Tô Bại cũng không hề cố ý trêu chọc Crystal, thật chỉ là nói chuyện phiếm, bất quá hiển nhiên rất nhiều trên địa cầu sự tình đối Crystal tới nói rất có sức hấp dẫn, đặc biệt là một ít chuyện cười các loại, để Crystal nghe qua sau tiếng cười không ngừng.

	"Không được không được rồi, ta vẫn là lần đầu tiên vui vẻ như vậy, cười cái bụng đều có chút đau." Crystal một mặt xua tay, một mặt từ bên cạnh bàn đứng dậy đi tới bên cạnh giường trên ngồi xuống, một bộ ta muốn cách ngươi xa một chút miễn cho lại bị chọc cười bộ dáng.

	Tô Bại cười cười, nâng chén uống một mình tự mổ nhìn xem thân thể run rẩy Crystal, run lên một cái còn rất có chút chọc người nhìn chằm chằm không chớp mắt. Một lát sau, Crystal tựa hồ ổn định tâm tình, dứt khoát trực tiếp nằm xuống, nghiêng người hướng về Tô Bại nói: "Nếu là có cơ hội có thể đi Địa cầu, tận mắt nhìn nhìn là tốt rồi."

	"Này rất dễ dàng!" Tô Bại cười nói.

	Crystal lắc đầu một cái có phần ảm đạm: "Đối với người khác hay là dễ dàng, đối với ta rất khó. Thể chất của ta có phần đặc thù, Địa cầu hoàn cảnh đối với ta ảnh hưởng rất lớn, cho nên. . ." Thần sắc của nàng ảm đạm xuống, nguyên bản còn tiếng cười cười nói nói thiếu nữ lúc này lại biến vô cùng ảm đạm, bi thương, có một loại làm người thương tiếc cảm giác, khiến người ta nhìn cảm thấy có phần đau lòng.

	Lắc đầu một cái, Tô Bại đứng dậy đi tới Crystal bên cạnh, tại Crystal ánh mắt nghi hoặc dưới hắn cũng nằm xuống. Quay đầu, nhìn xem gần trong gang tấc Crystal, Tô Bại cười nói: "Muốn nhìn một chút Địa cầu là cái dạng gì sao?"

	"Đương nhiên, ngươi có biện pháp?"

	Tô Bại cười không nói, cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

	Trong phút chốc, cảnh sắc chung quanh đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

	"Đây là. . . Địa cầu?" Crystal ngạc nhiên mừng rỡ nói ra.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu, một mặt giới thiệu, một mặt biến đổi hoàn cảnh. Crystal nhìn rất chăm chú, rất ngạc nhiên, thỉnh thoảng thán phục cùng hỏi dò, bất tri bất giác Crystal đã sát gần Tô Bại, hai người cơ hồ là vai sóng vai nằm cùng nhau."Đó là cái gì? Đó là cái gì?" Crystal nhìn thấy một cái đảo nhỏ, có phần kích động vỗ Tô Bại hỏi.

	"Vĩnh Hằng đảo!"

	"Đó là của ta lãnh thổ."

	Tô Bại cười nói.

	Thời điểm này hắn tựa hồ mới bỗng nhiên nghe thấy được cái cỗ này thiếu nữ thơm ngát, quay đầu nhìn về phía Crystal, phát hiện nàng đều sắp áp vào trong ngực của mình rồi, tinh xảo gò má, mái tóc dài màu vàng óng, để Tô Bại bất tri bất giác có như vậy điểm hoảng hốt.

	"Đây chính là Vĩnh Hằng đảo ah, nhìn lên đẹp quá."

	Crystal cũng không hề phát hiện Tô Bại như thế, cảm thán được chứ xoay đầu lại nói ra. Này vừa quay đầu liền gặp được Tô Bại nhìn mình chằm chằm có phần hoảng hốt dáng vẻ, theo sau phát hiện khoảng cách của hai người đã vậy còn quá gần, gần đến có thể ngửi được đối phương khí tức, gần đến làm cho nàng tim đập nhanh hơn. Nàng (hắn) bỗng nhiên phát hiện Tô Bại kính mắt tốt đặc biệt, mắt nhân bên trong vẫn còn có một ngọn lửa.

	Ngọn lửa này tựa hồ có loại rất đặc biệt ma lực, để Crystal có loại muốn phải thâm nhập, muốn tìm tòi hư thực cảm giác, bất tri bất giác. . . Thân thể đã sát gần một ít.

	"Xoạch!"

	Crystal ngừng lại, cảm giác được miệng tựa hồ đụng phải đồ vật gì.

	"Các ngươi. . ."

	Vừa lúc đó, một thanh âm đột nhiên vang lên.

	Crystal sửng sốt một chút quay đầu nhìn lại.

	"Tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

	Người đến, chính là Medusa.

	Lúc này Medusa biểu lộ vô cùng phức tạp, nghe nói Crystal mời Tô Bại tới nơi này liền chuẩn bị lại đây gặp một lần, thông báo buổi tối yến hội là, thế nhưng nàng (hắn) nhìn thấy gì? Nàng nhìn thấy hai người nằm cùng nhau, muội muội của mình dĩ nhiên chủ động hôn lên!

	Phẫn nộ? Sinh khí?

	Lấy tư cách tỷ tỷ thấy cảnh này tự nhiên là có chút tức giận, thế nhưng nghĩ đến dĩ nhiên là muội muội chủ động, lại nghĩ đến Tô Bại thân phận, Medusa có phần không biết nên làm cảm tưởng gì rồi.

	"Medusa ngươi tốt, không nghĩ tới lần đầu gặp gỡ hội là tình huống như vậy!"

	Tô Bại đứng dậy, cười nói.