Tô Bại đề nghị biện pháp tính khả thi rất lớn, làm Sysco lần nữa tìm tới đang tại cướp bóc thuấn di nữ cười này sau, The Flash rất nhanh dựa theo Tô Bại nói phương pháp thử một hồi. Làm thuấn di nữ cười này cùng bạn trai đào tẩu, xuyên qua đường hầm, The Flash đem trong đường hầm đèn toàn bộ dập tắt, kết quả chính là ... Thuấn di nữ cười này bạn trai chạy ... Ném bản thân nàng chạy. Mà tuyệt vọng thuấn di nữ trực tiếp đầu hàng, được The Flash bắt trở lại mũi nhọn phòng thí nghiệm! Tại nàng (hắn) được Gwen lúc thức dậy Tô Bại vẫn là cố ý liếc mắt nhìn.

	Năng lực của nàng sự hạn chế vẫn phải có, nhưng cũng coi như không tệ!

	Nếu có cơ hội thích hợp, Tô Bại cũng không ngại đem nàng mò ra đến cùng bom nữ Betty đồng thời tổ đội!

	Bên này Tô Bại vừa nghĩ đến Betty, bên kia Betty điện thoại đã tới rồi, liếc mắt nhìn dãy số, Tô Bại đi tới một bên nhận.

	"Tiên sinh, ta điều tra được một ít tin tức."

	"Biết rồi, ta cùng đi tìm ngươi!"

	Tô Bại đáp một tiếng, sau đó cùng Kaitlin lên tiếng chào hỏi rời khỏi mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Sáng hào quang màu đen tránh qua, mấy giây sau, Tô Bại đã đi tới bom nữ Betty vị trí một chỗ hẻo lánh trong căn hộ.

	Gió!

	Nổi lên.

	Thổi Betty khăn tắm trên người trực tiếp bóc ra.

	Một lát sau, Betty nhìn xem đột nhiên xuất hiện áo bào đen mặt đen có, này mới phản ứng được. "Được... Thật nhanh ..."

	Betty căn bản không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, mới vừa tắm xong gọi điện thoại, chưa kịp thay quần áo đây, người đã đến.

	Sửng sốt một chút, Betty đến cũng không có hốt hoảng đi che lấp, mà là mình xoay người tìm tới quần áo mặc vào.

	Dưới mặt nạ, Tô Bại bình tĩnh nhìn xem Betty mặc quần áo tử tế, này mới nói: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Khoảng thời gian này ta một mực tại điều tra Wade ngải linh thượng tá, phát hiện hắn đang điều tra một cái thiêu đốt người. Ngoài ra, ta còn phát hiện hắn cùng mũi nhọn phòng thí nghiệm Welles tiến sĩ tựa hồ lúc trước liền nhận thức, hơn nữa còn đồng thời hợp tác qua một cái hạng mục, để tinh tinh ủng có tâm linh cảm ứng các loại kế hoạch, bất quá cuối cùng hai người mỗi người đi một ngả, kế hoạch cũng đến đây kết thúc! Theo ta được biết, hắn là biết cực kỳ lâu trước đây tại World War II, từng xuất hiện một cái tên là Justice Society tổ chức, đồng thời ở trong chiến tranh phát huy tác dụng rất lớn, hắn muốn noi theo, cho nên mới phải đi nghiên cứu siêu năng lực."

	Nguyên lai là Justice Society nồi!

	Betty điều tra đến sự tình hắn đều biết, ngoại trừ Justice Society chuyện này, bất quá Betty có thể điều tra ra được nhưng không dễ dàng, có thể thấy được năng lực của nàng quả thật không tệ!

	"Tiếp tục điều tra đi, tại thích hợp thời điểm, ngươi có thể đối với đức ngải linh thượng tá động thủ!"

	Tô Bại khai báo một tiếng, sau đó vèo một cái lại không thấy, này làm cho muốn nói lại thôi còn muốn nói điều gì Betty bất đắc dĩ buông tha cho.

	...

	...

	Trở lại đợi hai ngày, Tô Bại lại lần nữa trở về sa mạc bên này rèn luyện.

	"Nhanh, nhanh ... Mau hơn chút nữa ..."

	Tô Bại không ngừng tăng lên tốc độ, chỉ là phương diện này mặc dù có chỗ tăng cao, nhưng thủy chung không có xuyên qua!

	Bất quá, tốc độ tăng lên trước sau then chốt, chỉ mới có lợi không có gì chỗ hỏng!

	Tô Bại bên này mất ăn mất ngủ tăng cao tốc độ của mình, Midtown bên kia lại phát xảy ra không ít chuyện tình, mũi nhọn phòng thí nghiệm người đã tìm tới thiêu đốt người, tại hạt gia tốc khí lúc nổ, Ronnie bị xung kích sau vừa vặn gặp nghiên cứu 'Firestorm' hạng mục Martin giáo sư, kết quả hai người Hợp Thể biến thành các nàng phát hiện thiêu đốt người, một cái trong đầu hai thanh âm, tình huống này khiến hắn ngơ ngơ ngác ngác, một mực trốn trốn tránh tránh. Phát hiện Firestorm sau, mũi nhọn phòng thí nghiệm nghĩ biện pháp hai người tách ra, tất cả đều vui vẻ kết cục.

	Thế nhưng ... Sự tình cũng không phải tưởng tượng tốt như vậy!

	Hai người liên hệ cũng không có bởi vì tách ra mà kết thúc, hơn nữa Firestorm sự tình cũng đưa tới chú ý của những người khác, nói thí dụ như đức ngải linh thượng tá!

	Hắn bắt đi Martin giáo sư, muốn biết Firestorm bí mật!

	Thân là Firestorm nửa kia Ronnie tự nhiên cảm thấy, trải qua toàn bộ viên nỗ lực, rốt cuộc ... The Flash đem Martin truyền thụ cho cứu ra, thế nhưng ... Đức ngải linh thượng tá hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trong khoảng thời gian ngắn lại lâm vào cảnh khốn khó!

	Martin cùng Ronnie liên thủ trở thành Firestorm cùng The Flash tổ đội, đột phá trùng vây rời khỏi. Đang lúc bọn hắn rời đi không bao lâu, đức ngải linh thượng tá chuẩn bị lúc trở về, một người lại chắn trước mặt nàng.

	"Là ngươi!"

	Đức ngải linh thượng tá trong nháy mắt nhận ra được!

	Người này đúng là hắn trước đó khổ tìm không có kết quả bom nữ, Betty!

	Betty đột nhiên xuất hiện ở đây, để đức ngải linh thượng tá có loại dự cảm xấu, chưa kịp hắn nghĩ đến cái gì biện pháp đâu, bom nữ Betty đã dứt khoát ném ra một cái bom.

	Oanh!

	Máu thịt be bét, Tiên huyết tung toé.

	Đức ngải linh thượng tá, chết rồi!

	Giết chết đức ngải linh thượng tá sau, Betty cùng Tô Bại hồi báo cho một chút tình huống, Tô Bại làm cho nàng địa phương tránh một chút tiếp theo sau đó rèn luyện năng lực của mình, tương lai còn có những nhiệm vụ khác chờ nàng (hắn)!

	Sau đó, Tô Bại cứ tiếp tục rèn luyện lên cũng không trở về!

	Bất tri bất giác lại là mấy ngày trôi qua.

	Ngày hôm nay buổi chiều.

	Tô Bại đang chuẩn bị đi về một chuyến, kết quả vừa muốn thi triển thần tốc lực, chợt cảm giác được có gì đó không đúng!

	Chung quanh cảnh tượng đột nhiên biến hóa.

	Càng nhưng đã biến thành chạng vạng!

	"Thời gian tuyến biến hóa, thời gian rút lui? Ta nhớ được, Bali thật giống từng có một lần xuyên qua thời gian, xuyên qua chấm dứt một ngày tình huống!"

	Ngoại trừ Bali ở ngoài, người khác là không cảm giác được loại thời giờ này biến hóa, thế nhưng Tô Bại không giống, hắn cảm giác được rất rõ ràng, hơn nữa ký ức cũng rất rõ ràng, thậm chí tự thân đều không có gì thay đổi!

	"Vèo!"

	Hắc quang sáng lên.

	Sau một khắc, Tô Bại đã về tới Midtown!

	Nhìn lên tất cả như thường không có thay đổi gì, chỉ là Bali cử động có chút lạ quái, Tô Bại giả vờ không biết những này, đại khái biết một chút tình huống trước mắt.

	Nhìn ra, xuất hiện tại mọi người đối Welles tiến sĩ đều có chút hoài nghi, đặc biệt là Sysco.

	Nói đến, nếu như không phải Bali xuyên qua thời gian, Sysco đều đã bị chết! Bất quá cũng chính bởi vì lần này không thành công chết đi, để Sysco năng lực bạo lộ ra, thế mới biết hắn cũng bị hạt gia tốc khí ảnh hưởng tới!

	Liên quan với Sysco năng lực, Tô Bại còn là muốn có được.

	Vừa vặn bây giờ Sysco tựa hồ cũng rất phiền muộn, Tô Bại đề nghị với hắn đi quán bar uống vài chén!

	Khoảng thời gian này ở chung lẫn nhau đã sớm quen thuộc, cho nên Sysco cũng không hề từ chối Tô Bại mời, sau khi màn đêm buông xuống, hai người đã xuất hiện tại trong quán rượu!