Gió, gào thét.

	Tô Bại đứng ở khu dân nghèo mỗ căn đại lâu trên nóc nhà, phía dưới náo động Hỗn Loạn âm thanh nối liền không dứt, có người lái xe, có người chạy nhanh, phần lớn đều muốn dùng tốc độ nhanh nhất rời đi khu dân nghèo. Có một phần lại nhân cơ hội làm loạn, vết bỏng đoạt nện, không thể không nói ... Người cùng suy tư của người đúng là không giống nhau! Ánh mắt viễn vọng, Tô Bại nhìn thấy đang cùng Merlin, hoặc là nói Black Arrow kịch đấu Oliver Quinn, bất quá nhìn lên muốn thủ thắng không dễ như vậy!

	"Đích đích đích, đích đích đích ..."

	Tô Bại thân thể lóe lên, đến xuống đất một cái nào đó bỏ hoang trong đường hầm, trước mắt của hắn xuất hiện một cái máy đọc thẻ, đây là Merlin phát minh máy ghi địa chấn khí, chính là cái này đồ vật đem sẽ khiến cho địa chấn.

	Phá hủy hắn?

	Tô Bại cũng không tính làm như vậy.

	Đếm ngược trên chỉ có không tới hai phút rồi, mà khu dân nghèo dân chúng vẫn không có rút đi!

	Birds of Prey tuy nhiên tại tích cực hỗ trợ, thế nhưng hiệu quả vẫn là kém một ít!

	Đích đích đích, đích đích đích.

	Thời gian một giây một giây nhanh chóng giảm bớt, Tô Bại đưa tay thả trên máy móc.

	Như thế chặt chẽ máy móc, tin tưởng coi như là Felicity cần phải cũng không nhanh như vậy có thể giải quyết, thế nhưng theo Tô Bại tay để lên mặt, đếm ngược dĩ nhiên đình chỉ, theo sát bắt đầu nhanh chóng rút lui, dĩ nhiên nhiều ra ròng rã chừng nửa canh giờ, cùng lúc đó, Tô Bại thuận tiện làm chút tiểu tay chân, đem điều khiển từ xa công năng cho đóng cửa.

	Nửa giờ, hẳn đủ rồi!

	Từ trong đường hầm đi ra, Tô Bại cũng không có đi hỗ trợ, mà là thuấn di đi tới Oliver cùng Merlin chiến trường.

	Một cái trên nóc nhà!

	Địch cách nhĩ nằm ở một bên xem bộ dáng là trúng tên rồi, mà Oliver cùng Merlin đang tại bắn nhau.

	Ngươi một mũi tên, ta một mũi tên.

	Rất có xem xét tính!

	Cũng vẻn vẹn chỉ là xem xét tính rồi!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện tựa hồ để Merlin có phần bất ngờ, có như vậy trong nháy mắt dừng lại, Oliver nắm lấy cơ hội này bỗng nhiên bắn ra một mũi tên đánh bay Merlin cung trong tay, bất quá Merlin phản ứng cũng rất nhanh, thuận thế một cái phi đao ném ra ngoài, lạch cạch một tiếng, Oliver Quinn cung cũng rơi mất! Hai người bắt đầu vật lộn, bất quá phương diện này Oliver Quinn dĩ nhiên không là đối thủ, mấy chiêu qua đi dĩ nhiên cũng làm được đánh ngã xuống đất.

	"Ngươi không ngăn cản được ta, cũng không ngăn cản được khu dân nghèo hủy diệt!"

	"Thời gian ... Sắp đến rồi ..."

	Nhìn xem Merlin dáng dấp đắc ý, Oliver không nhịn được hướng về Tô Bại hô lớn một tiếng.

	"Nhanh cướp đi trên người của hắn bộ điều khiển từ xa ..."

	Âm thanh đinh tai nhức óc, Tô Bại không nhịn được móc móc lỗ tai."Gọi lớn tiếng như vậy làm gì."

	"Ngươi muốn ngăn cản ta? Bằng ngươi?"

	Merlin nhìn về phía Tô Bại hừ lạnh một tiếng, cánh tay đột nhiên vung một cái, một thanh phi đao thẳng đến Tô Bại mà tới.

	"Cẩn thận!"

	Oliver cùng địch cách nhĩ không nhịn được hô to.

	Quá nhanh rồi!

	Oliver cảm thấy coi như là chính mình e sợ cũng không kịp né tránh.

	Tô Bại, cũng xác thực không né tránh!

	Phi đao chính xác đánh trúng vào Tô Bại.

	Merlin tiếng cười đắc ý vừa muốn vang lên, chỉ nghe thấy lạch cạch một tiếng.

	Phi đao dĩ nhiên từ trên người trên người rớt xuống, rơi trên mặt đất, sau đó răng rắc ... Trực tiếp bể thành mảnh vỡ.

	Trợn mắt ngoác mồm.

	Khó có thể tin.

	"Ngươi, trên người ngươi mặc cái gì?" Merlin la lớn.

	Ngoại trừ nguyên nhân này, hắn không nghĩ tới còn có lý do gì có thể làm cho hắn không được phi đao gây thương tích, còn có thể đem phi đao đánh nát bấy! Sau khi kinh ngạc, Merlin lấy ra bộ điều khiển từ xa."Mặc kệ ngươi làm cái gì, ngươi đều không thể ngăn cản ta!"

	"Không sao, ta không có ý định ngăn cản ngươi, theo như đi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Theo như ... ?"

	Merlin ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại, hắn ... Hắn đã cho ta đang gạt hắn?

	"Không được, ngàn vạn không thể để cho hắn theo như!"

	"Không sao, theo như đi!"

	Nhìn xem Oliver Quinn cái kia cấp thiết lo lắng dáng vẻ, Tô Bại cười khẽ một tiếng nhìn về phía Merlin.

	"Theo như ah!"

	"Tại sao không thể theo như đâu này? Được rồi, ngươi không theo như, ta giúp ngươi!"

	Tô Bại nói xong, người bỗng nhiên không thấy.

	Merlin kinh hãi đến biến sắc, theo sát liền gặp được Tô Bại dĩ nhiên đi tới trước mặt chính mình bắt được tay mình hướng về bộ điều khiển từ xa đè xuống. Theo bản năng Merlin dùng sức chống đối, thế nhưng Tô Bại khí lực lại Sào Hồ sự tưởng tượng của hắn, ngón tay trực tiếp đè xuống!

	"Ầm!"

	Tô Bại giang hai tay mô phỏng âm thanh hô.

	Merlin sững sờ nhìn xem Tô Bại, Oliver Quinn cũng nhìn về phía Tô Bại!

	Địa chấn đâu này?

	Địa chấn làm sao không xuất hiện?

	"Xem ra ngươi bộ điều khiển từ xa là giả mạo ngụy liệt sản phẩm ah!" Tô Bại cười nói.

	Merlin hừ một tiếng, trở tay rút ra trên eo đoản đao hướng về Tô Bại bổ tới.

	Đao còn không rơi xuống, Merlin cũng cảm giác được bỗng nhiên một nguồn sức mạnh truyền đến, đao dĩ nhiên rời khỏi tay, theo sát cũng cảm giác được hàn quang lóe lên.

	Đao đã đến Tô Bại trên tay.

	"Ngươi ..."

	Merlin lời nói còn nói xong cũng cảm giác được cánh tay tê rần, theo sát ... Cầm đao nửa đoạn cánh tay dĩ nhiên chỉnh tề đứt đoạn mất.

	Mới vừa hàn quang, là chém ta sao?

	Merlin hoảng hốt nghĩ, sau đó đau nhức truyền đến trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Ngươi, ngươi làm sao làm được?" Oliver Quinn ngạc nhiên mà hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai tiện tay đem đao ném qua một bên, nắm lên Merlin nói: "Hắn giao cho ta xử lý, ngươi không có ý kiến chớ?"

	Oliver Quinn bây giờ còn có thể có ý kiến gì.

	"Địa chấn, ngươi ngăn trở?"

	"Không có, hay là hắn cơ khí ra trục trặc đi!"

	Tô Bại tùy ý nói một tiếng, sau đó mang lên Merlin biến mất rồi.

	Oliver cùng địch cách nhĩ nhìn nhau, đang chuẩn bị đi khu dân nghèo hỗ trợ.

	Theo sát một trận đất rung núi chuyển mãnh liệt lay động truyền đến, từ xa nhìn lại, khu dân nghèo phương hướng bỗng nhiên một vùng tăm tối, từng tòa một kiến trúc trong nháy mắt đổ nát.

	Địa chấn.

	Vẫn phải tới ...

	...

	"Địa chấn chuyện đến cùng là thật hay giả à? Thời gian dài như vậy làm sao còn chưa bắt đầu ah, không phải là Birds of Prey cố ý lừa gạt chúng ta chứ?"

	"Ngươi ngốc ah, bọn hắn lừa gạt chúng ta làm gì?"

	"Ai biết được, khả năng rỗi rảnh ..."

	Khu dân nghèo phụ cận tụ tập một nhóm lớn cư dân, có người tụm năm tụm ba đang thảo luận địa chấn sự tình, cái này không tin Birds of Prey gia hỏa lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được mãnh liệt chấn động, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Theo sát, địa chấn xuất hiện!

	Hầu như trong nháy mắt, khu dân nghèo đã chìm không trên đất chấn động ở trong ...

	Starling thành.

	Triệt để rối loạn!

	Tối nay là cái chưa chợp mắt đêm, rất nhiều người bởi vì địa chấn sự tình mà triệt Dạ Vô Miên.

	Tô Bại đâu này?

	Tô Bại đã mang theo Merlin đi tới Arkham nhà thương điên!