"Ngươi, ngươi làm sao sẽ biết danh tự này, ngươi là người nào?" Cầu cứu người sửng sốt một chút trong nháy mắt dừng lại đề phòng nhìn xem Tô Bại.

	"Ta không đơn thuần biết truy người là của ngươi Savage, ta còn biết ngươi gọi Kendra hoặc là. . . Hawkwoman."

	Không sai!

	Trước mắt cái này đột nhiên chạy đến nữ nhân chính là Hawkwoman, truyền kỳ tiểu đội mới bắt đầu một thành viên, nắm giữ tháp naga tinh nhân huyết thống hoặc là nói năng lực, có thể vĩnh sinh, bất quá nàng (hắn) sẽ chết, chỉ là tử vong sau hội chuyển sinh! Nàng (hắn) vừa ra tới Tô Bại liền nhận ra nàng, quản chi nàng (hắn) không có mở ra đôi cánh kia, hoàn toàn là bởi vì nàng rất có đặc điểm! Hoặc là nói, tại Tô Bại thẩm mỹ đến xem, lớn lên xấu xí!

	Liền giống với Vixen đi, hai nàng màu da gần như, thế nhưng Vixen lại rất đẹp, rất đẹp, nhưng Hawkwoman. . .

	"Ngươi rốt cuộc là ai!" Hawkwoman trầm giọng hỏi.

	"Ta gọi Tô Bại, ngươi không quen biết ta, bất quá ta nghĩ đến về sau ngươi có thể sẽ nhớ tới ngươi đã từng nhận thức ta!" Tô Bại lời nói để Hawkwoman cảm giác rất mộng.

	Trước đó Tô Bại liền cảm giác mình có thể sẽ đụng tới một cái thời gian khác tuyến truyền kỳ tiểu đội!

	Bởi vì truyền kỳ tiểu đội xuyên qua thời gian rất nhảy lên, tại thêm trên cơ hồ không có xuyên qua qua tương đồng hoặc là gần đây thời gian.

	Có Vixen truyền kỳ tiểu đội lúc này chính đang truy tung nghịch nhanh chóng.

	Mà trước mắt cái này Hawkwoman cái này truyền kỳ tiểu đội còn đang đối kháng với Uông Đạt ngươi. Savage, cái kia vĩnh sinh bất tử tại chưa thông tri tới thế giới, giết bên trong phổ. Hunt vợ con cái kia. Liền bởi vì cái này, bên trong phổ. Hunt mới sẽ thành lập truyền kỳ tiểu đội đến chống cự Savage!

	Không thể không nói, thời gian vật này thật sự rất thú vị, chính mình đụng phải hai cái thời gian tuyến thượng truyền kỳ tiểu đội!

	"Vèo!"

	Một thanh phi đao đột nhiên từ đằng xa bay tới, Hawkwoman phản ứng rất nhanh trong nháy mắt né tránh đồng thời hướng về Tô Bại hô: "Mau tránh. . ."

	Chưa kịp lời nói của hắn xong, Hawkwoman liền phát hiện cái kia thanh phi đao đã vững vững vàng vàng đã rơi vào trên tay của hắn!

	Sững sờ chỉ chốc lát, Hawkwoman xoay người nhìn về phía đi tới Savage!

	Hét lớn một tiếng, sau lưng đột nhiên mở ra một đôi cánh khổng lồ đánh về phía Savage!

	Savage mặc một bộ trưởng khoản áo gió, giữ lại chòm râu, nhìn lên ngược lại là thật hơi lớn nhân vật phản diện cảm giác!

	Savage, ưng nam, Hawkwoman.

	Ba người này bởi vì rất sớm rất sớm lúc trước tháp nhà kia tinh cầu rơi xuống thiên thạch mà chặt chẽ liên tiếp đến đồng thời, Savage cũng tương tự có thể vĩnh sinh bất tử, nhưng là sẽ không chuyển sinh, cũng sẽ không giống ưng nam Hawkwoman như vậy có thể biến thân nắm giữ cánh!

	Mỗi một thế.

	Ưng nam Hawkwoman đều sẽ được Savage giết chết, Hawkwoman căn Ben liền không phải là đối thủ của Savage!

	Tô Bại cũng không tính cứu Hawkwoman, bởi vì cuối cùng kết cục sớm đã biết rồi, nhất định là bình an vô sự nha. Bất quá, Tô Bại ngược lại là giúp Hawkwoman một chuyện, tại phụ cận tìm một người lính, dùng mũ giáp của hắn để lại cái tờ giấy, này vốn là Hawkwoman chuyện nên làm, lợi dụng thay đổi lịch sử mà sinh ra thời gian lay động cho Waverider ngày mai tiểu đội lan truyền tin tức! Bất quá nàng (hắn) gặp ngược lại là mình, cho nên căn bản chưa kịp lưu lại tờ giấy.

	Lời nói như vậy, truyền kỳ tiểu đội liền sẽ không biết hắn ở đâu, không cách nào cứu nàng, cũng không có cách nào thu được tình báo đến đánh bại Savage, cứ như vậy liền sẽ dẫn đến Vixen chỗ ở truyền kỳ tiểu đội phát sinh sai lệch tạo thành ảnh hưởng, đây cũng không phải là Tô Bại muốn nhìn đến!

	Trên tờ giấy viết Hawkwoman tại 1944 năm nước Pháp, thuận tiện Tô Bại còn để lại tên của mình.

	Loại này tiểu cải biến không có gì to tát!

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại chỉ nghe thấy không trung Waverider thanh âm , rất hiển nhiên bọn hắn đã tới cứu người rồi. Cho nên không có ở lại nguyên chỗ, lặng yên rời đi rừng rậm đi tìm Courtney rồi!

	Mặc dù cũng không có trộn đều chuyện này, Justice Society bọn hắn cũng cùng Savage, truyền kỳ tiểu đội cũng không hề phát sinh cái gì gặp nhau, hoàn thành nhiệm vụ sau, Tô Bại mang theo Courtney về nhà khiến người khác xử lý chuyện còn lại!

	Tạm thời không nói đến Tô Bại mang theo khang đặc bên trong sau khi về nhà sự tình, lại nói cái này nho nhỏ nhạc đệm nhưng cũng ảnh hưởng đến hai cái thời gian tuyến thượng truyền kỳ tiểu đội.

	Truyền kỳ tiểu đội đi cứu Hawkwoman cùng ưng nam, vốn là vô cùng thuận lợi thế nhưng cuối cùng trốn lúc đi Hawkwoman lại trúng đạn bị nắm, Tô Bại cái kia tờ giấy, Tô Bại thân phận nhưng lại làm cho bọn họ suy đoán không ngớt. Mà cùng lúc đó chưa đến lúc tuyến thượng, Vixen chỗ ở truyền kỳ tiểu đội phảng phất có thêm một chút không nên tồn tại ký ức, cái kia chính là đối Tô Bại cái tên này cảm giác quen thuộc, sự tình liên lạc với đồng thời để cho bọn họ cảm giác được vô cùng kinh ngạc!

	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao đột nhiên nhớ tới ta trước đó liền nhớ rõ Tô Bại danh tự?"

	"Ta cũng vậy!"

	Truyền kỳ tiểu đội người lẫn nhau nói ra.

	Sarah nhíu nhíu mày lông mày: "1944 năm, nhắc nhở chúng ta Hawkwoman vị trí cái kia tờ giấy, mặt trên chính là Tô Bại danh tự! Nhưng là ta mơ hồ nhớ rõ lúc ấy giống như là chính Hawkwoman viết tờ giấy, như vậy nói cách khác. . . Tô Bại tại 1944 năm đụng phải đi qua chúng ta, đồng thời cải biến chuyện đã xảy ra."

	"Vậy hắn tại sao không có theo chúng ta liên hệ hoặc là hỗ trợ?"

	"Hay là sợ ảnh hưởng đến chúng ta đi, tuy rằng ảnh hưởng của hắn sẽ biến thành lúc trước lịch sử, thế nhưng ai cũng không thể bảo đảm sẽ làm ra dạng gì thay đổi, cho nên hắn mới không làm như vậy!" Sarah phân tích nói.

	"Chỉ mong sẽ không xuất hiện hi kỳ cổ quái gì thay đổi!"

	Bọn hắn đang thảo luận Tô Bại, Tô Bại cũng tương tự đang thảo luận bọn hắn.

	Trong nhà, hắn cùng Courtney tắm xong nhẹ nhàng khoan khoái nằm cùng nhau, Tô Bại nói với nàng vừa nãy gặp phải truyền kỳ tiểu đội sự tình, vẫn là hai cái thời gian tuyến thượng truyền kỳ tiểu đội, này làm cho Connie đặc nghe có phần mây mù dày đặc, thời gian vật này xác thực rất khó lý giải! Tô Bại giải thích mấy lần Courtney đều không có rõ ràng, thậm chí suýt chút nữa đem chính Tô Bại vòng vào đi, đến cuối cùng dứt khoát Tô Bại cũng không giải thích rồi, yêu là đầu nào thời gian tuyến chính là đầu nào đi, dù sao làm rõ đã biết đầu thời gian tuyến là được rồi!

	Còn lại, cũng có thể thay đổi nha!

	Tuy rằng thời gian tuyến sự tình có phần Hỗn Loạn, thế nhưng Tô Bại lại bởi vậy nghĩ tới một chuyện!

	Dựa theo thời gian của mình tuyến, thời gian chi chủ ban trị sự đã không ở, nhưng nếu như mình nếu như ngồi Hawkwoman chỗ ở truyền kỳ tiểu đội phi thuyền phải hay không là có thể nhìn thấy vẫn không có bị phá hủy thời gian chi chủ ban trị sự? Lời nói như vậy, chính mình cần phải có cơ hội có thể lấy được một chiếc thời gian phi thuyền chứ? Có thời gian trên phi thuyền hệ thống trí tuệ nhân tạo, chính mình là có thể tự mình nghiên cứu tư liệu không cần phải mượn Waverider rồi!

	Này đúng là có thể thử một chút xem, bất kể là tìm nghịch nhanh chóng, vẫn là nguyên nhân khác hẳn là đều cần dùng đến!