Nghe nói như thế người kia chần chừ một lúc đem đao nắm xuống buông lỏng ra Oliver.

	"Ta nghĩ Diêu Phi để cho các ngươi đến hẳn là biết ta một người không có cách nào rời đi cái này đảo!"

	Oliver ho khan hai tiếng lấy ra bản đồ đưa tới, sau đó nói: "Ngươi có thể rời đi nơi này?"

	"Ở chỗ này mười km bên ngoài có một cái nơi đóng quân, lại hai ngày nữa sẽ có chuyển vận máy bay lại đây, đó là rời đi trên đảo cơ hội. Bất quá ta một người không làm được. Ta muốn xác định, các ngươi có thể hay không giúp đỡ việc khó khăn của ta!" Một mặt nói, người kia một mặt đem đao ném cho Oliver. Oliver luống cuống tay chân tiếp được, cái kia người đã từ bên cạnh lấy ra mặt khác một đi.

	Rất hiển nhiên, đây là muốn so chiêu ý tứ !

	Nhìn dáng dấp đây là vì kiểm tra thực lực đi, dù sao muốn đánh lén cái kia nơi đóng quân đồng thời lên phi cơ khẳng định không là chuyện dễ dàng gì.

	"Cái gì, có ý gì?" Oliver ngây ngốc hỏi dò, cái kia người đã múa đao bổ tới.

	Oliver phản ứng vẫn là rất nhanh, múa đao chống đối, thế nhưng trong khoảnh khắc đã bị đâm bị thương bụng, đau hắn gào gào kêu to, bất quá đối phương nhưng không có dừng tay ý tứ, liên tiếp xuất thủ!

	Thủ pháp thẳng thắn dứt khoát, vừa nhìn cũng biết là luyện qua, hơn nữa so với bình thường luyện qua còn muốn xuất chúng một ít!

	Mấy chiêu lại đây, Oliver đã có thêm tốt mấy vết thương, người kia lại lắc đầu nói: "Ngươi quả thực so với nữ đồng tử quân còn không bằng, chính là một tên rác rưởi! Như vậy, kế tiếp đến phiên ngươi. Nếu như ngươi cũng giống vậy lời nói, như vậy rất xin lỗi ta chỉ có thể giết các ngươi, hi vọng các ngươi có thể rõ ràng này không quan hệ ân oán!"

	Nói xong, một cây đao đột nhiên bay tới.

	Tô Bại giương tay tiếp được bĩu môi nói: "Ta cũng không tính nhanh như vậy liền rời đi, bất quá vui đùa một chút cũng được!"

	"Khẩu khí thật là lớn, nhìn dáng dấp ngươi là luyện qua, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng!"

	Người kia hừ lạnh nói một tiếng, một cái bước xa múa đao bổ tới.

	Mắt thấy lưỡi đao sắp tới, Oliver Quinn đã theo bản năng nhắm hai mắt lại không dám nhìn rồi.

	"Chỉ nói là mạnh miệng lính mới?"

	Nhìn xem Tô Bại không phản ứng chút nào, cái kia trong lòng người âm thầm suy đoán thế nhưng động tác lại không có chút nào muốn dừng lại hoặc là lưu thủ ý tứ . Lời nói mới rồi cũng không phải hù dọa người hoặc là đùa giỡn, nếu như bọn hắn không dùng, hắn hội giết bọn hắn, miễn cho vạn nhất bọn hắn bị tóm lấy bại lộ vị trí của mình! Đao phong xông tới trước mặt, Tô Bại hầu như lập tức liền cũng bị chém thành hai khúc thời điểm bỗng nhiên chuyển động, chỉ thấy hắn phi thường lười biếng múa đao quét qua, loại cảm giác đó giống như là tại xua đuổi trong rừng rậm con muỗi như thế tựa hồ hào không có sức mạnh.

	Thế nhưng một đao kia đảo qua đi lại truyền đến tiếng vang lanh lảnh, người kia chỉ cảm thấy cổ tay phảng phất bị đòn nghiêm trọng như thế, trong tay đao trong nháy mắt rời tay mà bay, hổ khẩu từng trận tê dại, theo sát liền gặp được Tô Bại đao đã gác ở trên cổ của mình.

	Này làm cho hắn trong nháy mắt sững sờ rồi!

	"Ngươi tên là gì?" Hắn sửng sốt một chút, trên mặt tràn ngập mừng rỡ mà hỏi.

	"Tô Bại."

	"Ngươi thì sao?"

	"Slade Wilson!"

	Tô Bại đem đao thu hồi tiện tay ném tới một bên, Slade chậm rãi nói ra: "Ta là Australia ASIS đặc công, ta cùng đồng bạn phụng mệnh tới cứu Diêu Phi, chỉ là tình huống xuất hiện bất ngờ. Bây giờ, có ngươi hỗ trợ chúng ta là có thể rời đi nơi quỷ quái này rồi!" Một mặt nói, một mặt Slade mở ra vũ khí của mình hòm.

	"Là ngươi!"

	Oliver bỗng nhiên kích động, hắn nhìn thấy trong ngõ hẻm một cái mặt nạ.

	Một mặt hắc, một mặt hoàng.

	"Là ngươi ngược đãi ta, ta nhớ được cái này mặt nạ!"

	"Đây không phải là ta! Cái này mặt nạ là chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ vì phân chia, ngươi nói người kia phải là của ta đồng bạn, hắn đầu hàng, hắn phản bội ta theo đuổi Edward. Fars đám kia lính đánh thuê!"

	Tại Slade cùng Oliver cãi vã giải thích thời điểm, Tô Bại ánh mắt lại quan sát cái mặt nạ kia.

	"Thật quen thuộc ah!"

	Mặt nạ, Slade Wilson. . .

	Tô Bại ánh mắt hơi hơi sáng ngời quan sát Slade Wilson, này gia hỏa này nên không phải là Tang Chung chứ?

	Tang Chung nhưng là DC so với khá nổi danh nhân vật phản diện, chủ yếu đối thủ là Người Dơi cùng thiếu niên Titan, tính là phi thường mạnh mẽ nhân vật phản diện một trong rồi. Hắn cùng Deadpool rất tương tự, đều là phi thường xuất sắc lợi hại lính đánh thuê, hơn nữa nắm giữ cực mạnh tự mình khép lại năng lực, cực khó đối phó! Bất quá bây giờ. . . Tô Bại nhìn xem Slade Wilson, hắn tựa hồ cũng không hề tự lành năng lực, không có gì năng lực đặc thù, hẳn là còn chưa trở thành Tang Chung đi!

	Nếu như hắn hiện tại chính là Tang Chung lời nói cũng không đến nỗi luân lạc đến nước này rồi, phải biết trong Manga chiến tích của hắn nhưng là rất kinh người, một người đánh tan thiếu niên Titan, đánh nát qua Bart. Ellen đầu gối. Đương nhiên, cái này Bart. Ellen không phải là còn không sinh ra The Flash, mà là thứ hai đời chớp giật tiểu tử, hoặc là gọi là mạch xung, là The Flash Bali. Ellen nhi tử nhi tử, cũng chính là Bali cháu trai, thiếu niên Titan thành viên!

	Ngoài ra, Tang Chung còn vật lộn đánh bại qua Người Dơi cùng đêm dực, một mình đấu đánh bại nhiều vị Justice League thành viên!

	Chỉ nghe thấy chiến tích này liền biết tương lai hắn có đa ngưu rồi!

	Tô Bại chỉ là muốn buông lỏng một chút thuận tiện thời gian sau đó trở về đi, không nghĩ tới lại vẫn gặp tương lai Tang Chung!

	"Như ngươi vậy xem ta làm gì?"

	Slade đã cùng Oliver nhao nhao xong, phát hiện Tô Bại nhìn mình không khỏi hỏi một câu.

	Tô Bại lắc đầu một cái."Không có gì."

	"Thời gian cấp bách, ta với ngươi cũng không có vấn đề gì, thế nhưng tên tiểu tử này căn bản một điểm cơ sở đều không có, cho dù không cần hắn đi giải quyết kẻ địch, thân thủ của hắn cũng thành vấn đề, ngươi tốt nhất huấn luyện một chút hắn!" Slade nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta lại không nóng nảy rời đi, ta là tới nơi này tìm người, người không tìm được trước đó ta cũng sẽ không đi. Ngươi nguyện ý liền chính mình huấn luyện được rồi, dù sao. . . Ta không hứng thú gì!"

	"Ta đi xem xem chung quanh đây có còn hay không có thể nghỉ ngơi địa phương."

	Nói xong, Tô Bại xoay người đi rồi.

	"Hắn chuyện gì xảy ra?" Slade không nhịn được hỏi.

	Oliver nói: "Không biết, ta cũng là mới quen hắn không bao lâu, ta trước đó ngồi thuyền xảy ra chuyện, ta là phiêu tới đây. Hắn là tìm đến theo ta đồng thời ngồi thuyền người!"

	"Ngươi là muốn chết, vẫn là muốn rời đi nơi này?"

	"Đương nhiên là muốn rời khỏi rồi."

	"Được rồi, vậy thì tiếp thu của ta đặc huấn đi!"

	Slade Wilson rất muốn rời đi nơi này, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn phải huấn luyện Oliver Quinn!