Carol Ferris được Tô Bại từ Bộ quốc phòng mang đi ra, trực tiếp tìm cái không khoáng nhà lớn nóc nhà.

	Ở trên cao nhìn xuống, hầu như có thể vừa xem toàn bộ chiến trường.

	Tô Bại ngồi ở nóc nhà phòng xuôi theo trên, lôi kéo Carol Ferris ngồi ở trong ngực của mình! Này làm cho Carol Ferris vô cùng sợ sệt, cúi đầu nhìn xuống dưới cả người đều choáng váng, gắt gao nắm lấy Tô Bại cánh tay.

	"Yên tâm đi, có ta ở đây đây này làm sao có khả năng cho ngươi ngã xuống." Tô Bại cười an ủi."Hơn nữa cái cảm giác này rất kích thích đi, Nhân Loại đúng không bay liệng vẫn luôn có hứng thú rất lớn, vẫn luôn rất muốn chinh phục bầu trời, cho nên mới phải có máy bay sinh ra!"

	Carol Ferris gật gật đầu.

	Lấy tư cách công ty hàng không tổng giám đốc, Carol Ferris tự nhiên cũng có bay lượn giấc mơ.

	Có thể nói nếu như không phải có giấc mơ này lời nói, gia tộc của nàng khả năng thì sẽ không kinh doanh công ty hàng không, nghiên cứu phát minh máy bay rồi.

	"Ngươi cũng sẽ bay chứ?"

	Carol Ferris bỗng nhiên nói ra.

	Nàng (hắn) nhớ rõ trước đó Tô Bại cùng cái kia Krypton nữ nhân đánh chính là thời điểm đã từng xuất hiện tại giữa không trung."Ngươi tại sao có thể nắm giữ những này, là vì ngoại tinh khoa học kỹ thuật sao? Loại kỹ thuật này có thể để người ta loại thu được siêu năng lực?"

	"Thu được siêu năng lực có rất nhiều loại biện pháp, không đơn thuần chỉ có người ngoài hành tinh kỹ thuật mới có thể làm đến. Hơn nữa năng lực vật này, cũng không đơn thuần là tự thân, cũng có thể mượn ngoại lực."

	Tô Bại cười nói một tiếng, nàng (hắn) cũng không phải biết Carol Ferris là làm thế nào chiếm được tím đèn nhẫn, thế nhưng không có gì bất ngờ xảy ra nhất định sẽ đạt được. Điểm này thuận theo tự nhiên là tốt rồi, ngược lại là Hall. Jordan, Tô Bại càng có hứng thú, các loại sau khi kết thúc mình ngược lại là có thể gặp một lần, hắn có thể đạt được chiếc nhẫn là bởi vì một tên Green Lantern được thị sát quái công kích vẫn lạc địa bóng, lưu ý xuống phương diện này ngược lại là có thể có cơ hội đạt được nhẫn Green Lantern.

	Nhẫn hắn có rồi, thế nhưng hắn không có cấm đèn đến bổ sung năng lượng!

	Một cái cấm đèn, hai cái Green Lantern, cần phải cũng có thể chứ?

	Tô Bại bên này đang suy nghĩ đây, phía dưới chiến đấu cũng đã tiến vào gay cấn tột độ.

	Máy móc đều bị Bất Hủ quân phá hoại, Zod quân người cơ hồ đã toàn bộ bị thua.

	Astra cùng Faora đánh chính là kịch liệt, một cái là Krypton nữ tướng quân, một cái là xuất sắc phó thủ, thực lực của hai người có thể nói lực lượng ngang nhau, thế lực ngang nhau, chí ít chênh lệch không rõ ràng như vậy. Bất quá nhìn kỹ, vẫn là có thể nhìn ra là Astra chiếm cứ mặc lên gió! Làm máy móc đều bị phá hỏng, mọi người của chính mình bị đánh bại, Faora liền biết sự tình khả năng không dễ như vậy rồi!

	"Hừ!"

	Laser đột nhiên bắn ra, Astra nhất thời không phản ứng lại được đánh bay, một lát sau, Astra trở về lại phát hiện Faora dĩ nhiên chạy!

	Vèo!

	Astra vội vàng đuổi theo, sau đó ... Nàng (hắn) liền phát hiện Faora phi phương hướng, dĩ nhiên là Tô Bại phương hướng!

	Nghĩ tới đây, Astra đã hãm lại tốc độ!

	"Không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên hướng về tới bên này, lần này ... Lại bỏ qua ngươi ta đều ngượng ngùng!"

	Nhìn xem Faora, Tô Bại cười khẽ một tiếng chậm rãi đem Carol Ferris ôm để ở một bên.

	"Nhìn kỹ."

	Tô Bại quay đầu đối với Carol Ferris nói một tiếng sau đó nhìn hướng Faora, Faora hiển nhiên cũng nhìn thấy Tô Bại hơi có chút bất ngờ, cảm giác được mặt sau Astra đang tại đuổi theo, Faora cắn răng còn là tiếp tục tiến lên!

	Hai tay hơi hơi mở ra, chu vi bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, rất nhiều thứ từ từ bay lên, từng luồng từng luồng đặc thù từ trường ở xung quanh tràn ngập. Tô Bại trong lòng hai bàn tay, hào quang màu xanh lam dần dần ngưng tụ, phảng phất có đồ vật gì đang bị hấp dẫn, ánh sáng càng lúc càng lớn!

	Răng rắc, tiếng rắc rắc tại bốn phía đột nhiên nhớ tới.

	Thời khắc này, hết thảy điện lực thiết bị tại trong khoảnh khắc toàn bộ tê liệt.

	Hào quang càng lúc càng lớn.

	Nhìn xem Faora, Tô Bại đột nhiên hai tay thu về, lòng bàn tay xuất hai cái quả cầu ánh sáng chậm rãi ngưng tụ lại cùng nhau, biến thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng!

	"Siêu —— pháo điện từ!"

	Kèm theo Tô Bại quát to một tiếng, trong tay quả cầu ánh sáng đột nhiên bạo phát, trong khoảnh khắc, hào quang màu xanh lam hóa thành năng lượng chùm sáng, cao tốc xoay tròn thẳng đến Faora hơn nữa!

	Cường.

	Thật mạnh!

	Cảm thụ này cỗ quang thúc đến, Faora rất nhanh cũng cảm giác được quang thúc mạnh mẽ. Nàng (hắn) vội vàng muốn thay đổi phương hướng né tránh, thế nhưng thời điểm này, chùm sáng lại đột nhiên gia tốc.

	Âm chướng vang lên!

	Chùm sáng lập tức tiến vào tốc độ ánh sáng trạng thái, chưa kịp Faora phản ứng lại cả người trong nháy mắt bị đánh trúng!

	Oanh!

	Mạnh mẽ nổ tung trong nháy mắt sáng lên, hầu như chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

	Một lát sau, màu xanh da trời nổ tung ánh sáng trong, một bóng người nhanh chóng hạ thấp.

	Faora!

	Lúc này Faora trên người khôi giáp đã biến rách nát, cả người không biết sinh tử, thân thể nhanh chóng hạ thấp ...

	Mấy giây sau chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang từ phía dưới truyền đến!

	Ánh sáng!

	Dần dần tản đi.

	Carol Ferris nhìn xem Tô Bại bóng lưng hoàn toàn bị chấn động đã đến!

	Không đơn thuần là nàng (hắn), liền ngay cả xa xa Bất Hủ quân, Astra, còn có trong chiến đấu Zod cùng siêu nhân đều khiếp sợ đến, theo bản năng ngừng lại.

	Zod nhìn xem Tô Bại phương hướng, ánh mắt có chút ngạc nhiên, còn có nồng nặc phòng bị.

	Đây là người nào?

	Thực lực thật mạnh!

	"Còn sống!"

	Astra đem Faora dẫn theo trở về, người còn chưa có chết, thế nhưng cũng sắp rồi!

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, vừa nãy như thế vừa động thủ đều là khiến hắn tìm điểm cảm giác.

	Nhìn về phía xa xa Zod!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Dù sao liền động thủ, vậy thì thuận tiện giải quyết xong.

	Nghĩ tới đây.

	Tô Bại bỗng nhiên cất bước, thả người nhảy một cái.

	Cả người trong nháy mắt từ nóc nhà nhảy xuống.

	"Ah ..."

	Carol Ferris hô lớn một tiếng, được Tô Bại hành động này hù dọa đến, theo bản năng liền định chạy qua xem một chút.

	Kết quả mới vừa chạy hai bước, cũng cảm giác được nhất cổ Heat Wave phả vào mặt.

	Hỏa ...

	Đỏ ngầu hỏa diễm.

	Một đôi đỏ ngầu Hỏa Diễm Sí bàng đập vào mi mắt.

	Tô Bại phía sau, Hỏa Diễm Sí bàng từ từ triển khai, như ... Thiên Thần!

	Trôi nổi ở giữa không trung.

	Tô Bại hướng về Zod ngoắc ngoắc ngón tay.

	Khiêu khích!

	Hung hăng!

	Zod có thể cảm giác được Tô Bại chỗ tản mát ra cái cỗ này khinh bỉ.

	Hừ lạnh một tiếng, Zod trong nháy mắt buông ra siêu nhân bay thẳng đến Tô Bại vọt tới.

	Không trung, Zod im bặt đi.

	Hai người bốn mắt tương đối!

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí tựa hồ cũng biến ngưng trọng lên, có một loại đại chiến động một cái liền bùng nổ cảm giác.

	"Ngươi là ai!"

	Zod trầm giọng hỏi.

	"Đánh thắng ta, ngươi sẽ biết."

	"Ngươi đây là tại muốn chết!"

	Zod giận dữ, ầm một tiếng trực tiếp vọt tới.