"Ầm!"

	Vừa vặn xoay người, Galactus cảm giác sau gáy bị đánh một cái.

	Điện quang tứ tán.

	Galactus trực tiếp sững sờ rồi.

	Tốt cảm giác quen thuộc!

	Vừa vặn chính là như vậy, giết Tô Bại sau chính mình phải đi, sau gáy lại bị đánh một cái, hiện tại lại là như vậy. Hắn theo bản năng quay đầu xem phía sau lưng, quả nhiên ... Quả nhiên Tô Bại xuất hiện lần nữa, như cũ là hoàn hảo như lúc ban đầu. Có như vậy trong tích tắc, Galactus hoài nghi thời gian là không phải rút lui? Bất quá Galactus đối với thời gian cũng là có nhất định hiểu rõ, sơ lược vừa định thần liền có thể xác định thời gian cũng không dị thường, nói cách khác, thời gian không thành vấn đề, chỉ là trước mắt tình huống như thế cùng vừa nãy rất giống nhau khiến hắn sinh ra loại này ảo giác.

	"Còn không đánh xong muốn đi?"

	Tô Bại híp mắt nhìn xem Galactus.

	Này quen thuộc lời nói để Galactus lại sững sờ rồi, bất quá Tô Bại cũng đã lắc người một cái đi tới trước mặt hắn, Infinity Gems sức mạnh ngưng tụ, đấm ra một quyền. Cảm nhận được cái kia cổ lực lượng cường đại Galactus từ ngây người bên trong tỉnh lại vội vàng chống cự.

	"Ầm!"

	Một quyền mà ra, Galactus trong nháy mắt cảm thấy cảm giác ngột ngạt, thân thể không tự chủ được đột nhiên lui về sau một chút.

	Lui!

	Galactus lui!

	Điều này nói rõ năng lượng của hắn tiêu hao tương đương to lớn.

	Tô Bại căn bản không đi làm còn lại vô vị công kích, tiếp tục dùng Infinity Gems toàn lực ra tay.

	Dường như Galactus trước đó đắc thế không tha người, Tô Bại cũng là như thế, tại Galactus lùi trong nháy mắt Tô Bại đã lần nữa về phía trước, Galactus vừa vặn cát bụi một quyền, ngăn cản kiêu căng hơi hơi tản ra, mắt thấy Tô Bại lại một quyền kéo tới, vội vàng vội vàng chống đối.

	"Ầm!"

	Một quyền này, Galactus lại là lui một chút, hai tay vung lên, môn hộ mở ra.

	"Cơ hội tốt, cuối cùng một quyền!"

	Tô Bại sử dụng cái cuối cùng năng lượng mạnh mẽ cái hướng quyền, nắm đấm đường đường chính chính đánh tại Galactus ngực.

	Răng rắc!

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, Tô Bại nghe rõ rõ ràng ràng, Infinity Gems sức mạnh tuôn ra rót mà ra, Galactus áo giáp từ ngực trực tiếp nứt ra.

	"Không ..."

	Galactus phẫn nộ cấp thiết hô lớn một tiếng, cũng đã không cách nào ngăn cản khôi giáp vỡ vụn.

	Làm khôi giáp vỡ vụn trong nháy mắt, nhất cổ mênh mông mạnh mẽ, không cách nào ngang hàng sức mạnh chen chúc mà ra, Galactus cả người phảng phất biến thành một cái tiểu hình Thái Dương như thế, cực nóng, thiêu đốt. Trong thân thể năng lượng vũ trụ càng là dường như mở ra hạp nước hồ như thế gào thét xuất hiện. Mạnh mẽ năng lượng vũ trụ so với trước đó đều cường đại hơn, chẳng qua là trong nháy mắt Tô Bại đã bị dập tắt, thân thể trực tiếp được nghiền ép, không qua chốc lát cũng đã treo rồi.

	"Không ... Không ..."

	Galactus thanh âm phẫn nộ nhấp nhô liên tục, hắn khôi giáp là tính chất đặc biệt, dùng một loại không biết Vũ Trụ kim loại chế tác mà thành, khiến hắn có thể quản lý cùng khống chế năng lượng của hắn, bây giờ khôi giáp vỡ vụn, trong cơ thể hắn Vũ Trụ năng lực dường như hồng thủy một ít tiết lộ đi ra căn bản vô pháp khống chế. Tuy rằng như vậy, sẽ để cho hắn trở nên mạnh mẽ, nhưng là đồng dạng hắn cũng không cách nào khống chế của mình tiêu hao, vốn là đối chiến Tô Bại liền đã tiêu hao rất nhiều, bây giờ tình huống như thế, e sợ chưa kịp đến địa cầu năng lượng liền muốn tiêu hao hết rồi, chủ yếu nhất là ... Bộ này khôi giáp rất khó phục chế, trong tương lai trong một quãng thời gian rất dài hắn đều muốn ở vào đói bụng trạng thái, này làm cho Galactus làm sao có thể tức giận nộ?

	"Tô Bại ..."

	Galactus rít gào hô to, lần này, Tô Bại tựa hồ liền thi thể cũng không có, cũng không có thể sống lại chứ? Thế nhưng Galactus lại vô cùng hi vọng hắn có thể đủ lần nữa phục sinh, như vậy hắn mới có thể hảo hảo phát tiết tức giận trong lòng!

	"Ta sẽ đích thân giết sạch trên địa cầu tất cả nhân loại, từng cái từng cái, sau đó thôn phệ toàn bộ bóng!"

	Galactus cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp năng lượng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan chuẩn bị tăng nhanh tốc độ đi tới Địa cầu, phẫn nộ không cách nào phát tiết trên người Tô Bại, như vậy chỉ có thể để Địa cầu đến gánh chịu lửa giận của mình rồi. Như thế nghĩ như vậy, Galactus xoay người lần nữa.

	Xoay người nháy mắt, Galactus không hiểu dừng lại chốc lát đột nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Hai lần trước trải qua khiến hắn có phần nghi thần nghi quỷ, thậm chí hi vọng quay đầu sau có thể nhìn thấy Tô Bại. Nhưng lúc này đây, phía sau trống rỗng căn bản không có Tô Bại thân ảnh .

	Galactus tâm tình không hiểu có phần phức tạp, quay đầu chuẩn bị rời đi.

	Kết quả là khi hắn quay đầu nháy mắt, khóe mắt của hắn chợt tránh qua một vệt bóng người. Vội vàng dừng lại, quay đầu, Galactus biểu lộ có phần bất ngờ, có phần ngạc nhiên.

	"Watcher?"

	"Ngươi là vì Tô Bại chết đi mới xuất hiện đấy sao?"

	Đối với Watcher Galactus cũng không xa lạ gì, sự xuất hiện của hắn mang ý nghĩa có đại chuyện phát sinh, Tô Bại chết đi ... Đã coi như là đại sự đi.

	Đầu trọc Watcher cũng không nói lời nào, chỉ là xa xa đứng ở nơi đó.

	Đây là hắn nhất quán tác phong, Galactus cũng không coi là chuyện to tát, chỉ là hắn nhìn về phía chính mình ánh mắt làm sao ... Như vậy quái?

	Lắc đầu một cái, Galactus không nhớ bao nhiêu, dù sao hắn cùng Watcher cũng không có cái gì gặp nhau, lần thứ hai xoay người, Galactus bay về phía mà ...

	"Ầm!"

	Cảm giác quen thuộc lần thứ hai truyền đến, sau gáy lần nữa được kích.

	Galactus tức giận trong nháy mắt không cách nào ngăn chặn trực tiếp bạo phát.

	"Tô Bại!"

	Vẫn không có quay đầu, Galactus cũng đã nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người không hề liếc mắt nhìn trực tiếp liền nhào tới.

	Mạnh mẽ năng lượng vũ trụ gào thét mà tới, một đạo năng lượng Lá Chắn đột nhiên mở ra.

	"Ầm!"

	Tiếng va chạm vang lên, Galactus nổi giận cử động lại bị chặn lại rồi.

	"Ngươi ..."

	Nhìn trước mắt năng lượng quen thuộc Lá Chắn, mặc dù là nổi giận mất lý trí Galactus cũng theo bản năng sững sờ rồi.

	Cái này năng lượng Lá Chắn thật quen thuộc, chuyện này... Đây là của ta năng lực!

	"Ngươi dĩ nhiên cũng là đầu trọc!"

	So với Galactus khiếp sợ, Tô Bại ngạc nhiên đồng dạng không nhỏ.

	Thói quen Galactus ăn mặc áo giáp mang theo mũ giáp bộ dáng, hoàn toàn không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng là đầu trọc.

	Lẽ nào đại thần đều lưu hành đầu trọc?

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Tức giận Galactus nhìn xem Tô Bại ngạc nhiên nói mình là đầu trọc, phẫn nộ lần thứ hai xông lên đầu, lên cơn giận dữ hắn từng vòng mãnh liệt đánh tới, hai người công kích hình thức dĩ nhiên hoàn toàn thay đổi rồi.

	Chỉ là Tô Bại lại không chút nào hoang mang.

	Một mặt bổ sung năng lượng Lá Chắn, một mặt hắn còn đang hấp thu Galactus công kích.

	Mà trước đó Galactus chỉ có thể tiêu hao, không thể bổ sung, giữa hai người lập tức phân cao thấp!