Bốn người gặp mặt sau hàn huyên vài câu, nguyên lai Ayres là vì mình phỏng vấn đưa tin cho nên mới tới, bất quá bởi vì dính đến rất nhiều chuyên nghiệp đồ vật cho nên liền để Bali bồi tiếp đồng thời lại đây. Bốn người cười cười nói nói, vừa vặn chính chủ tựa hồ chuẩn bị rời đi, Ayres vội vàng hỏi thăm một chút muốn phỏng vấn vài câu nhưng cũng được vô tình cự tuyệt, Ayres bĩu môi không lên tiếng, vừa lúc đó tiếng súng đột nhiên vang lên!

	Rầm rầm rầm!

	Mấy tiếng súng vang, hội trường rất nhanh loạn thành một đoàn, theo sát liền gặp được mấy cái người bịt mặt cầm súng từ bốn phía đi ra.

	"Là bọn hắn!"

	Bali kinh ngạc nói.

	"Tình huống thế nào?"

	"Mấy người này vừa vặn đoạt một nhà của hàng súng!" Bali nhỏ giọng nói.

	"Suy nghĩ nhiều chu đáo ah, từng cái đeo đồ trang sức, phảng phất biết ta muốn cướp bóc các ngươi như thế. Hiện tại, tất cả mọi người party dừng lại, ngoan ngoãn đem vật đáng tiền đều giao ra đây!" Trong đó một cái thật giống dẫn đầu gia hỏa đắc ý nói.

	Tại cướp đoạt, tại súng ống uy hiếp dưới, người ở chỗ này rất nhanh ngoan ngoãn party, đem trên người lúc trước đồ vật từng cái bỏ vào cướp đoạt chuẩn bị trong túi.

	"Một hai ba bốn năm sáu, sáu người. . . Nhưng cũng giống nhau như đúc!"

	Tuy rằng những người này đều mang theo mặt nạ, nhưng đối với Tô Bại tới nói này căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Sáu người giống nhau như đúc, hoặc là nói chuẩn xác. . . Kỳ thực vậy thì là một người!

	"Được hạt gia tốc khí ảnh hưởng người sao? Nắm giữ phục chế năng lực!"

	"Còn lại năm người, sao chép được phân thân tựa hồ cũng không hề tự chủ năng lực suy tư, tương tự tiếp thu khí, tiếp thụ lấy bản thể chỉ lệnh sau mới sẽ thi hành mệnh lệnh sao? Là tốt rồi giống như con rối!"

	Tâm linh năng lực đảo qua đi, Tô Bại cũng đã biết rõ chuyện gì xảy ra!

	Đối với phân thân Tô Bại cũng không hề là không có hứng thú, bất quá, nếu như là con rối phân thân lời nói đúng là có thể cân nhắc làm lại đây, dù sao mình bây giờ còn có một cái ID là Mr.Immortal nha, có cái này phân thân lời nói hành động ngược lại là thuận tiện điểm, dù sao chỉ là con rối.

	Đang suy nghĩ đây, Tô Bại chợt phát hiện Bali cùng Ayres tựa hồ có mờ ám.

	Nhìn dáng dấp Bali là dự định ra tay không đi qua được Ayres cản lại.

	Vừa lúc đó, một cái bảo an chạy ra, cầm súng hô lớn: "Để súng xuống!"

	"Não tàn!"

	Đối với cái này bảo an cách làm, Tô Bại không nhịn được lắc đầu.

	Sáu đôi một, hơn nữa còn có nhiều người như vậy vật chất dưới tình huống, bảo an dĩ nhiên cứ như vậy sáng loáng đi ra làm cho đối phương để súng xuống? Dùng gót chân nghĩ cũng biết này là chuyện không thể nào. Đúng như dự đoán, sáu người kia chỉnh tề giơ tay nổ súng!

	Sáu viên đạn hướng về bảo an đánh tới!

	"Vèo!"

	Bali động!

	Bali trực tiếp mang đi người an ninh kia, đưa hắn đưa đến bên ngoài.

	Đột nhiên biến mất bảo an cùng thất bại đạn để đoạt phỉ sửng sốt một chút, sau đó vội vàng xoay người rời đi chuẩn bị rút đi.

	Kaitlin nhẹ nhàng lôi kéo Tô Bại, trước mắt tình huống này vừa nhìn liền biết Bali ra tay rồi.

	"Bali đâu này?" Ayres lúc này mới phát hiện Bali không thấy.

	"Vừa nãy đi ra đi." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Đoạt phỉ đi rồi, rất nhanh có người báo động, cũng không lâu lắm Cảnh sát đã tới.

	"Ta đi tìm một cái Bali!"

	Tô Bại nói với Kaitlin một tiếng sau đó đi ra ngoài, rất nhanh ở bên ngoài tìm tới té xỉu Bali!

	Đánh thức Bali, Bali bộ dáng có phần suy yếu. Tô Bại không nói gì, chỉ là cùng Bali đồng thời trở lại.

	"Bali té xỉu, sau khi trở về cho hắn kiểm tra một chút, ta cảm thấy có thể là đường máu quá thấp." Sau khi trở lại, Tô Bại đối Kaitlin nói.

	Kaitlin sửng sốt một chút gật gật đầu.

	Cảnh sát sau khi đến chính là hỏi một chút tình huống cũng không có gì đặc biệt, sau Tô Bại mang theo Bali cùng Kaitlin về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm, về phần Ayres, tự nhiên chính là chính mình đi trở về. Đưa các nàng đã đến mũi nhọn phòng thí nghiệm sau đó Tô Bại liền mượn cớ ly khai về nhà!

	Cái này Human Cloning năng lực, Tô Bại muốn có được.

	Vừa đến, thuận tiện bí danh của hắn hoạt động.

	Thứ hai, năng lực của mình nhiều như vậy, nếu như từng cái phân thân sử dụng một loại năng lực, vậy hẳn là rất đồ sộ a!

	Chủ yếu nhất là, cái này sao chép được phân thân chính là một cái tiếp thu khí, hoàn toàn không có tự chủ tư duy, nói trắng ra, giống như là Iron Man điều khiển từ xa những kia sắt thép khôi giáp như thế! Chính là một cái vật chết! Nếu không phải điểm này, Tô Bại vẫn đúng là sẽ không cần cái năng lực này, bởi vì hắn luôn cảm thấy phân thân vật này là lạ, nhưng nếu như chẳng qua là khi thành con rối khôi giáp lời nói ngược lại là không có vấn đề gì rồi.

	"Ước hẹn không vui sao?"

	Tô Bại sau khi trở lại an vị ở trên ghế sa lon trầm tư, Zed nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực hôn một cái, thấp giọng hỏi. . .

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cái kia đến không có, chỉ là đang nghĩ sự tình!"

	"Nha!" Zed ngoan ngoãn đáp một tiếng không nói gì.

	Tô Bại cảm ứng một thoáng cái kia Human Cloning vị trí, phát hiện hắn giấu ở một cái nhà xưởng phụ cận.

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại đã lặng yên xuất hiện tại trong nhà xưởng!

	Phóng thích năng lực hiển nhiên là yêu cầu thể lực hoặc là tiêu hao năng lượng, cái này Human Cloning cũng không hề phục chế, mà là mình tại ăn đồ ăn bổ sung năng lượng! Bỗng nhiên yên tĩnh trong nhà xưởng truyền đến tiếng bước chân, này làm cho hắn lập tức cảnh giác, cầm súng từ từ đứng lên.

	Cộc! Cộc! Cộc!

	Tiếng bước chân tới gần, Tô Bại xuất hiện.

	"Ngươi là ai?" Human Cloning có phần bất ngờ hỏi, bất quá chưa kịp Tô Bại trả lời, hắn liền nghĩ tới."Ta đã thấy ngươi, tại Simmons tháp ô tuyên bố trên!"

	"Là ta!"

	"Ngươi làm sao tìm tới nơi này, chỉ có chính ngươi?" Hắn có phần sốt sắng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Đừng lo lắng, chỉ có chính ta mà thôi, ngươi đem ta giết, không ai sẽ biết!"

	"Ngươi lá gan không nhỏ ah!" Hắn nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại rất tán thành gật gật đầu: "Lá gan của ta xác thực không nhỏ, hơn nữa có lúc còn đặc biệt yêu thích tìm đường chết, nói thí dụ như hiện tại. . . Nếu như ngươi không giết ta, ta lập tức liền thông báo cảnh sát ngươi ở nơi này. Đương nhiên, ngươi khả năng cảm thấy cảnh sát không đối phó được ngươi, nhưng ngươi hôm nay cũng nhìn thấy chứ? Nắm giữ siêu năng lực nhưng không đơn thuần chỉ có một mình ngươi."

	"Cho nên, làm sao bây giờ đâu này?"

	"Có muốn hay không giết chết ta?"

	Tô Bại mỉm cười chậm rãi nói ra, cái cỗ này bình tĩnh phảng phất chỉ là tại nói chuyện phiếm mà không phải nói xong sống còn sự tình.

	Này làm cho cái kia Human Cloning có phần sững sờ.

	Gia hỏa này có bị bệnh không, lẽ nào thật sự là muốn muốn chết!

	Bất quá, sự uy hiếp của hắn nói không sai, hắn. . . Phải chết.

	Nghĩ tới đây, hắn giơ tay liền chuẩn bị nổ súng!

	"Chờ đã!"

	Tô Bại bỗng nhiên gọi hắn lại.

	"Sợ?"

	"Cái kia đến không phải!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Ta chỉ là cho ngươi dễ dàng hơn giết chết ta mà thôi!"