Tại Diana nơi này trọn vẹn đợi một tuần, mãi cho đến Cisco gọi điện thoại tới nói sóng chấn động truyền tống khí đã làm xong, Tô Bại lúc này mới có chút không thôi từ Diana cái kia rời đi. Mà Diana cũng lần nữa khôi phục trạng thái làm việc, tích lũy một tuần công tác cũng không ít! Làm một cái ý thức trách nhiệm rất mạnh người, Diana đối xử công tác, công ty vẫn là rất nghiêm túc!

	Trở về Midtown, mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Tô Bại nhìn thấy Cisco nghiên cứu sóng chấn động truyền tống khí, cùng kịch truyền hình trong gần như, rất khéo léo cũng rất thuận tiện, thậm chí còn có thể như điện thoại như thế trò chuyện. Tô Bại tại xác nhận giải trừ công năng sau đó liền để Cisco lượng lớn sinh sản một ít. Có vật này, bất kể là Địa cầu một, Địa cầu hai, Địa cầu mười còn là địa cầu ba mươi tám, nguyên bản thế giới song song khái niệm liền sẽ thay đổi thật giống thành thị cùng thành thị ở giữa khái niệm như thế, không có khoảng cách cảm giác!

	Vật tới tay sau Tô Bại cũng không có dừng lại, trực tiếp đi rồi Địa cầu hai!

	Killer Frost, Doctor Light, Back Siren, cùng với Betty, được Tô Bại đưa đi Địa cầu mười, đồng thời đem sóng chấn động truyền tống khí giao cho Astra, thuận tiện sử dụng cùng liên hệ. Cứ như vậy, về sau liền không cần chỉ có chính mình tại mới có thể xuyên qua, có chuyện cũng có thể đúng lúc liên lạc.

	Đến vu địa cầu hai bên này.

	Tô Bại cho Shauna cũng để lại một cái.

	Tuy rằng bên này nhân thủ biến thiếu, thế nhưng để Shauna chậm rãi chiêu mộ, tiếp tục phát triển là được rồi, dù sao Địa cầu hai cũng không phải hắn chủ yếu phát triển địa phương!

	Dàn xếp được rồi những này, Tô Bại cũng không ngay lập tức trở lại.

	Nơi này, còn có một cái khả nhân chờ đợi mình đây!

	"Vèo!"

	Hào quang tại trong thành phố tránh qua, Jesse hoặc là hiện tại nên nói là Jesse Quick đã trở thành Midtown mới Thủ Hộ Giả, từ The Flash, Zoom biến mất sau đó Jesse Quick đã thay vào đó đã trở thành nơi này anh hùng! Bởi vì Jesse Quick, Địa cầu hai cũng đã dần dần khôi phục yên tĩnh, tất cả khôi phục như thường!

	"Ầm!"

	Chính đang chạy trốn Jesse Quick đột nhiên cảm giác được chính mình thật giống đụng vào người nào, này làm cho nàng (hắn) vô cùng bất ngờ, dù sao đã tốc độ của nàng làm sao có khả năng đụng vào người? Jesse đang định nhìn xem là ai, lại cảm giác được một đôi cường mà mạnh mẽ khuỷu tay ôm lấy chính mình!

	"Tô Bại?"

	Jesse nhìn rõ ràng là ai sau, không khỏi lộ ra kích động nụ cười mừng rỡ!

	"Nhớ ta không?"

	Tô Bại ôm Jesse, vèo một tiếng về tới quầy rượu trên lầu gian phòng, sau đó mới cười híp mắt hỏi.

	"Ừm, nhớ ngươi!" Jesse gật đầu liên tục.

	Nhìn xem ăn mặc đồng phục màu đỏ Jesse, đặc biệt là bộ kia tư niệm khuôn mặt xinh đẹp, Tô Bại cười xấu xa nói: "Cái nào nghĩ đến?"

	"Nơi này ... Nơi này, vẫn là nơi này đây này ..."

	Tô Bại xấu một mặt xấu nói, một mặt chỉa về phía nàng địa phương đặc thù.

	Loại này lão tài xế cử động để Jesse cái nào không ngại ngùng trả lời ah, chỉ là cúi đầu ngượng ngùng đáp lời.

	"Không phải nhớ ta không? Như nào đây không nhìn ta, ngẩng đầu lên, để cho ta ngắm nghía cẩn thận ngươi!"

	Jesse đỏ mặt ngẩng đầu lên, theo sát liền gặp được Tô Bại cúi đầu hôn một cái đến.

	Trong nháy mắt, Jesse liền cảm giác mình được đã hòa tan như thế!

	Cao tốc môtơ, hoặc là động cơ vĩnh cửu.

	Tô Bại cùng Jesse hai người gần như sắp đến chỉ còn dư lại tàn ảnh, bên người màu vàng, sáng màu đen hai loại chớp giật ánh sáng lẫn nhau đan xen lẫn nhau!

	Đem thần tốc lực, siêu cấp tốc độ vận dụng đến loại chuyện này trên, cũng là Tô Bại có thể nghĩ ra được rồi!

	Không tới 20 phút, thế nhưng là so với hai giờ còn mệt hơn!

	Jesse đối Tô Bại là muốn gì cứ lấy, vô cùng phối hợp, tại thêm vào hai người loại này siêu cấp tốc độ lạc thú, vốn là Tô Bại chỉ là muốn đến gặp nàng một chút, cho nàng một cái sóng chấn động truyền tống khí, kết quả ... Liền để lại ba ngày! Trong ba ngày này, trong thành phố không có Jesse Quick thanh âm , còn để rất nhiều người tò mò, cũng may sau ba ngày Jesse Quick lại xuất hiện, cũng làm cho dân chúng yên tâm!

	Tô Bại lại chạy một chuyến Địa cầu ba mươi tám, đem sóng chấn động truyền tống khí cho Alexandra thuận tiện liên lạc.

	Sau đó mới một lần nữa về đến địa cầu một!

	Hắn chuẩn bị trên địa cầu nhất lưu một trận, dù sao bên này còn có không ít việc đây này.

	Mà Địa cầu ba mươi tám không cần chính mình lo lắng.

	Địa cầu mười có bất hủ quân, có chuyện lời nói Astra cũng sẽ thông báo cho chính mình!

	Trong nhà!

	Tô Bại chính đang hưởng thụ tề nhân chi phúc!

	Norah ngoan ngoãn quỳ tại chân của mình một bên chính đang ra sức, Tô Bại bên trái ôm Aquagirl, bên phải ôm Lisa xem ti vi!

	Flashpoint qua đi, rất nhiều chuyện đều có biến hóa.

	Tô Bại chính tốt nhìn xem TV, nói không chắc có thể phát hiện cái gì thú vị thay đổi đây!

	Kèm theo một tiếng nghẹn ngào, Tô Bại chậm rãi nhắm chặt mắt lại kính, một lát sau, Norah đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh.

	"Ngươi không có ý định mặc vào quần sao?" Lisa không nhịn được hỏi.

	"Mặc cái gì mặc, một hồi còn phải thoát!" Tô Bại thuận miệng nói một câu, sau đó hướng về Lisa nói: "Ngươi nghỉ lễ kết thúc chứ?"

	Lisa sắc mặt khẽ thay đổi, trầm thấp đáp một tiếng!

	Tuy rằng Lisa trên danh nghĩa là Tô Bại nữ nhân, thế nhưng Tô Bại vẫn luôn không có chạm nàng (hắn), bất quá tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, kỳ thực Lisa cũng biết sớm muộn chính mình cũng có ngày hôm nay.

	"Cùng đi tắm rửa, tối hôm nay ta liền ăn tươi ngươi!" Tô Bại vỗ vỗ Lisa vai.

	Lisa không lên tiếng, thế nhưng cũng không có phản bác.

	Đợi được màn đêm buông xuống, Lisa tắm xong đi ra Tô Bại đã nằm xuống, mà những người khác đều đang vội vàng chuyện khác!

	Này làm cho Lisa có chút lúng túng.

	Tuy rằng bình thường cũng đều thói quen Tô Bại loại phong cách này, dù sao một phòng đều là nữ nhân của hắn! Bình thường chính mình xem náo nhiệt thời điểm còn có thể vụng trộm vui cười, nhưng bây giờ đến phiên chính mình, nàng (hắn) mới phát hiện này có cỡ nào lúng túng, đặc biệt là nơi này căn bản không có gì che chắn ngăn cách, vậy thì lúng túng hơn rồi. Thế nhưng nàng (hắn) rất rõ ràng, Tô Bại không thể đổi chỗ phương, mà những người khác cũng tuyệt đối sẽ không hảo tâm như vậy rời đi! Do dự một chút, Lisa vẫn là đi tới!

	Đêm đó.

	Lisa rốt cuộc hoàn thành thuế biến!

	Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ...

	Điện thoại tiếng chuông vang lên, không làm sao ngủ ngon Lisa sâu kín tỉnh lại, liếc mắt nhìn bên người Tô Bại cùng với khác người thầm thở dài một tiếng, sau đó tìm tới vang động điện thoại.

	Tô Bại!

	Lisa đem điện thoại lấy tới, Tô Bại vừa vặn tỉnh rồi, thuận thế tiếp tới.

	"Ai nha?"

	"Là ta, Bali ... Ta gặp phải phiền toái!" Trong điện thoại truyền đến Bali thanh âm .

	"Có làm phiền ngươi liền giải quyết ah!"

	"Ta ... Ta cần trợ giúp của ngươi, là người cạnh tranh ... Flashpoint thế giới người cạnh tranh xuất hiện!" Bali dừng lại chốc lát, chậm rãi nói ra.