Liền chiêu mộ nhân vật phản diện chiêu này đều dùng rồi, bất kể là Siêu Cấp Anh Hùng cũng tốt, vẫn là dân thường cũng được khẳng định đều sẽ dễ dàng tiếp nhận, đặc biệt là đăng kí phái hiện tại danh tiếng thẳng tắp hạ thấp khoảng thời gian này hai phái đấu tranh sinh ra tổn thất kinh tế càng làm cho dân chúng tương đương bất mãn, dưới tình huống này không thể tiếp tục trì hoãn đi xuống, e sợ sắp phân có kết quả rồi.

	"Nếu như ngươi có thể thay đổi lịch sử lời nói, ngươi hội làm cái gì?" Tô Bại bỗng nhiên tò mò hướng về Mary. Jane hỏi.

	Mary. Jane sửng sốt một chút lắc đầu một cái: "Ta cái gì cũng không biết làm, cuộc sống bây giờ đối với ta mà nói đã rất khá, ta nghĩ cho dù làm sao sửa biến, cũng không khả năng so với hiện tại tốt hơn rồi."

	Tô Bại cười ha ha cười chiêu tay ôm lấy Mary. Jane hôn một cái, cười nói: "Cũng đúng, nếu như không phải như thế đi qua ta làm sao có khả năng đạt được ngươi đâu, bất quá ... Ta ngược lại thật ra chuẩn bị thử một chút."

	Thay đổi lịch sử cái năng lực này rất thú vị, có thể nhằm vào có chút lịch sử trực tiếp tiến hành thay đổi, bất quá như vậy có thể sẽ sản sinh liên quan phản ứng, rất khó bảo đảm sẽ không có xuất hiện cái gì không tưởng tượng được biến hóa. Tốt nhất là trước tiên thay đổi một ít không quá quan trọng, không ảnh hưởng đại cục sự tình thời điểm, như vậy liền sẽ không ảnh hưởng đến cục diện bây giờ rồi.

	Nếu đã lấy được năng lực không thử một chút, chẳng phải là chết lãng phí rồi?

	Bất quá bên cạnh mình người tình hình đều rất tốt, Tô Bại bất giác có những gì tiếc nuối yêu cầu bù đắp, yêu cầu thay đổi. Cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn vẫn đúng là nghĩ tới một cái người thích hợp!

	Nạp Ma Rita!

	Mới dũng sĩ chân nhân tú bên trong duy nhất nữ sinh, tóc vàng vươn người, vô cùng đẹp đẽ, hơn nữa còn có thể là Atlantis người!

	Nàng chết ở nitrát hoá người nổ tung.

	Chết có phần đáng tiếc.

	Chỉ cần nổ tung như thường lệ phát sinh, sinh tử của nàng hẳn là sẽ không ảnh hưởng chuyện gì, nói thí dụ như thất vọng, nitrát hoá người đồng bọn, mới dũng sĩ lúc đó muốn đối phó siêu cấp tội phạm một trong, nàng (hắn) sẽ không có chết vào cái kia tràng nổ tung mà là bị thương bây giờ bị giam giữ rồi. Tuy rằng nội chiến bạo phát, siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật khởi động là vì trận này nổ tung, bởi vì bọn họ.

	Thế nhưng hiện tại đã sớm cùng bọn hắn không có quan hệ gì rồi, không ảnh hưởng tới cái gì!

	Nổ tung chỉ là bạo phát nguyên nhân dẫn đến mà thôi!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại phát động năng lực cải biến nạp Ma Rita lịch sử.

	Tại năng lực phát động trong nháy mắt, Tô Bại cảm giác được pháp lực của mình năng lượng tựa hồ bị rút đi hơn nửa, cảm giác suy yếu lập tức truyền đến để Tô Bại có phần không kịp chuẩn bị. Chỉ chốc lát sau, Tô Bại ổn lại tựa hồ ... Cũng không có cảm giác đến dị thường gì. Tô Bại dừng một chút tại trên lưới tra xét một cái liên quan với nitrát hoá người tự bạo tin tức, rất nhanh tân văn bắn ra ngoài.

	Tô Bại nhìn một chút, những nơi khác không có bất kỳ ra vào, chỉ là tại thương vong trong báo cáo nguyên bản hẳn là tại chỗ tử vong nạp Ma Rita biến thành bị thương, bây giờ cùng thất vọng như thế đều bị giam giữ ở trong ngục.

	"Ngươi biết tin tức này sao? Liên quan với nạp Ma Rita." Tô Bại hướng về Mary. Jane hỏi.

	Mary. Jane gật gật đầu: "Biết ah, lúc trước mới nghe thấy lúc đi ra rất hot, rất nhiều người cũng đang thảo luận nạp Ma Rita, tuy rằng nàng (hắn) không chết, thế nhưng nghe nói thương vô cùng trọng hơn nữa có hủy dung khả năng, có không ít của nàng người ái mộ cảm thấy tiếc hận đây này. Bất quá, những tin tức này cũng không nhiều, tử thương nhiều người như vậy đều là vì mới dũng sĩ."

	Thành công!

	Nạp Ma Rita xác thực không chết, bất quá ... Làm sao có thể số lượng tiêu hao nhiều như vậy?

	Là vì nàng (hắn) vận mệnh thay đổi sẽ sinh ra biến hóa gì đó? Hơn nữa còn là ảnh hưởng rất đại sự tình biến hóa?

	Có thể là cái gì chứ?

	Nạp Ma Rita, nạp Ma ... Atlantis.

	Lẽ nào cái chết của hắn sẽ để cho Atlantis xuất hiện tại thế giới trước mặt? Có thể, dù sao nàng (hắn) ở trên đất bằng tử vong, nạp Ma hoặc là toàn bộ Atlantis người chỉ sợ sẽ không cứ tính như vậy, nhất định sẽ trả thù ... Nếu như nạp Ma Rita còn sống, rất có thể Atlantis thì sẽ không báo thù, hoặc là nói sẽ không áp dụng cái gì kịch liệt báo thù hành động, cho nên mới hao phí năng lượng lớn như vậy.

	Bởi vì thay đổi ... Có thể là còn không phát sinh lịch sử?

	Phân tích một chút này hẳn là vẫn là có khả năng, dắt một phát động toàn thân, đến tiếp sau khả năng còn sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

	Lịch sử, quả nhiên không phải tùy tiện đổi ah!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại dự định để lịch sử một lần nữa trở về thì ra là quỹ tích đi. Phục hồi như cũ đoạn lịch sử này, đồng dạng tiêu hao năng lượng khổng lồ, vừa đến một hồi, hai lần thay đổi, Tô Bại năng lượng hầu như đều tiêu hao sạch sành sanh rồi. Bất quá Tô Bại cũng không để ý, không phải cái năng lực này vấn đề, là hắn lựa chọn người vấn đề.

	Vốn tưởng rằng nạp Ma Rita là cái không quá quan trọng người, nhưng là sự tồn tại của nàng liên luỵ nhân quả rất sâu.

	Nếu như đổi một người hẳn là liền sẽ không như vậy rồi.

	Thế nhưng, Tô Bại cũng không tính liền từ bỏ như vậy! Đã có cái này tuyệt hảo mục tiêu để cho mình thử nghiệm, thông thạo, vậy dĩ nhiên phải nhiều thử xem, tận lực hiểu thêm một ít phương diện này tình huống, tương lai cũng có thể dễ dàng hơn một ít. Nhân Quả vật này rất cường đại, không nhìn thấy không sờ tới nhưng cũng xác thực tồn tại!

	Nếu trực tiếp thay đổi lịch sử không được, vậy thì thử xem xuyên qua thời gian?

	Nắm đến Time Gem sau đó hắn cũng chỉ là thời gian tạm dừng lùi về sau các loại, Time Gem uy lực thật sự đều không có phát huy ra đây!

	Ở trước đó, Tô Bại về trước một chuyến sát lục vĩ độ.

	Trở về của mình vĩ độ, năng lượng trong nháy mắt hồi phục.

	Theo sát, Tô Bại mới thời gian sử dụng bảo thạch.

	Lần này cùng trước đó không giống, không phải để thời gian tạm dừng hoặc là lùi về sau, mà là chính bản thân hắn trực tiếp xuyên qua thời gian!

	Loại này xuyên qua quá trình rất là kinh ngạc, Tô Bại cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái thời gian đường hầm như thế, hoàn cảnh chung quanh liên tục lập lòe, theo sát hắn phát hiện mình xuất hiện tại một cái đài truyền hình phụ cận. Căn bản không cần phải đi chú ý thời gian, hắn phảng phất có một loại hiểu ra, hắn đã về tới nổ tung phát sinh trước một ngày!

	Đây là hắn chọn lựa thời gian!

	Mà cái này đài truyền hình, phải là chân nhân tú sở thuộc đài truyền hình đi nha?

	Nhìn về phía đài truyền hình, vừa vặn bên trong có mấy người đi ra, chính là mới dũng sĩ bốn người kia.

	Nạp Ma Rita, đêm đông, khuẩn người, nhanh bóng!

	Bốn người đều mặc đồng phục lên, lẫn nhau chào hỏi tựa hồ chuẩn bị tách ra.

	"Đừng quên trưa mai muốn thu lại tiết mục, đều chớ tới trễ ah!"

	"Ngươi chớ tới trễ là tốt rồi!"

	Bốn người từng người nói rồi vài câu, sau đó phất tay tách ra. Nhìn bọn họ tách ra, Tô Bại suy nghĩ một chút phóng ra không gian trong gương Ma pháp tiến vào không gian trong gương, sau đó đi theo!