Chương 37: Nhiều chuyện một ngày

	Nghe Tô Bại lời nói sắc mặt của hai người đều có chút khó coi, Mariko do dự một chút hướng về Tô Bại nói: "Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta."

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, không muốn nói như vậy, nhưng dù sao vừa nãy là Tô Bại cứu các nàng.

	Tuy rằng còn không từ kẻ thù biến thành ân nhân mức độ, thế nhưng cái cảm giác này xác thực rất mâu thuẫn. Yukio há miệng, cũng hướng về Tô Bại gật gật đầu.

	Nhìn thấy hai người dáng vẻ khổ sở Tô Bại ngược lại là không nhịn được cười, nếu như mình lại cứu các nàng mấy lần lời nói? Các nàng có thể hay không không đành lòng hướng chính mình báo thù? Loại cảm giác đó khẳng định rất dằn vặt đi!

	"Các ngươi để cho ta như thế thoả mãn ta tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, huống chi hắn còn đã cắt đứt của ta hưởng thụ!" Tô Bại cười khẽ nói."Thu thập một chút, các ngươi tạm thời đi theo ta đi!"

	Hai nữ liếc nhìn nhau bất đắc dĩ gật đầu, thu thập thời điểm Yukio gặp được bên cạnh mình bị đánh bay dao găm, thừa dịp Tô Bại không chú ý thời điểm đưa nó nhẹ nhàng đá đến một bên góc, động tác rất bí mật, bất quá Tô Bại vẫn là chú ý tới.

	Nhìn thấy Yukio mờ ám, Tô Bại âm thầm cười cười.

	Nói đến cũng thực sự là đúng dịp đây!

	Nếu như không có tên sát thủ kia lời nói e sợ Yukio một đao kia liền muốn đâm trúng chính mình rồi, tuy nói chắc chắn sẽ không bị thương, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn sẽ tự động bảo vệ mình, thế nhưng trận này trò chơi nhưng là không còn biện pháp tiếp tục nữa. Bất quá ... Nàng (hắn) hành động này cũng không thể làm như không nhìn thấy, quay đầu lại ngược lại là muốn hảo hảo trừng phạt một chút.

	Đợi được hai người thu thập thỏa đáng, Tô Bại mang theo hai người ra cửa trả phòng.

	Trả phòng lúc Hậu lão bản còn hơi kinh ngạc, mướn phòng thời điểm chỉ có Mariko, mặt sau Yukio lại đây cũng là cải trang qua hơn nữa cũng không có thông báo lão bản, cho nên nhìn thấy ba người lùi một gian phòng, không đơn thuần là vô cùng kinh ngạc hai người kia lúc nào đi vào, càng là vô cùng kinh ngạc Tô Bại thủ đoạn!

	Một người chơi hai cái?

	Hơn nữa còn đều là xinh đẹp như vậy vóc người tốt như vậy, chủ yếu nhất là ... Vẫn là cái gì căn phòng.

	Ngưu!

	Thật ngưu!

	Nhìn xem Tô Bại ôm hai người xuất hiện, hai người cái kia nhẹ bỗng bước tiến, lão bản liền bội phục hơn!

	Chặn chiếc xe, Tô Bại nói cho tài xế khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày vị trí.

	Nhìn xem Tô Bại ngồi ở chính giữa ôm hai mỹ nữ, tài xế giờ khắc này tâm tình cùng cái rượu kia điếm lão bản như thế!

	Ước ao ghen tị ah!

	Trên xe, Mariko cùng Yukio đều không nói gì.

	Cái này biến cố quá đột nhiên, vốn là thiết kế muốn báo thù kết quả lại không hiểu biến thành mình bị ám sát, được Tô Bại cứu còn muốn dựa vào hắn bảo vệ, này để cho hai người rất cảm giác khó chịu, hơn nữa còn không biết đến tột cùng là ai muốn giết các nàng!

	Một đường yên tĩnh.

	Cũng không lâu lắm đã đến khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày, bất quá ... Tình huống có phần ngoài ý muốn ah.

	Tiệm trưng bày chính thiêu đốt lửa lớn rừng rực, xe cứu hỏa ở bên cạnh cứu hoả, không ít người chưa tỉnh hồn tụ ở bên cạnh nhìn lên mới vừa từ bên trong đào mạng. Trả tiền xuống xe, Tô Bại xem tình huống trước mắt ngược lại là có chút ngạc nhiên, này cái quỷ gì? Không phải nói khoa học kỹ thuật triển lãm sao? Như nào đây cháy rồi.

	Cảm giác hôm nay việc thật nhiều ah!

	Lúc này đám cháy bên trong một cái bóng bay ra, chính là ăn mặc áo giáp Tony. Bay đến Tô Bại bên người hạ xuống, mũ giáp mở ra, Tony biểu lộ có phần thâm trầm.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tô Bại hỏi.

	Tony lắc đầu một cái: "Hội trường đột nhiên cháy, cháy nguyên nhân đã xác định hẳn là bất ngờ. Ta lúc đó tại bên ngoài hội trường chờ ngươi, phát hiện sau liền tiến vào, đáng tiếc ... Vẫn không thể nào cứu được a đang theo Robert. Callaghan giáo sư."

	"A chính? Lần trước ngươi nói cái kia?" Tô Bại hỏi.

	Tony gật gật đầu: "Đúng vậy a, vốn là triển lãm hội kết thúc còn muốn giới thiệu các ngươi quen nhau, đệ đệ hắn cũng tham gia lần này triển lãm hội, thiết kế hạng mục phi thường đặc sắc đáng tiếc cũng bị trận này đại hỏa cho ..."

	"Nhân Loại thực sự là yếu đuối ah!"

	Tuy rằng Tony là Iron Man, nhưng vừa vặn cũng là bởi vì điểm ấy khiến hắn một mực rất có cảm giác nguy hiểm, cho nên mới phải nghiên cứu ra Ultron, hơn nữa ... Vẫn không có thể cứu ra a đang theo kia cái gì giáo sư.

	"Tuy rằng ta cảm thấy ngươi tại bên ngoài hội trường mặt căn bản không phải vì chờ ta, bất quá ... Ngươi cũng đừng quá tự trách, đều là tránh không khỏi." Tô Bại an ủi nói ra.

	"Cho nên, các nàng là?" Tony lên tinh thần nhìn hướng Tô Bại hai nữ nhân bên cạnh.

	"Mariko, Yukio!"

	"Khó trách ngươi chướng mắt cái kia hai cái người mẫu, nguyên lai có càng tốt hơn!" Tony lại gần nhỏ giọng nói.

	Tô Bại không có giải thích cười cười nói: "Kế tiếp cái gì sắp xếp?"

	"Nhìn xem nơi này còn có hay không cái gì cần muốn an bài a, hơn nữa a chính đệ đệ hẳn là rất khó vượt qua, tuy rằng ta không am hiểu cùng hài tử tiếp xúc nhưng ta muốn ... Ta cũng có thể đi an ủi một cái, dù sao hắn so với ca ca hắn còn muốn thông minh, hi vọng hắn không muốn bởi vậy bị đả kích."

	"Nếu nói như vậy chúng ta liền tách ra đi, vừa vặn phía ta bên này cũng có việc muốn xử lý một chút."

	"Được!"

	Tony nháy mắt ra hiệu nói ra.

	Cùng Tony sau khi tách ra, Tô Bại đầu tiên là trở về một chuyến làng du lịch đem đồ đạc của mình lấy trở về, sau đó mới mang theo Mariko cùng Yukio hai tỷ muội trở về trong cửa hàng, chuẩn bị thu thập một chút đồ vật cùng Tô Bại tạm thời ở khách sạn. Tô Bại đối hai người bọn họ cũng coi như có hiểu một chút, Yukio đối Mariko cảm tình rất sâu, rất trung thành, nghe theo Mariko sắp xếp. Mà Mariko bản thân cũng không phải quá có chủ kiến người, bất kể là bởi vì nếu muốn báo thù còn là bởi vì chính mình cứu các nàng trợ giúp các nàng, hoặc là là nàng (hắn) tính cách nguyên nhân, nói chung hiện tại hi lý hồ đồ biến thành hai người nghe theo Tô Bại sắp xếp!

	Trở về trong cửa hàng, Mariko cùng Yukio đi bên trong thu dọn đồ đạc, Tô Bại tại trong cửa hàng chờ tùy ý quan sát.

	"Ồ, còn có vật này? Trước đó đúng là không có phát hiện ... Bất quá ... Ngược lại là nghĩ đến nên như thế nào trừng phạt Yukio rồi." Tô Bại nhìn xem treo trên tường đồ vật cười xấu xa một tiếng, từ đó lấy xuống hai cái bỏ vào trong bọc của mình. Gần như khoảng hai mươi phút, hai người thu thập xong đồ vật đi ra, nhìn dáng dấp hai người tựa hồ tại bên trong đã nói lặng lẽ lời nói, thương lượng qua tình huống trước mắt nên làm gì.

	Tạm thời đi theo Tô Bại tìm tới ai muốn muốn giết bọn hắn, chuyện báo thù ... Trước tiên ... Trước tiên gác lại một chút. Tuy rằng cái này trong lúc tránh không được sẽ bị chiếm tiện nghi, liền coong... Coi như là cảm tạ trước hắn ân cứu mạng đi, dù sao một lần cũng là làm, mười lần cũng là làm, không có gì khác nhau!