Aquagirl quần áo trực tiếp bị xé nứt rồi, giận dữ và xấu hổ thiếu nữ chửi rủa âm thanh càng là theo vang lên.

	Tô Bại hắc hắc từ tai không nghe thấy, ánh mắt trực tiếp, hai tay tùy ý.

	Tiếng mắng chửi, tiếng giãy dụa nhấp nhô liên tục.

	"Mắng chửi đi, tùy tiện mắng, ngươi bây giờ mắng càng tàn nhẫn, về sau lại càng thảm!" Tô Bại cười khẽ nói, này làm cho Thủy Hành thiếu theo bản năng ngừng lại. Bất quá khi Tô Bại đem y phục của nàng toàn bộ xé ra sau, Aquagirl vẫn là không nhịn được lại mắng lên, đồng thời bắt đầu uy hiếp. Rất hiển nhiên, nàng (hắn) hẳn là loại kia có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao tính cách, từ ngữ nghiêm trọng khuyết thiếu ah.

	Lăn qua lộn lại chính là ta nhất định sẽ giết ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi, nửa điểm mới mẻ đều không có! Bất quá nàng (hắn) loại này trung trinh liệt nữ bộ dáng thật ra khiến Tô Bại càng phát phấn khởi, đặc biệt là đang giãy dụa vặn vẹo trong lúc đó bộ thân thể này mang tới lực trùng kích.

	Tô Bại trực tiếp mở ra nàng (hắn) trên chân dây thừng, nàng chưa kịp chuẩn bị phản kháng đây, trực tiếp xách súng lên ngựa!

	"Ta sẽ giết ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi. . ."

	Aquagirl thống khổ chửi bới, sau đó âm thanh dần dần, dần dần trở nên tiểu! Cuối cùng chỉ còn dư lại trầm thấp nghẹn ngào âm thanh. . .

	Sau khi kết thúc, Tô Bại mặc quần áo tử tế liếc mắt nhìn thắt lưng ngọc nước mắt, hỗn loạn Aquagirl.

	"Ngươi không phải là hỏi ta bắt ngươi làm gì sao? Hiện tại biết rồi đi! Đương nhiên, ta kỳ thực ta vốn là không có ý định trực tiếp như vậy, nguyên bản ta là dự định cho ngươi đi theo ta. Đừng tưởng rằng đây là tại hại ngươi, tuy chỉ có một nửa tỷ lệ, nhưng rất có thể ngươi liền không tồn tại, còn có thể ta tuy rằng còn có thể nhìn thấy ngươi, nhưng ngươi lại không thấy được ta."

	Aquagirl không nói gì, cũng không có phản ứng.

	Tô Bại bĩu môi."Ngươi liền trước chờ đợi ở đây đi, quay đầu lại ta trở lại thăm ngươi."

	Mở ra sợi dây thừng trên tay của nàng, Aquagirl tựa hồ như vừa tình giấc chiêm bao, theo bản năng muốn muốn đứng lên công kích Tô Bại, đáng tiếc nàng (hắn) bây giờ tình hình căn Ben không có năng lực này, rên lên một tiếng vừa nằm xuống rồi.

	Lắc đầu một cái, Tô Bại cũng không nói gì, trực tiếp từ kính giống như không gian rời khỏi.

	Dù sao, nàng (hắn) cũng không khả năng chạy mất!

	Từ không gian trong gương đi ra Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, trên ti vi còn để đó liên quan với chiến tranh đưa tin, siêu nhân nhìn rất chăm chú, Tô Bại quăng thêm vài lần, phát hiện thế cuộc phát triển đặc biệt nhanh, Nhân Loại rất nhiều nơi cũng đã luân hãm, đã lâm vào Hỗn Loạn ở trong. Thậm chí đã nhô ra một cái phản loạn quân kháng chiến!

	Xem ti vi, Tô Bại suy nghĩ lại chuyển đến Thủy Hành trên người thiếu nữ.

	Hồi tưởng một chút, vừa nãy thật đúng là có chút không quá thân mật, hoàn toàn chính là dùng sức mạnh. Bất quá, lúc đó cũng coi như là kích động lên đây, nam nhân mà, đối xử loại này liệt nữ đều có chinh phục dục. Bất quá chính mình cũng xem như là nhưng có thể cứu nàng một mạng, không đơn thuần là Flashpoint, còn có kế tiếp đại chiến. Chẳng qua về sau đối với nàng tốt một chút là được rồi, huống chi trên liền lên, còn có thể như thế nào!

	Điều chỉnh tốt tâm tình, Tô Bại cùng Alexandra liên hệ rồi một cái, tìm hiểu một chút tình huống của mọi người!

	Biết được mọi người đã đi trở về, Tô Bại mang lên siêu nhân trực tiếp đi qua.

	Về phần Aquagirl, liền trước ở chỗ này đi.

	Dù sao không gian trong gương, người khác không phát hiện được không vào được, Aquagirl cũng chạy không được!

	Kỳ thực cho dù chạy cũng không có cái gì.

	Bởi vì trận đại chiến này, Aquagirl kỳ thực chỉ là một nhân vật nhỏ, chi phối không được cái gì!

	Về tới liền điểm, Tô Bại mới phát hiện người thật đúng là không ít!

	Nguyên bản phòng khách rộng rãi ngược lại là có loại chen chúc cảm giác.

	Nhìn xem người nơi này!

	Đầu tiên Alexandra, Tịch Phương, Karla này cũng không cần nói. Sau đó là Batman, The Flash, lại tăng thêm cùng chính mình tới siêu nhân! Sau đó thì sao, còn có Cyborg! Đương nhiên, cái này ở trong dự liệu, bất quá. . . Nhìn xem mấy cái kia tụ tập cùng một chỗ nhóc con, Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Tô Bại nhìn xem mấy cái kia nhóc con hỏi.

	Cyborg mở miệng mở miệng tiếp thu, hiển nhiên đây là hắn mang tới. Bất quá chưa kịp nói chuyện đây, liền gặp được mấy cái kia nhóc con đột nhiên hô lớn một tiếng.

	"Shazam!"

	Theo hô to một tiếng, từng đạo Lôi Đình ở trong phòng xuất hiện, tại mấy cái này nhóc con trên người vờn quanh, theo sát một trận kịch liệt ánh sáng sáng lên! Đâm khiến người ta không mở mắt ra được, trong ánh sáng có thể rõ ràng nhìn thấy mấy cái nhóc con cái bóng dần dần ngưng tụ cùng nhau, sau đó đợi được ánh sáng tản đi!

	Nhóc con nhóm không thấy.

	Xuất hiện một người mặc màu đỏ quần áo bó, Bạch Sắc Phi Phong nam nhân.

	Sự biến hóa này để ngoại trừ Cyborg, Batman ra mọi người kinh ngạc, này tình huống thế nào?

	Còn mang biến thân?

	Kỳ thực không cần nhìn hắn tạo hình, vẻn vẹn là cái kia một tiếng Shazam, Tô Bại liền biết đạo chuyện gì xảy ra.

	Shazam!

	Siêu Cấp Anh Hùng, Justice League thành viên.

	Ma pháp hệ, Lôi Đình chi lực đại biểu.

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem Shazam, hắn nhớ rõ nguyên bản Shazam đúng là cái tiểu hài tử, thế nhưng. . . Chỉ có một người chứ?

	Thế giới này dĩ nhiên là mấy cái người biến thành một cái Shazam, cảm giác thật là lạ!

	Xem thấy mọi người kinh ngạc dáng vẻ, Shazam dương dương đắc ý mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy Tô Bại phất tay ngắt lời nói: "Shazam, được rồi, ta biết ngươi là ai rồi!"

	Shazam trong nháy mắt buồn bực!

	Không vui môi chìa ra!

	"Tình huống thế nào?" Tô Bại không để ý tiểu hài tử tỳ khí Shazam, trực tiếp hỏi.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Amazon cùng Atlantis hẳn là liền sẽ bắt đầu quyết chiến, địa điểm chúng ta đã có một cách đại khái phạm vi. Kết hợp bây giờ tình báo đến xem, nếu như Atlantis chiến bại lời nói, khả năng liền sẽ khởi động tận thế trang bị, trực tiếp gợi ra chiến tranh hạt nhân!" Alexandra nói.

	"Luther tuy rằng hy sinh, nhưng là ở đâu thủ vệ chỉ sợ sẽ không thiếu. Nếu như chúng ta phái người đi xử lý cái này tận thế trang bị, như vậy trên chiến trường nhân viên liền sẽ giảm bớt." Cyborg nói tiếp.

	"Để ta đi cho!" Bali xung phong nhận việc nói.

	"Ta tốc độ nhanh miệng, hay là có thể tới kịp!"

	"Ngươi xác định nhanh nhất?" Tô Bại tựa như cười mà không phải cười.

	Bali trong nháy mắt ngượng ngùng cười cười.

	"Được rồi, đều trở lại nghỉ ngơi thật tốt, nên giao phó sự tình đều thông báo một chút, ngày mai trực tiếp đi chiến trường ngăn cản Amazon cùng Atlantis, về phần tận thế trang bị ta đến xử lý đi!" Tô Bại nói.

	"Ngươi định làm gì? Đồng thời hai nơi, tới kịp sao? Dù sao ngươi không có cách nào đồng thời xuất hiện tại hai nơi!" Cyborg hỏi.

	"Đồng thời xuất hiện hai nơi sao?" Tô Bại cười a a cười.