Lúc này Pietro tốc độ chí ít đạt đến gấp bốn tới năm lần tốc độ âm thanh trạng thái, từ con mắt nhìn thấy hình ảnh lại tới đại não phát ra chỉ lệnh thân thể làm ra phản ứng, người bình thường căn bản không phản ứng kịp. Cơ hồ là trong chớp mắt, Pietro liền đã đi tới Tô Bại trước mặt, thân thể duy trì chạy nhanh tư thế, vai hơi hơi về phía trước, Pietro chuẩn bị đánh bay Tô Bại!

	"Ồ?"

	Pietro chợt phát hiện Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên tựa hồ lộ ra một vệt nụ cười, này làm cho Pietro có phần bất ngờ, hắn cười cái gì? Mặc kệ!

	Gần trong gang tấc khoảng cách, Pietro trực tiếp đâm đến, chưa kịp đến cảm giác được loại kia va chạm, Pietro đột nhiên cảm thấy dưới chân phảng phất được đồ vật gì vấp thân thể một cái trong nháy mắt mất khống chế trực tiếp bay ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Pietro té lăn trên đất trượt, trong nháy mắt đã trượt ra đi thật xa, trên mặt đất để lại một đạo vết tích.

	"Pietro."

	Toàn bộ quá trình hầu như tại trong chớp mắt phát sinh, đợi được Pietro nằm trên đất Wanda này mới phản ứng được, hô lớn một tiếng vội vàng chạy tới.

	Pietro chật vật xoay người, quần áo phía trước đã hoàn toàn được cọ rơi mất, trên người tựa hồ cũng bị mực có phần ngốc rơi da, đỏ bừng một mảnh. Hắn toét miệng nhìn về phía Tô Bại, nhìn thấy Tô Bại chậm rãi thu hồi chân, hắn có chút khó có thể tin."Ngươi ... Ngươi ..."

	Ngươi rồi nửa ngày cũng không ngươi xuất nguyên cớ đến, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại lại có thể phản ứng lại đây, để thân, chen chân vào, liền dễ dàng như vậy đẩy đổ chính mình!

	"Tốc độ âm thanh mà thôi, không thể nói là nhanh bao nhiêu, nếu như ngươi từng chứng kiến tốc độ ánh sáng hoặc là Siêu Quang Tốc lời nói thì sẽ biết cái gì gọi là sắp rồi!" Tô Bại cười cười chậm rãi đi tới, Wanda đứng dậy ngăn trở Pietro, hai tay hào quang màu đỏ sáng lên. Trong khoảnh khắc, nàng (hắn) phía trước mặt đất hướng về Tô Bại trở mình lăn đi.

	Rầm rầm rầm!

	Mặt đất gạch đá hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi, Tô Bại bước tiến liên tục chậm rãi đến gần, nhìn xem bao phủ tới mặt đất hơi hơi phất phất tay, trong khoảnh khắc mặt đất đã biến thành cát bụi. Wanda ngạc nhiên trợn mắt lên theo sát liền gặp được những kia cát bụi theo Tô Bại ngón tay biến thành một đạo bão cát gió xoáy, trong nháy mắt đem chính mình cùng Pietro vây khốn.

	Bay múa cát bụi, cuồng bạo gió xoáy.

	Wanda hai tay không ngừng vung vẩy nỗ lực xé ra một cái khe, nhưng nhưng căn bản không làm được, mỗi lần bão cát vừa vặn được xé ra một ít chẳng mấy chốc sẽ được cái kia cổ lực lượng cường đại tránh thoát khôi phục bình thường, Wanda thử mấy lần không có thể thành công, trái lại được chấn động lùi lại mấy bước!

	"Để cho ta tới!"

	Pietro cầm lấy Wanda nhanh chóng hướng về đi.

	"Ầm!"

	Bão cát trong nháy mắt biến thành vách tường, phịch một tiếng, Pietro cùng Wanda trong nháy mắt ngã xuống đất.

	Tô Bại xuyên qua bão cát chi tường, xem trên mặt đất hoảng sợ Pietro cùng Wanda, nhẹ tay khinh sờ một cái, Mind Gem trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Giả dối? Ảo giác?" Wanda kinh ngạc hô.

	Tô Bại cười cười: "Tâm linh của ngươi năng lực khống chế phần lớn người, nhưng không khống chế được ta."

	"Ngươi lại trêu chọc ta nhóm sao?" Wanda có chút tức giận mắng hô.

	Từ vừa mới bắt đầu chính mình liền chưa thành công, Tô Bại lại cố ý làm bộ được chính mình khống chế dáng vẻ, đây không phải đùa nghịch người nha!

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Nếu như ta nói chỉ là với ngươi chờ lâu một hồi, không muốn nhanh như vậy với ngươi động thủ, ngươi tin không?"

	Wanda sửng sốt.

	Không muốn nhanh như vậy cùng tự mình động thủ?

	"Lời này của ngươi có ý gì?" Wanda không nhịn được hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Wanda nhấc nhấc tay, Wanda trong nháy mắt không tự chủ được đứng lên. Pietro còn tưởng rằng Tô Bại cũng sẽ để cho mình lên, nhưng là đợi nửa ngày cũng không có phản ứng, chỉ có thể chính mình giãy giụa đứng lên.

	"Ngươi rất đẹp, không ... Phải nói ngươi để ta cảm thấy rất kinh diễm, nếu như có thể mà nói, ta muốn truy cầu ngươi!" Tô Bại nhìn xem Wanda rất trực tiếp nói ra.

	"Theo đuổi ta?"

	Wanda sững sờ rồi, Tô Bại là ai? Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, Mutant lãnh tụ, mỹ nữ bên cạnh nhiều vô số kể đủ loại kiểu dáng làm sao có khả năng lần thứ nhất thấy mặt liền thích chính mình, theo đuổi chính mình? Lại như vừa nãy như thế, hắn đang đùa chính mình chứ? Wanda ngạc nhiên qua đi, tức giận nhìn về phía Tô Bại: "Trêu chọc ta rất có ý tứ sao?"

	"Ta cũng không có đùa nghịch ngươi." Tô Bại nói rất chân thành.

	Hay là vừa nãy hắn 'Biểu hiện' quá tốt rồi, cho nên Wanda căn bản cũng không tin tưởng. Đương nhiên, chuyện này bản thân đối Wanda tới nói cũng rất hoang đường, nàng (hắn) đúng là không có cảm giác mình lớn lên đẹp đẽ hoặc là kinh diễm, nàng (hắn) cùng Pietro trong lòng chỉ muốn báo thù căn Ben không có suy nghĩ qua những chuyện khác, mà Tô Bại điều kiện vân... vân khắp mọi mặt cũng không có khả năng lắm coi trọng chính mình chứ? Cho nên nàng căn bản cũng không tin tưởng!

	"Ngươi rất đặc biệt, ta là thật sự dự định theo đuổi ngươi. Đương nhiên, ngươi hay là không tin bất quá không liên quan ... Ta sẽ cho ngươi tin tưởng!" Tô Bại cười cười đi hướng Wanda, Wanda có phần cảnh giác, Pietro theo bản năng muốn đứng ở phía trước bảo vệ muội muội, nhưng cũng nhìn thấy Tô Bại hướng về chính mình phất phất tay, trong nháy mắt Pietro phát hiện mình không động được.

	Này làm cho hắn kinh hãi không ngớt, Wanda cũng chú ý tới Pietro tình huống."Ngươi đối với hắn làm cái gì."

	"Chỉ là khiến hắn đừng làm loạn!"

	Tô Bại cười khẽ nói một tiếng đi tới Wanda trước mặt, Wanda cảnh giác nhìn xem Tô Bại không dám coi thường vọng động.

	Nhìn xem Wanda, Tô Bại cúi đầu khom lưng dần dần tới gần, tại Wanda hoang mang cục xúc dưới ánh mắt, hắn đích thân lên Wanda cái kia mềm mại miệng.

	"Ô ..."

	Wanda trực tiếp sững sờ rồi, căn bản không nghĩ tới Tô Bại sẽ đích thân bản thân, theo bản năng hai tay liền muốn mở ra Tô Bại, Tô Bại chợt ôm hông của nàng đột nhiên kéo gần lại trong ngực của mình. Cạy ra của nàng quan môn, Tô Bại không chút kiêng kỵ bắt đầu xâm lấn, vừa bắt đầu Wanda còn cực lực chống cự, đây chính là nàng (hắn) lần thứ nhất ah! Nàng (hắn) căn bản không nghĩ tới hội là tình huống như vậy phát sinh. Bất quá theo Tô Bại cường thế, loại kia cảm giác đặc biệt để Wanda cảm giác khí lực của mình thật giống đang trôi qua, bất tri bất giác nàng (hắn) dần dần buông tha cho chống cự.

	Trọn vẹn hôn có thể có 3 phút, Wanda cảm giác mình đều nhanh muốn hít thở không thông, Tô Bại lúc này mới buông nàng ra.

	Nàng (hắn) thở hổn hển nhìn xem Tô Bại, Tô Bại cười phất tay một cái, bão cát đột nhiên rải rác ở địa, sau đó tại Wanda ngạc nhiên dưới ánh mắt xoay người đi xa.

	"Hắn ... Hắn đây là ý gì?" Wanda có phần mờ mịt mà hỏi.

	"Tên khốn kiếp này!" Pietro nổi giận đùng đùng, hắn dĩ nhiên cưỡng hôn muội muội mình."Ta liều mạng với ngươi."

	"Được rồi, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, hắn ... Hắn đây là buông tha chúng ta." Wanda ngăn cản Pietro, theo bản năng sờ sờ miệng mình nhỏ giọng nói.