Bộ quốc phòng chỉ lệnh rất đơn giản, nếu như Captain America đám người không chấp nhận đăng kí lời nói cũng sẽ bị đuổi bắt trở thành đào phạm, thái độ vô cùng kiên quyết, Captain America biết điểm này cho nên đang giải quyết Siberia sự tình sau liền liền dẫn người rời đi, hiển nhiên là không chấp nhận đăng kí.

	Iron Man, War Machine đương nhiên phải phụ trách bắt lấy, chỉ là nhân thủ quá ít, vốn là muốn mời  Black Panther gia nhập, thế nhưng  Black Panther phải đi về xử lý phụ thân sự tình khéo léo từ chối, bất đắc dĩ chỉ có thể thay nhân thủ. Đồng thời, Captain America phương diện cũng gần như, đều tại bổ sung nhân thủ.

	So sánh dưới, Iron Man bên này tài nguyên càng nhiều hơn một chút, dễ dàng hơn tìm kiếm siêu cấp Nhân Loại.

	Hai bên đều rất có hiểu ngầm, từng người phát triển không có đấu võ, bất quá Bộ quốc phòng hiển nhiên không muốn nhìn thấy tình huống như thế, dĩ nhiên tìm một cái tên là Vienna nữ nhân hạ tối hậu thư.

	24 giờ!

	Nếu như trong vòng hai mươi bốn giờ Iron Man còn không áp dụng hành động lời nói, nàng liền hội toàn quyền tiếp nhận.

	Iron Man tuy rằng nhổ nước bọt này tên của nữ nhân cùng tổ chức hội nghị địa phương cùng tên, nhưng vẫn là không thể không chuẩn bị động thủ.

	Một nhà tương đối hẻo lánh dân doanh sân bay.

	Captain America các loại phản đăng kí phái chuẩn bị đi máy bay rời đi nước Mỹ, bọn hắn bây giờ bị truy nã, Avenger căn cứ cũng không thể quay về, nhất định muốn tìm một càng thêm an toàn căn cứ, kết quả tại đi máy bay trên đường liền gặp được lấy Iron Man cầm đầu đăng kí phái xuất hiện.

	"Quả nhiên là trước tiên đàm phán, sau động thủ!"

	Phi trường xa xa mỗ căn trên đại lầu.

	Màu đỏ mềm mại thảm nhào ở phía trên, một trắng một đỏ hai nữ nhân phân biệt ngồi tại hai bên trái phải đỡ chính giữa trên ghế xô pha hai cái chân, hai cái chân chủ nhân. . . Chính là Tô Bại!

	Vốn là Tô Bại ngược lại là không nhiều hứng thú lắm, dù sao Avenger nội chiến cực kỳ có đáng xem mấy người đã sớm không ở, thế nhưng biết được hai bên đều có mở rộng nhân thủ, Tô Bại ngược lại là hứng thú, rất muốn xem bọn họ đều tìm ai!

	Bây giờ nhìn xem phía dưới, người của hai bên mênh mông cuồn cuộn số lượng nhưng so với trong tưởng tượng nhiều!

	Trước tiên xem Captain America bên này.

	Captain America, Falcon, Winter Soldiers, Hawkeye, này đều rất bình thường, để Tô Bại bất ngờ là còn chứng kiến hai người.

	Một người mặc một thân màu đỏ chế phục, mang theo một ác ma mũ giáp, trong tay còn cầm gậy, chính là Daredevil!

	Mà một cái khác Tô Bại cũng nhận thức, từng có một mặt trước đó.

	Tại Nhật Bản thời điểm, một cái tự xưng nguyên lai là  Mandarin thủ hạ muốn buôn bán tình báo cho nữ nhân của mình, in dấu lửa!

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Captain America sẽ tìm được hai người bọn họ!

	Này làm cho hắn đối Iron Man bên kia cũng sinh ra chờ mong, ánh mắt —— nhìn sang.

	Iron Man, War Machine, đây là thì ra là nhân mã, lần đầu ở ngoài, những người còn lại cho Tô Bại kinh hỉ tương đối nhiều.

	Mang theo kính mắt cõng lấy trường kiếm người da đen, Blade.

	Một cái nhìn lên rất trẻ trung nam hài, ăn mặc một thân rất phổ thông chế phục, cảm giác cũng không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là gương mặt đó. . . Tô Bại nhìn rất quen mắt.

	Trừ hắn ra, còn có một cái chưa từng thấy nữ nhân, nữ nhân này ăn mặc một thân đồng phục màu đen, đồng phục giày, cổ tay cái tiện tay khuỷu tay nơi đều trang bị sắc bén vũ khí, tại bên cạnh nàng một người mặc giày bó, quần áo bó màu đen đồng phục nữ nhân, như thế chưa từng thấy.

	"Kinh hỉ không ít ah!" Tô Bại cười khẽ nói.

	"Rất nhiều đều chưa từng thấy à? Bất quá nhân số ngược lại là rất bình quân, sáu đôi sáu?" Emma cười nói.

	"Vậy cũng không hẳn!"

	Antman, Spider-Man còn chưa có đi ra đây, không phải là sáu đôi sáu, mà là bảy đối bảy.

	Iron Man khuyên Captain America đầu hàng, Captain America tự nhiên không chịu. Dường như Tô Bại mới vừa nói như thế, trước tiên đàm phán sau động thủ, chỉ thấy Iron Man nói một câu nên ngươi ra sân, Captain America tấm khiên bỗng nhiên rời khỏi tay, một đoàn tơ nhện đem hai tay của hắn cuốn lấy.

	Một đạo bóng người màu đỏ rơi ở bên cạnh một chiếc trên xe hơi, chỉ là Spider-Man.

	Spider-Man cầm tấm khiên có vẻ hơi kích động, Captain America giơ tay lên, Hawkeye kéo cung bắn tên, mũi tên đâm xuyên qua tơ nhện hướng về Spider-Man phương hướng bay qua, Spider-Man dễ dàng né tránh, chợt xuất hiện hai người, một người công kích Spider-Man, một người cướp đi tấm khiên ném cho Captain America.

	"Còn có người?"

	Emma cùng Wanda hơi kinh ngạc.

	Tô Bại cũng hơi kinh ngạc!

	Antman cùng Spider-Man lên sàn rất bình thường, chỉ là không nghĩ tới nhị đại Wasp Hopp cũng cùng đi theo rồi.

	Lần này. . . Nhân số vẫn đúng là không bình quân nữa nha.

	Hai bên hầu như rất có ăn ý đồng thời ra tay rồi, nhiều loại năng lực, tình cảnh ngược lại là rất đồ sộ.

	Phản đăng kí phái bên này Tô Bại đều biết, cho nên sự chú ý của hắn đặt ở đăng kí phái bên kia. Cái kia nhìn lên thường thường không có gì lạ có phần quen mặt nam hài giang hai tay, hai đạo lạnh lẽo dòng nước lạnh trong nháy mắt xuất hiện.

	"Mutant, Iceman!"

	Trong phim ảnh X-Men thành viên trọng yếu một trong, năng lực là có thể đang nhanh chóng thời điểm chế tạo nhiệt độ siêu thấp, thậm chí còn có thể mang thân thể băng hóa, hắn tiềm lực có người nói có thể đạt đến Omega cấp, tính là phi thường mạnh mẽ rồi, bất quá bây giờ hiển nhiên hắn liền thân thể băng hóa đều làm không đến!

	Ánh mắt dời đi, Tô Bại nhìn hướng cái kia hai cái nữ nhân xa lạ.

	Ăn mặc mang nhọn hình dáng vũ khí nữ nhân công kích phương thức rất đặc biệt, Tô Bại đối với nàng phóng ra tâm linh năng lực.

	Maria. Gas khuê tư, danh hiệu lang nhện, xem như là một cái võ thuật gia, tinh thông nhiều loại vu thuật cùng cách đấu kỹ xảo, chế phục trên người là phối hợp nàng (hắn) đánh lộn phương thức một lần nữa do Tony chế tạo!

	Mà một cái khác cũng là người bình thường, không tới đầu lại không nhỏ, là chính phủ cố ý thuê tới, gọi là Vienna, chuyên môn phụ trách bắt lấy chưa đăng ký phản đăng kí phái. Này nhưng không đơn thuần chỉ là hiện tại cái này những người này, mà là vì tương lai mở rộng đến siêu nhân loại dự luật thời điểm dùng, hiện tại gia nhập chỉ là vì quen thuộc quen thuộc tình huống, đương nhiên. . . Cũng là bởi vì hiện nay thiếu hụt nhân thủ.

	Iron Man đối đầu Captain America, War Machine đối phó Falcon, Spider-Man cùng Daredevil đánh nhau, in dấu lửa cùng Iceman tại giao thủ, Blade tại cùng Antman đánh, Wasp tại đối phó lang nhện, Hawkeye cùng cái này gọi là Vienna nữ nhân đánh nhau. Nhiều hơn một cái Winter Soldiers, hắn đi giúp Captain America, hai người liên thủ đối phó Iron Man.

	Nhìn lên vô cùng náo nhiệt, hơn nữa từng người đối thủ tựa hồ tìm đều rất chuẩn xác, rất có ý tứ!

	"Này có thể so với trong phim ảnh đặc sắc có thêm!"

	Tô Bại tay vồ một cái, vĩ độ truyền tống đưa bình rượu lại đây, đi theo hai nữ uống rượu nhìn xem phía dưới kịch đấu, vô cùng thích ý!