Tô Bại chặn trước mặt Karla, năng lượng Lá Chắn đang chuẩn bị phóng thích. Một bóng người lại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chặn lại rồi Nuclear Man năng lượng hạt nhân!

	Màu đỏ áo choàng, màu xanh da trời quần áo bó.

	Mặc dù chỉ là nhìn thấy một cái gò má, Tô Bại lại cười!

	Siêu nhân!

	 Clark. Kent!

	Hẳn là có thể hảo hảo hoạt động một chút gân cốt!

	Tô Bại nhưng chưa quên chính mình đến cái này Địa cầu, một trong số đó là vì Karla, thứ hai chính là vì chiến đấu.

	Siêu nhân vừa xuất hiện, Nuclear Man liền trực tiếp bay mất!

	Không phải nói thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp sao?

	Không phải nói Nuclear Man muốn trả thù sắt thép thân thể sao?

	Chạy cái lông á?

	Bất quá thời điểm này Tô Bại đã không để ý Nuclear Man có chạy hay không rồi!

	Siêu nhân hiển nhiên cũng không có muốn truy ý tứ .

	Xoay người, siêu nhân đầu tiên là liếc mắt nhìn Karla, sau đó mới nhìn hướng về Tô Bại, sau đó chuẩn bị đi qua đem Karla mang đi!

	Siêu nhân vừa mới động, Tô Bại liền ngang qua một bước chặn đứng đường đi của hắn.

	"Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta muốn mục đích của chúng ta là vậy! Vì Karla được! Cho nên ..." Siêu nhân nhìn xem Tô Bại, lộ ra tại sao chống đỡ thần sắc của mình.

	"Trajectory!"

	Tô Bại thanh âm  tại Trajectory trong đầu vang lên, mấy giây sau, Trajectory đã đến!

	"Đưa nàng (hắn) rời đi, lần trước đi địa phương."

	Tô Bại nói một tiếng, Trajectory ôm Karla vèo một tiếng biến mất rồi.

	Siêu nhân đương nhiên sẽ không để hai cái này chính mình chưa quen thuộc người mang đi Karla, theo bản năng liền muốn đuổi theo Trajectory.

	Vừa mới động, một cái nắm đấm trực tiếp đánh tới!

	"Ầm!"

	Siêu nhân theo tiếng bay ra ngoài!

	Theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, siêu nhân bay trở về tại Tô Bại trước mặt hạ xuống.

	"Ngươi có ý gì?"

	"Karla an toàn ngươi không cần lo lắng, thế nhưng ... An toàn của ngươi liền không nhất định!" Tô Bại a a cười nói: "Vốn là ta dự định có thời gian đi phần lớn đều tìm được ngươi rồi, ngươi đã đến rồi vậy thì càng dễ dàng. Để để ta xem một chút, cái gọi là siêu nhân ... Mạnh bao nhiêu!"

	Dứt tiếng, Tô Bại lại là một quyền đánh ra ngoài.

	Ầm!

	Siêu nhân hoành bay ra ngoài, theo sát trên không trung giữ vững thân thể, mặc dù biết đây là người nào, tại sao phải động thủ, thế nhưng ... Hắn cũng sẽ không cứ như vậy chịu đòn!

	Ầm một tiếng, siêu người đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Hai người rất nhanh đánh nhau.

	Siêu nhân sức mạnh rất mạnh, tại thêm vào sắt thép thân thể khiến hắn có thể không nhìn vật lý thương tổn. Bất quá, Tô Bại cũng không phải bình thường hạng người, sức mạnh của hắn cũng rất mạnh, tố chất thân thể có thể nói cũng không thua gì Krypton người! Dứt bỏ tự lành gì gì đó năng lực không nói, vẻn vẹn là tố chất thân thể, trải qua rất nhiều năng lực cải tạo, tại thêm vào Thanos thể chất!

	Nói là sắt thép thân thể cũng không không có gì không giống!

	Ngươi một quyền, một quyền của ta.

	Đánh chính là dị thường kịch liệt, siêu mặt người sắc dần dần biến nghiêm nghị, hắn là ai? Tại sao mạnh như vậy?

	Oanh!

	Tia laser đột nhiên bắn trúng.

	Hai người bất quá một mét xa, tia laser lại vô cùng đột ngột nhanh chóng, hầu như tại trong chớp mắt liền đến Tô Bại trước mặt, bất quá Tô Bại phản ứng lại càng nhanh! Tốc độ mở ra, tia laser ở trong mắt hắn đột nhiên biến vô cùng chậm rãi, dường như động tác chậm như thế! Tô Bại thảnh thơi cất bước né tránh, cơ hồ là sát thì tia laser, theo sát ... Một cái bước xa đi tới siêu nhân trước mặt.

	Một quyền đánh vào siêu mặt người trên.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, siêu mặt người bị đánh nằm ngang uốn éo tới.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Hai tiếng nổ mạnh, siêu thân thể của con người nện ở phía xa rác rưởi ở trong. Mà Tô Bại phía sau, tia laser thật giống đánh trúng vào một chiếc bỏ hoang ô tô, đột nhiên nổ tung!

	Hai thanh âm cơ hồ là cũng trong lúc đó vang lên!

	Bởi vậy có thể thấy được, phương diện tốc độ ... Tô Bại nhưng là so với siêu nhân phải nhanh!

	Phế tích bên trong, siêu nhân lung lay đầu để cho mình tỉnh lại.

	Trên mặt truyền tới đau đớn cảm giác vô cùng rõ ràng, nhìn xem Tô Bại chậm rãi đi tới, siêu nhân đột nhiên bay lên, hướng về Tô Bại hô: "Tại sao phải đánh? Này căn bản không có ý nghĩa! Phần lớn đều còn có chuyện chờ ta đi xử lý, chờ ta xử lý xong, chúng ta tại ..."

	Siêu người lời còn chưa nói hết, một tia chớp đã đánh tới.

	Xì xì xì!

	Siêu nhân rên lên một tiếng lần nữa rớt xuống.

	Bất quá mấy giây sau, hắn lại lần nữa đứng lên!

	"Đúng vậy, không hổ là siêu nhân, tuy rằng một mực tại chịu đòn, thế nhưng này thể chất xác thực không bình thường, hẳn là đều không có chịu đến tổn thương gì!"

	"Thực sự là... Hoàn mỹ bao cát ah!"

	"Đủ rồi!"

	Siêu nhân tựa hồ có chút nổi giận, hét lớn một tiếng bỗng nhiên há miệng, một trận gió lạnh thổi qua, siêu cường không khí lạnh lẽo để chu vi trong nháy mắt đóng băng.

	Trong gió rét.

	Tô Bại ngạo nghễ mà đứng.

	Không né không tránh.

	Làm gió lạnh phất qua, Tô Bại thân thể lại lặng yên xảy ra cũng không thấy được biến hóa.

	Lạnh giá cảm giác lập tức biến mất.

	Chu vi bắt đầu đóng băng lan tràn, thế nhưng Tô Bại lại không có thứ gì!

	"Này, điều này sao có thể?"

	Siêu nhân dừng lại, hơi kinh ngạc thất thanh hô.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, một cái bị động năng lực!

	"Nhìn lên ngươi tựa hồ thật sự có việc gấp muốn về phần lớn đều, như vậy ... Ta liền tiễn ngươi một đoạn đường, rảnh rỗi lại đi tìm ngươi!"

	Tô Bại tra xét siêu nhân ký ức, biết hắn không phải tị chiến mà là thật sự có việc! Loại tâm thái này dưới, đoán chừng siêu nhân cũng không tâm tư cùng chính mình đánh! Nghĩ tới đây, Tô Bại tay chưởng hơi khẽ nâng lên, trong phút chốc ... Chung quanh từ có thể bắt đầu điên cuồng được hắn hấp thu. Siêu nhân cũng cảm thấy loại kia từ năng biến hóa, cảm thấy từ năng ở trong tay của hắn tụ tập.

	Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

	Siêu nhân cảnh giác nhìn xem Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại đột nhiên phất tay.

	Màu xanh da trời ánh sáng thuận thế mà ra.

	Điện từ mạch xung!

	Chùm sáng kiểu điện từ mạch xung.

	Oanh!

	Tiếng nổ vang rền tựa hồ tại vang lên bên tai, không gian chung quanh đều bởi vậy bị quấy rầy rồi đồng dạng. Siêu nhân tập trung tinh thần trong nháy mắt né tránh, điện từ mạch xung xẹt qua bên cạnh hắn bay ra ngoài, theo sát siêu nhân liền phát hiện Tô Bại khóe miệng mỉm cười, không chút nào thất vọng dáng vẻ.

	Sau đó, tay của hắn động!

	Ngón tay hơi hơi Nhất chuyển, siêu nhân còn đang suy nghĩ hắn lại muốn dùng năng lực gì, chợt cảm giác được phía sau có gì đó không đúng, theo sát phía sau lưng nặng nề cát bụi một cái, loại kia đau nhức để siêu nhân trong nháy mắt mất đi năng lực chống cự, cả người được điện từ mạch xung trực tiếp oanh đi rồi.

	Tô Bại tay ngẩng đầu lên làm ra một bộ phóng tầm mắt tới bộ dáng, mãi cho đến siêu nhân thân ảnh biến mất không gặp, điện từ mạch xung ở phía xa nổ tung này mới buông xuống, sau đó xoay người rời khỏi.

	Liền ở hắn rời đi không bao lâu, xa xa quảng trường, hết thảy điện lực thiết bị trong nháy mắt bại liệt.

	Về phần siêu nhân ...

	Được rồi, không biết bay đi đâu rồi.