"Tiên sinh, xin chờ một chút!"

	Rogue vội vội vàng vàng đuổi tới.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được Rogue có phần lúng túng nhỏ giọng nói: "Các ngươi là muốn rời khỏi sao? Có thể tải ta một đoạn sao?"

	"Ngươi không phải muốn đi Bronx sao? Cũng không tiện đường."

	"Không sao, chỉ cần tải ta đến thị khu là tốt rồi." Rogue vội vàng nói.

	"Lên xe đi."

	"Cảm tạ!" Tiểu bỏ tiền vội vàng cảm kích theo tới.

	Linh Điệp lái xe, Thủy Tinh lần này lại ngồi xuống phía trước, Rogue lấy hành lý cùng Tô Bại ngồi xuống mặt sau. Lên xe sau, Linh Điệp phát động xe rời đi.

	Rogue tựa hồ có chút eo hẹp, có chút khẩn trương, do dự nửa ngày nàng (hắn) vẫn là quyết định mở miệng."Cám ơn các ngươi, ta còn không biết tên của các ngươi."

	"Biết tên là vì tương lai cảm giác cảm ơn chúng ta sao?" Tô Bại cười nói.

	Rogue có phần lúng túng nói: "Ta xuất hiện tại chính mình đều ... Bất quá có cơ hội ta sẽ cảm tạ các ngươi."

	"Ừm, hội có cơ hội." Tô Bại nói.

	"..."

	Nàng (hắn) chỉ là khách sáo một cái mà thôi.

	Đại khái sau nửa giờ, xe đã lái vào thị khu, đồng thời lái đến một quán rượu dưới lầu.

	"Đã đến."

	Xuống xe, Tô Bại hướng về Rogue nói ra.

	Rogue xách hành lý xuống xe."Cảm tạ, các ngươi ... Các ngươi là phải ở chỗ này nghỉ ngơi sao?"

	"Rõ ràng ah." Tô Bại cười nói.

	"Cái kia ..." Rogue do dự nói: "Vậy ta có thể ở tại trong xe của ngươi sao? Ta bảo đảm sẽ không trộm đi xe của ngươi, ta chỉ là ..."

	"Ngươi chỉ là không địa phương ở." Tô Bại nói tiếp.

	Rogue lúng túng gật đầu."Tiền tại lúc đi ra dùng hết rồi."

	"Xe, là không thể cho ngươi ở. Bất quá, ngươi có thể theo chúng ta đồng thời ở. Đương nhiên giường ngươi cũng đừng nghĩ rồi, nếu như số may có ghế sa lon lời nói ngược lại là có thể cho ngươi mượn." Tô Bại cười nói.

	Rogue trợn mắt lên cảm kích liền vội vàng nói: "Có thể, có thể, có một nơi là được, đúng là quá cám ơn các ngươi. Ách ... Các ngươi là ở ... Một gian phòng?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười nói."Có những gì không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, ngươi có thể nhắm mắt lại."

	Rogue ngượng ngùng cười cười không lên tiếng.

	Hai nữ một nam ở một gian phòng sẽ phát sinh cái gì?

	Bất quá bây giờ nàng (hắn) hiện tại cũng không có chỗ khác có thể đi.

	Vào phòng, Rogue đã gặp được sô pha, này làm cho nàng (hắn) thở phào nhẹ nhõm. Theo sát nàng (hắn) liền gặp được ba người từng người bỏ đi áo khoác, nên tắm rửa rửa ráy, nên làm gì làm gì, này làm cho Rogue có phần không dễ chịu, sắp đi lý phóng tới một bên ngồi đàng hoàng ở trên ghế sa lon đợi.

	Quá rồi một hồi lâu Tô Bại ba người họ rửa mặt xong xuôi cũng đã nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

	Lạch cạch.

	Tắt đèn.

	Rogue thở phào nhẹ nhõm, hắc ám làm cho nàng biến thoáng tự tại một chút.

	Đem áo khoác cởi, Rogue nằm trên ghế sa lon chuẩn bị nghỉ ngơi. Tuy rằng hoàn cảnh xa lạ còn có xa lạ người, thế nhưng nàng (hắn) dù sao còn nhỏ, một đường lo lắng đề phòng dằn vặt làm cho nàng rất mệt mỏi, nằm xuống không bao lâu liền trầm trầm ngủ rồi. Cũng không biết ngủ bao lâu, nàng (hắn) nghe thấy tất tất tác tác âm thanh, theo bản năng tỉnh lại.

	"Lẽ nào các nàng ..."

	Rogue không dám mở mắt ra, theo bản năng cho rằng bọn họ khả năng là đang làm gì không thích hợp thiếu nhi sự tình. Này làm cho nàng (hắn) có phần mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn, ngoại trừ nhắm mắt lại nàng (hắn) cũng không biết nên làm gì bây giờ. Một lát sau, nàng (hắn) phảng phất nghe thấy được có người xuống đất, đồng thời tới gần tiếng bước chân ...

	Này làm cho Rogue trong nháy mắt sốt sắng lên.

	Sẽ không phải là hắn muốn đối với ta làm cái gì chứ? Ta nên làm gì? Là tỉnh tới vẫn là tiếp tục giả vờ ngủ ... Không được, nếu như nếu là hắn đụng tới ta ...

	Nghĩ đến chính mình quỷ dị kia năng lực, Rogue vội vàng mở mắt tỉnh lại. Kết quả nhưng không có nhìn thấy bất luận người nào, đứng dậy quay đầu, lúc này mới phát hiện một người đứng ở cửa sổ bên cạnh, dựa vào ánh trăng có thể rất rõ ràng nhìn thấy cũng không phải Tô Bại. Nàng (hắn) vội vàng quay đầu trở về, phát hiện Tô Bại cùng Linh Điệp còn nằm ở trên giường đây, tựa hồ ... Đang xem chính mình.

	Này làm cho Rogue trong nháy mắt lúng túng.

	"Tỉnh rồi?" Tô Bại nhẹ giọng hỏi.

	"Ừm. Sao, làm sao vậy?" Rogue trầm thấp đáp một tiếng, hơi nghi hoặc một chút xảy ra chuyện gì sao?

	"Không có gì, chỉ là đêm hôm khuya khoắt chạy ra mấy cái con gián, giẫm chết là tốt rồi, ngươi ngủ ngươi đi." Tô Bại cười khẽ nói.

	Con gián?

	Tại Rogue nghi ngờ thời điểm, Thủy Tinh đã đẩy ra cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Cho dù Rogue phản ứng chậm nữa cũng không khả năng cho rằng thật chỉ là muốn giẫm chết con gián, nàng (hắn) tò mò đứng dậy đi tới cửa sổ bên, rất nhanh nhìn thấy dưới lầu, Thủy Tinh đang theo mấy người đang đánh nhau.

	"Giết ... Giết người."

	Rogue rõ ràng nhìn thấy Thủy Tinh vặn gảy một người cái cổ, trong nháy mắt thất thanh hô.

	"Nàng (hắn), nàng (hắn) giết người." Rogue run rẩy quay đầu hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhàn nhạt ân một tiếng cũng không có phản ứng gì.

	"Các ngươi ... Các ngươi ..." Rogue cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, các nàng rốt cuộc là ai?

	Đang suy nghĩ đây, Thủy Tinh đã từ trên cửa sổ chui trở về, nhìn dáng dấp có phần chật vật, tự hồ bị thương bộ dáng.

	"Là Quốc vương người, không biết lúc nào cùng lên đến."

	Thủy Tinh nhỏ giọng nói.

	"Ừm, ngươi cái này đánh lộn trình độ hơi yếu ah, quay đầu lại cùng Linh Điệp học một ít." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ừm." Thủy Tinh đáp một tiếng cởi bỏ áo khoác, vết thương trên người cũng không ít.

	"Thương thế của ngươi ..." Rogue bỗng nhiên kinh ngạc gọi một tiếng, nàng (hắn) nhìn thấy gì? Nàng nhìn thấy Thủy Tinh vết thương tựa hồ chính đang chậm rãi khép lại. Thủy Tinh ngẩng đầu liếc mắt nhìn cười khẽ một tiếng, nụ cười này, Rogue thình lình phát hiện của nàng hai viên răng nanh.

	Vụt một tiếng, Rogue theo bản năng trốn được góc tường.

	"Ngươi răng, ngươi ... Ngươi là Vampire?"

	"Vampire không phải lời đồn sao? Thật ... Thật sự có Vampire?"

	"Đương nhiên, ngươi không phải là nhìn thấy không?" Tô Bại cố ý cười xấu xa nói: "Vampire sau khi bị thương chỉ cần hút huyết dịch là có thể nhanh chóng khôi phục."

	"Không, không được ..."

	Rogue hoảng sợ hô to, Thủy Tinh còn cố ý phối hợp một cái làm ra muốn hút máu bộ dáng.

	"Được rồi, đừng dọa doạ nàng. Hơn nữa ngươi vẫn đúng là không hút được máu của nàng." Nhìn xem Rogue hoảng sợ dáng dấp, Tô Bại cười nói một câu triệu hồi Thủy Tinh.

	"Tại sao?" Thủy Tinh có chút nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười không nói nhìn về phía Rogue.