Sự tình giao cho Nebula sau Tô Bại sẽ không lại chú ý, nếu có tin tức lời nói Nebula nhất định sẽ thông báo chính mình, không tin tức lời nói chính mình trộn đều cũng vô dụng.

	Loáng một cái mấy ngày cứ như vậy đi qua, hôm nay, Tô Bại vừa vặn từ trong phòng đi ra liền gặp được Nebula bước nhanh chạy tới, có phần hưng phấn nói: "Chủ nhân, có tin tức."

	"Tìm tới Galactus tung tích?" Tô Bại hỏi.

	Nebula lúng túng lắc đầu một cái: "Không phải Galactus, là Silver Surfer."

	"Hắn ah!"

	Tô Bại hơi có chút thất vọng, bất quá lấy tư cách Galactus sứ giả có thể tìm tới Silver Surfer cần phải cũng có thể đến Galactus tung tích."Hắn ở đâu?"

	"Chính hướng về bên này lại đây!" Nebula trầm giọng nói.

	"Ồ?"

	"Hẳn là chạy chúng ta tới." Nebula nói.

	"Vừa vặn tiết kiệm đi tìm hắn." Tô Bại mặc dù có chút bất ngờ cũng không quá để ý, chỉ là có chút hiếu kỳ Silver Surfer tìm đến mình có chuyện gì?

	Một mặt suy đoán một mặt các loại.

	Hai ngày sau, gặp được Silver Surfer.

	Chân đạp ván lướt sóng, tạo hình trên căn Ben không có bất kỳ biến hóa nào. Khi hắn sau khi xuất hiện, Tô Bại liền trực tiếp thuấn di đi tới ngoài phi thuyền mặt.

	"Cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi rồi!"

	Nhìn thấy Tô Bại, Silver Surfer có phần kích động nói.

	"Ta cũng đang tìm ngươi, nói chuẩn xác là tại Galactus." Tô Bại cười nói: "Tìm ta có chuyện gì không?"

	"Là liên quan với Galactus, trước hắn một mực tại thôn phệ năng lượng, khoảng thời gian này đã cắn nuốt vô số tinh cầu, mà lần này, hắn rốt cuộc chuẩn bị lại muốn đi địa cầu."

	"Ta biết tin tức này sau liền muốn báo cho ngươi, cũng còn tốt ... Cũng còn tốt đuổi kịp."

	Silver Surfer bộ dáng nhìn lên giống như là thật sự thở phào nhẹ nhõm."Trước ngươi xem như là đã giúp ta, thả ta rời đi còn trả ván lướt sóng, cho nên ta cảm thấy cần thiết đem tin tức này nói cho ngươi biết, mặc kệ kết quả thế nào, ta cũng có thể vu tâm không thẹn rồi."

	"Này thật đúng là đúng dịp đây này."

	Nghe thấy lời của hắn Tô Bại cũng không hoảng hốt, trái lại cười nói: "Xem ra quyết định của ta là đúng, hắn sớm muộn là phiền phức, chỉ là không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ta muốn tìm hắn, hắn lại cũng muốn thôn phệ Địa cầu. Nếu như ta muốn giết hắn, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Màu bạc trượt người sửng sốt một chút tựa hồ cũng không nghĩ đến sẽ như vậy xảo, về phần Tô Bại vấn đề, màu bạc trượt người trong lòng đương nhiên hy vọng làm nhưng hi vọng mới Galactus chết đi, như vậy chính mình liền không dùng tại làm cái gì Galactus sứ giả rồi, thế nhưng ... Hắn cân nhắc chốc lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói nói: "Ta sẽ ngăn cản ngươi, dù sao, chúng ta từng làm giao dịch, ta làm sứ giả của hắn, hắn buông tha tinh cầu của ta, hắn nói lời giữ lời, ta cũng sẽ không vi phạm lời hứa của mình, quản chi ... Ta cũng hi vọng ngươi có thể đánh bại hắn."

	"Đã minh bạch, vậy ngươi có thể nói cho ta Galactus ở đâu chứ? Dù sao ngươi không nói cho ta, ta cũng giống vậy có thể tìm đến hắn, chỉ là như vậy muốn chậm một chút."

	"Cái này có thể!"

	Về điểm này ngược lại là không có vấn đề gì, rất nhanh Silver Surfer đã đem tọa độ địa chỉ nói cho Tô Bại.

	"Như vậy, ta đi trở về."

	Hắn đến mục đích chỉ là vì thông báo Tô Bại tin tức này, nếu Tô Bại muốn đi tìm Galactus, làm như vậy sứ giả, hắn khẳng định cũng phải trở về, sau đó ... Liền bằng bản lãnh của mình đi.

	"Ngươi nhất định phải về đi hỗ trợ?" Tô Bại hỏi.

	"Đúng thế."

	"Vậy thật là là ..." Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Ta chỉ có thể nói xin lỗi rồi."

	"Không sao, mỗi người dựa vào thực lực đi." Silver Surfer nói xong liền chuẩn bị đi trở về rời khỏi, ai biết thời điểm này chợt cảm giác được dưới chân hết sạch, chính mình cùng ván lướt sóng liên tiếp dĩ nhiên tách ra rồi, theo sát hắn cũng cảm giác được một đoàn sức mạnh vây khốn hắn.

	"Ta nói xin lỗi, không phải nói muốn cùng ngươi mỗi người dựa vào thực lực, chỉ là xin lỗi, ta muốn đem ngươi lưu lại."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, mang theo hắn cùng ván lướt sóng đồng thời về tới trên phi thuyền.

	"Đưa hắn cùng ván lướt sóng tách ra giam giữ, nhìn kỹ thủ, ta muốn đi tìm Galactus." Tô Bại phân phó nói ra.

	"Cần chúng ta cùng ngươi sao?"

	"Không cần, chính ta đi là được rồi."

	Tô Bại dẫn các nàng cũng không phải là vì để cho bọn họ chiến đấu, chỉ là vì nắm chặt thời gian tăng lên mà thôi.

	Huống chi.

	Nguyên lai Galactus tồn tại quả thật làm cho Tô Bại cảm thấy vướng tay chân, thế nhưng hiện tại ... Tự nhiên coi là chuyện khác, nếu như ngay cả Galactus đều không làm được, vậy cũng đừng đi mưu đồ Thanos rồi.

	Dựa theo Silver Surfer cho tọa độ, Tô Bại một đường phi hành.

	Vị trí tọa độ cách đây một bên không tính quá xa, hẳn là Galactus có ý nghĩ này hướng về Địa cầu đi tới, Silver Surfer liền đã biết rồi, sau đó sớm chạy tới. Chỉ là không biết hắn vì thế bỏ ra cái gì một cái giá lớn, dù sao hắn không thể trực tiếp nói với Galactus ta muốn đi nhắc nhở Tô Bại, bảo vệ Địa cầu chứ? Một đường phi hành, một đường nghĩ, rất nhanh ... Tô Bại cảm giác được phía trước có người.

	Ba cái!

	Ba cái năng lực rất mạnh, không thua kém một chút nào Silver Surfer người!

	"Nhìn dáng dấp, hẳn là còn lại Galactus sứ giả rồi."

	Tại đường dây này trên đường xuất hiện ba cái cùng Silver Surfer thực lực giống nhau người, ở tình huống như vậy ngoại trừ Galactus sứ giả ở ngoài hẳn không có người khác.

	Galactus có tứ đại sứ giả.

	Tinh Trần, diễm hoàng, ngân ảnh, Bạo Quân.

	Bốn người hợp xưng tứ đại Galactus sứ giả, chuyên môn vì Galactus tìm kiếm tinh cầu, thực lực đều không yếu, trên căn bản đều thuộc về loại kia một cái có thể một mình đấu một cái tinh cầu. Đương nhiên, tinh cầu này chỉ không phải là Hi A Đế Quốc loại kia, chỉ là phổ thông tinh cầu mà thôi.

	Đang suy nghĩ, hắn đã gặp được ba người kia.

	Quả nhiên cùng suy đoán như thế, một thân màu bạc như Vũ Trụ vậy chính là Tinh Trần, một cái khác toàn thân tràn ngập hỏa diễm không cần phải nói khẳng định chính là diễm hoàng rồi, hai người bọn họ bên ngoài đặc thù vẫn là vô cùng rõ ràng. Về phần cái cuối cùng, vóc người hình dạng vô cùng khôi ngô, tay nắm một thanh chiến phủ, mới nhìn ngoại trừ màu da không giống ở ngoài ngược lại là cùng Thanos giống nhau đến mấy phần, thân phận của hắn đã vô cùng sống động, chính là Bạo Quân!

	Ba người bọn hắn hiển nhiên cũng đã gặp được Tô Bại, đồng thời nhận ra Tô Bại thân phận!

	"Quả nhiên là Silver Surfer mật báo, liền biết hắn không dựa dẫm được."

	"Như vậy không phải tốt hơn sao? Chúng ta ở nơi này giải quyết hắn, chủ nhân là có thể thoải mái hơn nuốt lấy địa cầu."

	"Để cho ta đi tới!"

	Ba người ngươi một lời ta một lời cũng không hề đem Tô Bại để ở trong lòng, Bạo Quân càng là nhất mã đương tiên vọt tới một bộ trước phải rút thứ nhất bộ dáng.