Nắm Alexandra tay, Tô Bại đem nhẫn Green Lantern cho nàng mang theo.

	Tuy rằng này không phải là cái gì nhẫn cưới, lại làm cho Alexandra vô cùng cảm động, chiếc nhẫn này ... Nhưng so cái gì cầu hôn nhẫn càng có ý nghĩa, càng quý trọng hơn!

	Mang theo nhẫn Green Lantern, Tô Bại ôm Alexandra nói: "Ta dẫn ngươi đi làm quen một chút."

	"Ừm!"

	Alexandra gật gật đầu, Tô Bại mang theo nàng (hắn) trực tiếp rời khỏi siêu tự nhiên hành động cục.

	Vùng hoang vu.

	Chu vi không người.

	Tô Bại cùng Alexandra đi ra, sau đó bắt đầu giáo Alexandra làm sao sử dụng nhẫn Green Lantern ...

	Alexandra ý chí lực cũng không cần nói, thân là đặc công, vẫn là người bình thường đối mặt người ngoài hành tinh, đối mặt nhiều loại sự kiện, nếu như không có kiên định ý chí lực căn Ben không thể nào làm được. Nhẫn Green Lantern thao tác phương pháp tương đối mà nói vẫn tính đơn giản, cũng không lâu lắm, Alexandra cũng đã bắt đầu có thể nắm giữ nhẫn Green Lantern rồi, đương nhiên ... Có thể phát huy ra dạng gì năng lực hay là muốn từ từ xem, nhưng ít ra hiện tại, nàng (hắn) có thể dùng nhẫn Green Lantern đến công kích, phòng ngự, cùng với phi hành! Ngoại trừ ý chí lực ở ngoài, trí tưởng tượng cũng là một cái nguyên nhân, phương diện này thật cũng không dùng lo lắng quá mức!

	"Quá tuyệt vời, cảm giác này quá tuyệt vời!"

	Rơi xuống từ trên không, Alexandra trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực hưng phấn nói một tiếng, chưa kịp Tô Bại trả lời hắn nàng (hắn) đã chủ động thân đi qua.

	Một trận kịch liệt hôn nồng nhiệt qua đi, Alexandra ôm Tô Bại cổ.

	"Mang ta về nhà!"

	"Được!"

	Tô Bại cười một tiếng, trong nháy mắt về tới nhân công đảo căn phòng.

	Mới vừa vừa xuống đất, Alexandra liền đem Tô Bại đẩy lên trên giường, theo sát cởi bỏ y phục trên người nắm bắt chủ động nhào tới.

	Nhiệt liệt, chủ động!

	Từ trên xuống dưới, nhìn xem Alexandra dưới đường đi trơn trượt, Tô Bại không khỏi nhắm mắt lại hưởng thụ lấy lên. Một trận kịch liệt qua đi, Alexandra ngồi tới, từng trận âm thanh vang lên theo, khiến người ta nghe xong mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn!

	Một hồi lâu sau sau đó Tô Bại cùng Alexandra rồi mới từ gian phòng đi ra.

	Trong phòng khách ngồi xuống, tùy ý mở ti vi.

	Tô Bại chuẩn bị cùng Alexandra nghỉ ngơi một hồi sau đó lại đi công ty, kết quả trong ti vi tựa hồ đang tại báo cáo liên quan với mạo hiểm số phóng ra đưa tin.

	"Chờ chút, chúng ta khả năng nghe thấy được mạo hiểm số trên tiếng nổ mạnh."

	"Chúng ta bây giờ hiểu biết tình huống là trên phi thuyền hiện nay có vượt qua 200 người chưa kịp thu được tiến một bước tinh tường, nhưng xin đừng nên sân khấu quay, chúng ta đều sẽ cho ngài mang đến càng nhiều tin tức mới nhất!"

	Trong ti vi phóng viên thanh âm  có phần trầm trọng.

	Alexandra cũng từ Tô Bại trong lồng ngực lên, vẻ mặt nghiêm túc xem ti vi.

	"Đi thôi, vừa vặn để cho bọn họ nhìn xem mới anh hùng sinh ra!" Tô Bại vỗ Alexandra vai cười nói.

	Alexandra nhoẻn miệng cười xoay người ra ngoài, vèo một tiếng.

	Người đã bay mất.

	Cùng lúc đó, Supergirl Karla cũng đã nhận được tin tức xuất phát.

	Tô Bại không có chú ý đến tiếp sau tình huống, có Karla còn có Alexandra, hẳn là không có vấn đề gì. Hắn đi thẳng tới công ty, nhìn một chút công ty tình huống trước mắt, đại cổ đông rốt cuộc lộ diện, công ty trên dưới tự nhiên là vô cùng hoan nghênh. Chuyện lần trước sau đó lấy tư cách công ty đại cổ đông, liên đới công ty đều hứng chịu tới ảnh hưởng, càng ngày càng tốt. Bất quá bây giờ người của công ty cũng đều chú ý tới đây mạo hiểm số sự tình. Làm mạo hiểm số từ vũ trụ rơi xuống, tiến vào địa cầu sau, tin tức trên đã bắt đầu trực tiếp rồi, cũng không biết là làm sao làm được, có thể rõ ràng theo dõi mạo hiểm số hạ xuống, cùng với Karla ngăn cản.

	Cùng lúc đó, còn có ... Alexandra.

	"Đây là người nào? Thành phố này lại xuất hiện mới anh hùng? Hơn nữa thật giống ... Cùng Supergirl nhận thức!"

	Nhìn xem trong hình Alexandra dùng đèn xanh năng lượng hóa thành bàn tay đến ngăn cản phi thuyền, trong thành phố người đều sôi trào, dù sao màn này nhưng là tại toàn cầu trực tiếp ah!

	Karla cùng Alexandra hai người hợp tác, cuối cùng đem phi thuyền bình an vô sự để xuống.

	Theo sát hai người bay thẳng đi rồi!

	Gần như chừng nửa canh giờ, Karla về đến công ty, đổi thành phổ thông hoá trang, mang lên kính mắt.

	"Tô Bại!"

	Tô Bại phòng làm việc bên trong, Karla nhìn thấy Tô Bại có vẻ rất kích động."Nhẫn Green Lantern là ngươi cho Alexandra đấy sao? Trời ạ, chiếc nhẫn này quá tuyệt vời!"

	"Về sau các ngươi hai tỷ muội là có thể kề vai chiến đấu rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Đúng nha, ngẫm lại đều cảm thấy thật là cao hứng ah!" Karla cười nói: "Đúng rồi, ta còn phải đi ra ngoài một chuyến, buổi tối ... Ta đi chỗ ngươi?"

	"Tốt, bất quá ... Ngươi đi đâu?"

	"Điều tra mạo hiểm số sự cố, chúng ta hoài nghi mạo hiểm số sở dĩ sẽ xảy ra chuyện là vì bị người ác ý phá hoại, mà tại đây chút hành khách ở trong, có một người dự định mạo hiểm số vị trí nhưng không có đăng nhập, Lena Luthor! Nàng là ..." Karla đang định giải thích cho hắn Lena Luthor là ai, Tô Bại lại cười nói: "Không cần, ta biết nàng là ai, ta đối nàng (hắn) ngược lại là có chút hiếu kỳ, chúng ta cùng đi chứ?"

	"Đồng thời?"

	"Ta là đi phỏng vấn, chuyện này..."

	"Yên tâm, ta nghĩ nàng (hắn) sẽ không đuổi ta đi ..." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Hai người thu thập sơ một chút, rất nhanh đi tới L công ty, phía trước đài nói một tiếng, đúng như dự đoán, nghe nói là Kate quốc tế truyền thông lão bản, Lena Luthor tự nhiên sẽ không cự tuyệt gặp mặt.

	"Chính là chỗ này, hai vị mời đến đi."

	Thư ký mang theo hai người tới Lena Luthor phòng làm việc, sau đó xoay người rời khỏi.

	Đẩy cửa đi vào.

	Tô Bại gặp được Lena Luthor.

	Cùng Lex Luthor lớn lên cũng không tính tương tự, màu đen váy, màu đỏ T-shirt, bên ngoài trùm vào màu đen áo khoác, toàn bộ một bộ già giặn bộ dáng.

	Lena Luthor để tay xuống một bên đồ vật đứng lên hoan nghênh nói: : "Ngươi tốt."

	"Xin chào!"

	Tô Bại cười nắm tay, cùng Karla tại ngồi xuống.

	"Ta có thể hỏi một chút, ngươi tại sao dự định mạo hiểm số vị trí nhưng không có cưỡi sao?"

	Vừa mới ngồi xuống đến, Karla liền trực tiếp hỏi.

	Lena Luthor sửng sốt một chút, giải thích: "Bởi vì ta đang vội vàng xử lý chuyện của công ty, dù sao dính đến cải danh có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta có hoàn toàn giải thích hợp lý!"

	Tuy rằng không biết vì sao lại hỏi cái này, nhưng dù sao Karla là phóng viên, Tô Bại vẫn là truyền thông công ty lão tổng, cho nên Lena Luthor nói chuyện vẫn còn có chút đề phòng."Bởi vì ngày mai ta muốn tổ chức điển lễ, nhất định muốn tu đổi hành trình!"

	"Vậy thật là là may mắn!"

	"Được Supergirl cùng một cái khác anh hùng cứu người, mới gọi may mắn." Lena Luthor cười nói.