Cory đế quốc, Skrull đế quốc, Hi A Đế Quốc cùng hàng Vũ Trụ tam đại ngoại tinh đế quốc.

	Lên án đoàn là Cory Đế quốc lực lượng quân sự, lên án người tương tự quân hàm như thế, nói thí dụ như Nova quân đoàn Bách phu trưởng, trên địa cầu tướng quân như thế, đều là quả thực tương đối cao quân hàm.

	Lên án người Ronan chỉ huy lên án đoàn, Cory đế quốc sức mạnh mạnh nhất, chiến hạm của hắn Ám Tinh số có thể tưởng tượng được khẳng định không kém.

	Tô Bại còn nhớ trong phim ảnh, Nova quân đoàn chiến đấu cơ liên tiếp đến đồng thời nỗ lực ngăn cản Ám Tinh số kết quả được hắn đột phá, có thể thấy được Ám Tinh số cường đại cỡ nào rồi. Đơn thuần từ chiến hạm góc độ tới nói, Ám Tinh số tự nhiên là tương đối khá Tô Bại tự nhiên cũng muốn chiếm được, bất quá Nova quân đoàn chiến đấu cơ rồi lại những khác diệu dụng.

	Số lượng thiếu thời điểm tính cơ động tính công kích cũng không tệ, số lượng nhiều thời điểm có thể nối liền cùng một chỗ, phòng ngự tính rất mạnh, dù sao như Ám Tinh số mạnh mẽ như vậy chiến hạm vẫn là rất ít.

	Cho nên bất kể là Ám Tinh số, vẫn là Nova quân đoàn chiến đấu cơ, Tô Bại đều muốn!

	Bận bịu hồ gần như chừng nửa canh giờ đồ vật đều thu thập không sai biệt lắm, Guardians of the Galaxy người đầu tiên là được Tô Bại hành hạ một trận lại là nhấc đồ vật dọn đồ mệt quá chừng, lên mới chiến hạm không gian bên trong rộng thoáng hơn nhiều, khiến người ta có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, Tô Bại thoả mãn gật đầu, bên người cái kia Kana thụy đi tới đài điều khiển kiểm tra một chút có phần kinh ngạc nói: "Không sai ah, dĩ nhiên so với ta tưởng tượng còn tốt hơn một ít, động lực phân phối cùng hệ thống động lực đều tính được là hiện nay quả thực tương đối cao rồi, nhìn dáng dấp cải trang hẳn là tốn không ít tiền."

	"Chủ nhân, chúng ta kế tiếp đi đâu?" Kana thụy quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	Nàng (hắn) hỏi lên như vậy, Guardians of the Galaxy người cũng không nhịn hướng về Tô Bại nhìn lại, de-Varax càng là lộ ra ánh mắt mong chờ.

	"Đi Xandar." Tô Bại cười nói.

	"Xandar?"

	"Đi Xandar làm cái gì? Nova tập đoàn là không thể nào bán cho ngươi chiến đấu cơ." Alcamo kéo không nhịn được nói ra.

	"Ta tự nhiên có biện pháp, tuy rằng cái biện pháp này. . . Khả năng không tốt lắm." Tô Bại cười cười, đối với Alcamo kéo nói: "Làm cái giao dịch thế nào?"

	"Cái gì, giao dịch gì?" Alcamo kéo sững sờ mà hỏi.

	Tô Bại cười cười lấy ra Vũ Trụ hình cầu."Ta đem nó cho ngươi, ngươi đi The Collector nơi đó đổi tiền. 50 ức, ta có thể cho các ngươi lưu một trăm triệu."

	"Ngươi muốn bán đi Vũ Trụ hình cầu? Tại sao?"

	Nghe thấy Tô Bại nói như vậy, tất cả mọi người sững sờ rồi.

	"Các ngươi chỉ cần đem bốn tỷ chín trăm triệu cho ta đưa tới, sau đó truyền một cái tin ra ngoài, tốt nhất là có thể truyền tới Ronan nơi đó, chính là Vũ Trụ hình cầu tại The Collector nơi đó!" Tô Bại thản nhiên nói: "Chỉ phải làm tốt hai việc, các ngươi là có thể kiếm được một trăm triệu, một ngàn người hai mươi triệu, đừng nói ta không chiếu cố các ngươi!" Nói xong, Tô Bại tiện tay đem Vũ Trụ hình cầu ném cho Alcamo luôn."Còn có, đồ chơi này uy lực rất lớn, đặc biệt là cái kia không đầu óc, đừng đánh tính dựa vào hắn đi đối phó Ronan, Ronan còn chưa có chết đây này ngươi liền trước chết rồi, đến lúc đó vật này liền sẽ rơi xuống Ronan trên tay!"

	Không đầu óc, hiển nhiên chỉ là de-Varax.

	De-Varax kỳ thực mới vừa rồi còn thật lóe lên ý nghĩ này, không nghĩ tới Tô Bại liền nói thẳng ra, này làm cho hắn rất là lúng túng.

	"Giao dịch xong trực tiếp đi Xandar là được rồi, được rồi, các ngươi có thể đi rồi, Xandar gặp lại!" Tô Bại cười nói một tiếng trực tiếp tiễn khách.

	Guardians of the Galaxy người có phần trượng hai không sờ tới đầu não, không nghĩ ra Tô Bại đây rốt cuộc muốn làm gì, khó đánh chỉ là vì mưu đồ cái kia 50 ức? Nếu như là lời nói, hắn cũng không có cần thiết giao cho bọn họ ah. Không nghĩ ra, bất quá bọn hắn còn là mang theo Vũ Trụ hình cầu đi rồi. Đợi được bọn hắn đi rồi sau đó Carina mới không nhịn được nói ra: "Chủ nhân, tại sao phải làm như vậy? Vật trọng yếu như vậy tại sao phải bán đi? Còn thông qua bọn hắn?"

	"50 ức, ngươi không muốn sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Carina nói: "50 ức đương nhiên trọng yếu, nhưng cùng Vũ Trụ hình cầu so với kém xa ah."

	"Nhưng là ta muốn Ám Tinh số, còn muốn Nova quân đoàn chiến đấu cơ, ngươi không phải đã nói rồi sao? Chỉ có Nova quân đoàn biếu tặng mới có cơ hội lấy được!" Tô Bại cười nói.

	Carina ngẩn người nói: "Nhưng là Vũ Trụ hình cầu vừa không có đưa cho Xandar, bọn hắn dựa vào cái gì biếu tặng à?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết!" Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	Carina giống như Guardians of the Galaxy không nghĩ ra, nhưng nếu chủ nhân đều làm như vậy, nàng (hắn) một cái làm tỳ nữ đây này tự nhiên cũng không thể nói cái gì, khởi động mới chiến hạm, rất mau rời đi chợ đêm tiếp tục đi!

	Cũng không biết thỉnh thoảng Mr.Immortal danh hào dần dần truyền ra ngoài, vẫn là phần lớn người lựa chọn tạm thời quan sát, lữ trình kế tiếp ngược lại là chỉ bằng vào rất nhiều, tình cờ có thể gặp được đến chạy đơn nhảy thợ săn tiền thưởng, ngoại trừ cống hiến chiến lợi phẩm ở ngoài hầu như căn bản không có bất kỳ công dụng, từ từ, Mr.Immortal danh hào tại trong vũ trụ dần dần ngược lại là được một số người biết rõ rồi, chí ít biết 50 ức tiền thưởng Mr.Immortal không dễ đối phó như vậy.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cũng không biết chạy được bao lâu, rốt cuộc Carina nhận lấy tin tức, nói Vũ Trụ hình cầu bị người đạt được đồng thời giao cho The Collector nhận được 50 ức tiền thưởng, tin tức này truyền lưu vô cùng rộng hiện ra, rất đột ngột, cơ hồ là đệ nhất sự kiện liền bộc phát ra làm mọi người đều biết. Tô Bại thống kê lên trên tường thành ở Vũ Trụ hình cầu tin tức cũng đã đổi mới triệt bỏ!

	Bình thường tới nói, loại tin tức này nhất định là giấu giấu diếm diếm, nhưng lần này lại thái độ khác thường.

	Nhìn thấy tin tức thời điểm Tô Bại cũng biết là Guardians of the Galaxy làm, nhìn dáng dấp bọn hắn ngược lại là dựa theo của mình dặn dò làm, nếu như đến Xandar có thể nhìn thấy bọn hắn bắt được bốn tỷ chín trăm triệu lời nói, Tô Bại cũng không ngại để cho bọn họ kiếm một cái ức, nếu như không có. . . Tô Bại lần này Vũ Trụ lữ trình đúng là có thể nhiều một chút lạc thú rồi.

	. . .

	"Vũ Trụ hình cầu đã đến The Collector trên tay?"

	Ám Tinh số trên, Ronan nghe được Tinh Vân báo cáo.

	"Đúng, nghe nói là một nhóm năm người, trong đó có Alcamo rồi, bọn hắn đem Vũ Trụ hình cầu giao cho The Collector lấy được tiền thưởng. Ta đã sớm nói với ngươi rồi, lúc trước hẳn là để cho ta đi, mà không phải Alcamo kéo!" Tinh Vân, Vũ Trụ nữ hải đảo, cùng Alcamo kéo như thế đều là Thanos con gái nuôi, được phái đến giúp đỡ Ronan đạt được Vũ Trụ hình cầu.

	"Như vậy, hiện tại ngươi có thể đi! Mặc kệ trả bất cứ giá nào, đạt được Vũ Trụ hình cầu, tiến công Xandar!" Ronan trầm giọng nói.