Ẩn hình, thay đổi tự thân lớn nhỏ, thay đổi tự thân hình dạng, khống chế nguyên tố, tâm linh cảm ứng, truyền tống ...

	Mỗi lần tử vong Tô Bại đều sẽ thu được một loại năng lực, nhưng nhưng vẫn không đạt được hắn mong muốn. Dormammu tối năng lực mạnh mẽ là cái gì? Vượt qua thời gian? Đây quả thật là rất mạnh, thế nhưng chỉ cần Infinity Gems số lượng quá nhiều cũng giống vậy có thể làm được. Hắn mạnh nhất năng lực, hoặc là nói Tô Bại muốn nhất năng lực có hai loại.

	Một: Thu được hắc ám vĩ độ sức mạnh, hơn nữa vô cùng thuần túy.

	Hai: Hắn nắm giữ giao cho những người khác cường đại năng lực năng lực!

	Hai cái này năng lực đều là Tô Bại muốn có được.

	Nếu như có thể thu được hắc ám vĩ độ sức mạnh, chính mình liền càng chắc chắn đối phó Dormammu rồi, dù sao Dormammu có đen ám vĩ độ này cuồn cuộn không đoạn năng lượng xách, nếu như mình cũng có, cho dù không thể không hạn chế sử dụng Infinity Gems nhưng ít ra có thể nhiều lần sử dụng. Nếu như mình có thể giao cho những người khác năng lực mạnh mẽ, như vậy mình có thể sáng tạo ra rất cường đại giúp đỡ. Tuy rằng trong này khẳng định cũng có chút cửa khác nói: Không thể như vậy không hạn chế chế tạo nếu không thì Dormammu đã sớm sáng tạo ra vô số dưới tay, nhưng cái này cũng là cực tốt.

	Có thể giao cho người khác năng lực, mới có thể khiến người ta đi theo.

	"Đến ... Giết chết ta!"

	Tô Bại một cái vươn mình lần nữa nhảy lên hướng về Dormammu hô. Tuy rằng hắn đại không cần phải như vậy, hắn vừa không có rơi vào thời gian tuần hoàn, này chỉ là thuần túy một loại ác thú vị.

	Dormammu không có xuất thủ lần nữa, mà là có chút điên loạn: "Ngươi tại sao bất tử!"

	"Ta chết đi ah! Chỉ bất quá ... Ta lại sống lại rồi!" Tô Bại nhún vai cười nói: "Cho nên, không cần kích động, thật sự, ngươi có thể giết chết ta!"

	"Ah ..."

	Dormammu hét lớn một tiếng xuất thủ lần nữa.

	Một đạo hắc ám năng lượng lần nữa kéo tới.

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể phát sinh biến hóa, cả người tựa hồ biến thành hư huyễn hắc ám như thế, kết quả bắt được hắc ám năng lượng lại xuyên qua Tô Bại thân thể trực tiếp ... Vọt ra ngoài!

	"Điều này sao có thể?" Dormammu cả kinh nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Được rồi, ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia, ngươi khả năng không giết chết được ta ..."

	"Ngươi làm sao làm được?"

	Dormammu khó có thể tin, hắn thống lĩnh hắc ám vĩ độ nhiều năm như vậy còn chưa từng nhìn thấy tình huống như vậy.

	"Làm sao làm được?" Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra một nụ cười gằn.

	Vẫn đúng là đặc sao nghĩ đến ngươi giết ta nhiều lần như vậy là giết phí công đó a, thu được năng lực là một mặt, trên phương diện khác hắn nhưng là cố ý áp chế ngoại trừ kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn ở ngoài, tất cả phòng ngự loại năng lực chính là vì để Dormammu có thể càng thêm nhẹ nhõm giết chết chính mình, như vậy tri kỷ e sợ trừ mình ra cũng không người khác!

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn cái năng lực này cũng không tính đặc biệt mạnh, hay là đang đối mặt bất đồng hoàn cảnh cùng tương đối tương đối phổ thông lúc công kích có thể phát huy tác dụng, nhưng như Dormammu cấp bậc như vậy công kích trên căn bản là không ngăn được, cho dù trong Manga, ủng có năng lực này Darwin cũng không có mạnh như vậy!

	Cho dù có Apocalypse năng lực cường hóa, tối đa để cái năng lực này biến cùng Manga bên trong Darwin gần như!

	Thế nhưng như trước chưa đủ!

	Có lẽ là bởi vì Darwin đối thủ có rất ít mạnh như vậy, cũng có lẽ là bởi vì Darwin năng lực căn bản không có cách nào tăng lên, bởi vì chết rồi... Hắn đặc sao tựu chết rồi!

	Nhưng là mình không giống!

	Chính mình chết rồi còn có thể phục sinh, bởi vậy cái năng lực này có thể rất tốt phân tích chí tử nguyên nhân tiện đà làm ra thay đổi cùng thích ứng.

	Mấy lần trước thời điểm năng lực cũng đã tại phát sinh biến hóa rồi, bây giờ nhìn lại ... Biến hóa đã thành công, làm cảm nhận được hắc ám năng lượng thời điểm năng lực tự động để thân thể biến cùng hắc ám năng lượng kết cấu như thế, một cách tự nhiên hắc ám năng lượng liền không đả thương được hắn, từ trong thân thể của hắn vọt ra ngoài.

	Cũng may, cái năng lực này hắn còn có thể khống chế nếu không thì vẫn đúng là có chút phiền phức đây này.

	"Ngươi không giết chết được ta, ta nhưng có thể hấp thu năng lượng của ngươi, nhìn lên ... Ngươi thật giống như không có phần thắng rồi!" Tô Bại cười híp mắt hướng về Dormammu hỏi.

	Dormammu hừ nói: "Tựu coi như ngươi trên người có bốn viên Infinity Gems, ngươi cũng không giết chết ta!"

	"Ngươi là hắc ám vĩ độ chi chủ nha!"

	"Trừ phi ta gọp đủ sáu viên Infinity Gems, nếu không thì xác thực rất khó giết chết ngươi. Thế nhưng ngươi được ta vây ở chỗ này, ngươi cũng không ra được!" Tô Bại không có sợ hãi nói.

	"Ngươi đem ta vây ở chỗ này lại làm sao không phải là đem chính mình vây ở chỗ này? Ta chờ được, ngươi không chờ nổi! Shuma Gorath, còn ngươi nữa sát lục vĩ độ, ngươi ... So với ta sốt ruột!" Dormammu hừ lạnh nói ra.

	Điểm này xác thực phiền phức.

	Dormammu cho dù được chính mình vây ở chỗ này cả đời cũng không liên quan, thế nhưng Shuma Gorath bên kia Ancient One cố nhiên có thể không hạn chế phục sinh thế nhưng Shuma Gorath có thể khôi phục, Ancient One căn bản kéo dài không được bao lâu. Mà sát lục vĩ độ bên kia, Tô Bại đến không phải đặc đừng lo lắng bất quá không biết tình hình trận chiến làm sao ít nhiều gì cũng sẽ có một ít lo lắng.

	Bất quá.

	Tô Bại âm thầm cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi!"

	"Liền coi như bọn họ chết rồi, Địa cầu phá huỷ, ta có thể dùng Infinity Gems để tất cả phục hồi như cũ, mà ngươi đem phải ở chỗ này được ta một mực hành hạ, một mực ... Một mực ... Vĩnh viễn không phần cuối. Ngươi đem muốn thừa nhận thân thể cùng trên tinh thần rực rỡ, hơn nữa vĩnh viễn không có điểm dừng."

	Dormammu khẽ cau mày, được rồi ... Nhìn dáng dấp hẳn là tại cau mày.

	Này tựa hồ nói trúng rồi hắn uy hiếp.

	"Ngươi muốn thế nào!"

	Một lát sau, Dormammu nói.

	Hắn đây là ... Chịu thua!

	"Ta muốn làm hắc ám vĩ độ chi chủ." Tô Bại cười nói.

	"Vọng tưởng!" Dormammu hừ nói.

	Tô Bại ủng có Infinity Gems, nếu như tại trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ, chính mình đừng nói lại có cơ hội đoạt lại rồi, e sợ chỉ có thể xám xịt rời đi hắc ám vĩ độ rồi.

	"Được rồi, ta cũng biết cái điều kiện này ngươi có thể sẽ không đáp ứng, vậy thì lùi một bước!"

	"Ta mở ra thời gian tuần hoàn, ngươi chạy trở về hắc ám vĩ độ."

	"Chúng ta bằng bản lãnh của mình, tại hắc ám vĩ độ tiếp tục đấu, làm sao?"

	Nhìn thấy Dormammu có phần do dự, Tô Bại lại bỏ thêm một cái thẻ đánh bạc, một cái hố người thẻ đánh bạc.

	"Ta có thể cho ngươi lại giết một lần!" Tô Bại nói.

	"Lại giết một lần!"

	"Không sai, làm sao? Lẽ nào ngươi không muốn xả giận sao? Hơn nữa ngươi như thế thanh thế cuồn cuộn đến, nếu như không giết chết ta mấy lần cũng không tránh khỏi không còn gì để nói ah, nhiều hạ giá ah. Ta sẽ khống chế năng lực của ta, cho ngươi có thể giết chết ta!" Tô Bại hắc hắc cười xấu xa nói.

	Chết lại một lần, thì có thể đạt được cái kia hai loại năng lực một trong đi nha?