Đại quân nhập cảnh thế không thể đỡ, Karnilla, Satana dẫn Nornheim cùng với ác ma liên quân trắng trợn tiến công, công thành nhổ trại thế như chẻ tre, trong thời gian thật ngắn, công chiếm xong tới lãnh địa đã làm lớn ra vô số lần, Asgard một phần ba địa phương cũng đã thuộc về Tô Bại địa bàn, mà này chỉ là vừa mới bắt đầu!

	Dường như Sif nói như vậy, Thor trở về rồi.

	Còn đã mang đến Avenger, cũng không biết là trùng hợp vẫn là cố ý, liền chỉ dẫn theo hai cái Avenger lại đây, vừa vặn chính là Captain America cùng Iron Man. Nội chiến sự tình, Lôi Thần khả năng còn không biết, Captain America cùng Iron Man cũng không có thời gian lẫn nhau phân cao thấp, đi tới Tiên cung sau liền sa vào đến kịch chiến ở trong. Có Iron Man cùng Captain America gia nhập, được rồi, kỳ thực cũng không có cái gì trứng dùng, căn bản không có ảnh hưởng đến đại cục. Sau đó Sif trở về mang tới tin tức thật ra khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

	Tô Bại dĩ nhiên cũng đang Asgard, hơn nữa còn thống lĩnh Nornheim đại quân phát động xâm lấn.

	Tuyết thượng gia sương!

	Nếu như là người khác coi như là biết hắn rất mạnh khả năng cũng sẽ ra sức chống cự, thế nhưng Tô Bại. . . Loại này cường đã để bọn hắn có phần tuyệt vọng, để cho bọn họ liền ý động thủ đều sinh không đứng lên.

	"Chuyện này làm sao làm!" Iron Man buông tay hướng về Thor hỏi.

	Thor đã trầm mặc chốc lát nói: "Ta đưa các ngươi trở về đi thôi, kế tiếp. . . Là chúng ta Tiên cung chuyện rồi."

	"Ngươi có biện pháp?"

	"Có lẽ vậy." Thor đáp một tiếng.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Iron Man cùng Captain America cũng không nói gì, cứ như vậy tới vội vàng, đi vội vàng, hầu như không phát huy tác dụng gì tựu ly khai rồi.

	Thor có biện pháp không?

	Có!

	Thân là Odin con trai, trong thân thể của hắn có một phần Odin lực lượng, mà cái này bộ phận Odin lực lượng thức tỉnh rồi, để hắn nhìn thấy hi vọng.

	Hắn phải đi năm đó Odin đi qua đường, thu được sức mạnh lớn hơn đến kết thúc cuộc chiến tranh này!

	Về phần có hay không thể đánh thắng, hắn không biết, thế nhưng hắn nhất định phải làm như vậy!

	Thor bên này muốn nặng làm Odin năm đó đi qua đường tới tăng cường thực lực, Loki bên kia cũng không nhàn rỗi, bởi vì Tô Bại cường thế gia nhập, Loki rất rõ ràng vẻn vẹn giải quyết Thor, giải quyết Tiên cung còn không được. Hắn yêu cầu giúp đỡ, cần nếu có thể đối phó Tô Bại giúp đỡ, nếu như cuối cùng Tô Bại chiếm lĩnh Asgard, vậy hắn phát động tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì? Fenris Wolf bị nắm, Ogres nhất tộc mới bắt đầu Yuri khắc tại vừa bắt đầu liền chết trận, về sau Dracula cũng bị hắn giết chết, tuy rằng còn có Hela, có Cự nhân hắc Ruimu, còn có đánh bại mạnh như Odin Hỏa Diễm Cự Nhân Surtur, nhưng Loki vẫn cảm thấy không đủ. Hela rõ ràng không muốn đối phó Tô Bại, mà hắc Ruimu chính là đưa đồ ăn hàng.

	Cho nên hắn tìm tới mê hoặc nữ phù thuỷ cùng với đao phủ, thế nhưng còn chưa đủ.

	Còn thiếu một cái trọng lượng cấp giúp đỡ!

	Bởi vậy tại Thor không có gia nhập chiến cuộc dưới tình huống, Loki cũng rời khỏi, hắn đi tìm trợ thủ.

	Hai bên nhân vật thủ lĩnh vừa đi, còn lại vụn vặt lẻ tẻ chiến dịch đến có vẻ không kịch liệt như vậy rồi, hôm nay đánh một trận ngươi thắng, ngày mai đánh một trận ta thắng, xem như là bất phân thắng bại.

	Hai bên tin tức cuồn cuộn không đoạn truyền tới Tô Bại trên tay, Tô Bại cũng không chút nào để ý.

	Phá hủ kéo khô xu thế, Tô Bại thế lực như dã Hỏa Liệu nguyên giống như mở rộng, từ thì ra là một phần ba đến một phần hai, không ngừng từ hắc ám vĩ độ bên trong sai ác ma xuất hiện, đến cuối cùng. . . Chỉ dùng bảy ngày, Tô Bại đại quân đã bức lâm Thor cùng Loki hai đại trận doanh thế lực.

	Tuy rằng thực lực của bọn họ mất giá rất nhiều là một mặt, Tô Bại đại quân cường càng là chiếm cứ nguyên nhân chủ yếu.

	"Chủ nhân, hai bên vị trí đã điều tra rõ ràng, có muốn hay không trực tiếp ra tay?"

	Karnilla bây giờ có thể nói là hăng hái, càng như vậy, tại Tô Bại trước mặt thì càng là cung kính.

	"Để Zephyr cùng Satana một bên một cái mang người đem bọn hắn vây quanh, đừng cho bọn hắn bất cứ người nào rời đi, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ra tay!" Tô Bại nói.

	"Là!"

	Karnilla xoay người sang chỗ khác khai báo một tiếng, cũng không lâu lắm, Zephyr cùng Satana đã từng người mang người tay, Satana đi rồi Tiên cung bên kia, Zephyr lại đi Loki liên minh bên kia, đông nghịt ác ma mắt nhìn chằm chằm, mặc dù không có ra tay, nhưng lại giống như một viên bom hẹn giờ như thế để cho bọn họ càng thêm lo lắng.

	"Bọn hắn đây là muốn làm gì!"

	Người chết chi trên thuyền, A Mạc kéo có chút nghi ngờ hỏi. . .

	"Hắn đang chờ đi." Hela thản nhiên nói.

	"Các loại? Chờ cái gì?" A Mạc kéo nhìn về phía Hela.

	"Các loại Loki hoặc là Thor."

	"Đối với hắn mà nói, chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, Loki cùng Thor mới là chính chủ, cho nên hắn đang chờ bọn hắn trở về, đánh bại bọn hắn. . . Sau đó triệt để chiếm lĩnh Asgard." Hela thanh âm  thanh nhã, phảng phất không một chút nào thấy hoang mang.

	"Chúng ta cứ như vậy ngồi chờ?"

	Đối với Hela bình tĩnh, A Mạc kéo có phần không thoải mái. Tuy rằng nàng (hắn) cũng rất bình tĩnh, nhưng không có nghĩa nàng (hắn) không lo lắng.

	"Ngươi sợ cái gì?"

	"Muội muội ngươi là nữ nhân của nàng, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận, hắn bao nhiêu đều sẽ cho chút mặt mũi, chí ít ngươi không chết được." Hela nói.

	"Ngươi nói, muội muội ta là nữ nhân của nàng?"

	A Mạc kéo sửng sốt, tin tức này nàng (hắn) còn thật không biết, bởi vì không có ai nói cho nàng biết.

	Nàng (hắn) cùng Loreley mặc dù là tỷ muội, thế nhưng trên căn bản liên hệ cũng không nhiều, đều là từng người phát triển mà thôi.

	"Ngươi không biết?" Hela a a cười cười, lắc đầu không nói.

	"Oanh!"

	Một đạo cự đại Lôi Đình chi lực đột nhiên từ không trung sáng lên, từ xa nhìn lại, ánh sáng chói lọi mắt cực kỳ. Tại Lôi Đình chi lực trung ương nhất, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

	"Sức mạnh thật lớn!"

	Karnilla cảm nhận được cái này sức mạnh không khỏi lẩm bẩm nói.

	"Thor trước trở lại rồi."

	Tô Bại cười cười đứng lên, nhìn dáng dấp Thor đã thành công, tự đào cặp mắt, như Odin như thế treo cổ tại Sinh Mệnh Chi Thụ, từ đó thu hoạch được ký hiệu sức mạnh, Phù Văn Vương Thor, này nên tính là Thor trạng thái mạnh nhất một trong rồi, thực lực đó thậm chí vượt xa quá Odin, đáng tiếc là ký hiệu sức mạnh chỉ có thể coi là một lần treo, căn bản không phải trạng thái bình thường sức mạnh.

	"Thor."

	Nhìn thấy Thor trở về, Tiên cung chúng thần vô cùng kích động, lúc này Thor trên người lực lượng cường đại dù là ai đều có thể cảm giác được.

	Thor khẽ gật đầu, nhìn hướng xa xa người chết chi thuyền.

	Giơ tay, quơ múa tổn hại Lôi Thần Chi Chùy.

	Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, người chết chi thuyền được dễ dàng oanh thành mảnh vụn!