Làm là quốc vương, làm chủ nhân Tô Bại tự nhiên cũng xuất tịch triển lãm nhìn lần đầu buôn bán, lúc này nàng (hắn) chính mang theo Typhoid đứng ở một bên hưởng thụ loại này nóng nảy cảm giác. Về phần Natasha, Elektra các nàng cũng tới, bất quá đã từng người tản mát đi thăm.

	Càng khỏi nói Karla, Black Queen các nàng.

	Tự nhiên cũng đã đến!

	"Tô Bại!"

	Trong đám người có người đi tới, Tô Bại liếc mắt nhìn là Christine.

	"Người cũng tới rồi, làm sao không đề cập trước nói cho ta một tiếng?" Tô Bại cười nói.

	"Đương nhiên muốn tới xem một chút rồi!" Christine cười nói.

	"Lần trước nói cho ngươi sự tình suy tính thế nào rồi?" Tô Bại muốn cho Christine sâm vào đêm Ben hộ sĩ kế hoạch.

	Christine cười nói: "Ta đã thân xin thông qua rồi, đợi được bệnh viện dựng thành ta liền sẽ tới."

	"À? Chuyện khi nào, làm sao chính mình chạy đi thân thỉnh?" Tô Bại bất ngờ mà hỏi.

	Christine cười cười không có giải thích, nàng (hắn) chỉ là không muốn dựa vào Tô Bại mà thôi.

	Đi theo Christine hàn huyên vài câu, Tô Bại lại trước sau nhìn thấy Colleen Wing cùng Biệt đội Big Hero 6 người, bận rộn cùng rất nhiều người đánh rất nhiều bắt chuyện, Tô Bại cảm thấy này so với cùng người đại chiến một trận còn mệt hơn, dứt khoát liền sớm rời khỏi.

	Dù sao nhìn lên cũng không có chuyện gì, tất cả thuận lợi!

	Rời khỏi tiệm trưng bày sau đó Tô Bại khiến người ta Typhoid cho người quen biết liên hệ rồi một cái, chuẩn bị buổi tối trên trời đài nhà trọ mở party, dù sao rất nhiều cũng là lớn thật xa tới, nhận thức một hồi, tụ họp một chút cũng tốt. Bất quá số người này tương đối nhiều, party mở ra cả đêm tương đương náo nhiệt.

	Lúc nào có người đi, lúc nào có người đến Tô Bại đều không nhớ rõ, dù sao đến cuối cùng trên căn bản đều đi không sai biệt lắm, Tô Bại lôi kéo Typhoid đi rồi phòng ngủ giằng co một phen lúc này mới ngủ, mơ hồ nhớ rõ lúc ấy Thiên Đô sắp sáng rồi!

	Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm đã là giữa trưa, Tô Bại mở mắt lên phát hiện bên người Typhoid vẫn còn ngủ say dứt khoát liền trước đi lên, tắm một cái thu thập thỏa đáng, Tô Bại lúc này mới nhìn thấy Typhoid lên, bất quá xem trang điểm cùng một mặt buồn bực dáng vẻ, Tô Bại liền biết Typhoid càng làm Mary Walker cho hãm hại!

	Bất quá lần này hiển nhiên Mary Walker không có lại kinh ngạc la to, đoán chừng tình huống như thế chậm rãi nàng (hắn) cũng sẽ thói quen đi!

	Xem một cái tân văn, đâu đâu cũng có liên quan với tiệm trưng bày tin tức, náo động toàn cầu ah. Lấy điện thoại ra đến rồi một mắt có không ít miss call, bất quá hẳn là đều không có gì trọng yếu, Tô Bại cũng lười trở về!

	Tô Bại trên trời đài nhà trọ đợi mấy ngày, phần lớn thời điểm đều là Typhoid, nàng (hắn) thật giống như đòi hỏi vô độ vậy điên cuồng, thỉnh thoảng sẽ biến thành Mary Walker lại biến yên tĩnh, thỉnh thoảng Mary cũng hội ra ngoài xem xem bóng vực tình huống bên kia, một người đỉnh ba người, các loại phong cách thật ra khiến Tô Bại bách xem không chán.

	Tiệm trưng bày nhiệt độ giá cao không hạ, hầu như mỗi ngày đều là đầy ấp, chỉ là phương diện này thu nhập tương đương khả quan, càng đừng nói bởi vì cái này kéo kinh tế!

	Tại tiệm trưng bày nóng nảy, hấp dẫn toàn dân ánh mắt thời điểm, bóng vực lặng yên hoàn thành!

	To lớn pháo đài thiên hướng màu đen, đứng sững ở Hell's Kitchen cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp, mới nhìn, cái này thành bảo trái lại để Hell's Kitchen càng có 'Địa Ngục' cảm giác. Tô Bại thăm quan đinh một cái bóng vực, không thể không nói kiến tạo vô cùng tốt, trên dưới mấy tầng, mỗi một tầng đều có của mình công dụng, thành viên rất nhiều, thủ vệ sâm nghiêm, chủ yếu nhất loại kia lực liên kết xác thực bất đồng, nhìn dáng dấp bất kể làm cái gì đều cần một cái tượng trưng mới có thể!

	Tầng cao nhất cự đại phòng hội nghị.

	Natasha, Elektra, Mary cùng với Tô Bại phân biệt ngồi.

	Không thể không nói cảm giác vẫn là rất vi diệu, Natasha đại diện cho là nguyên Akatsuki, mà Elektra xem như là đại biểu The Hand, về phần Mary, nguyên bản cũng nên là đại biểu The Hand, bất quá trở thành thư ký sau cảm giác càng giống là trực tiếp hướng về Tô Bại phụ trách, có loại rất vi diệu bình hành cảm!

	"Bóng vực trên căn bản đã kiến tạo xong xuôi, chỉnh hợp cũng phi thường thuận lợi, còn dư lại chính là dựa vào thời gian từ từ đi rồi. Nhất định muốn nói cái cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, không cần phải nữa chính mình đi tìm hiểu tin tức, chỉ cần một cái mệnh lệnh ra đi chẳng mấy chốc sẽ có người đem tình báo tìm hiểu ra đến, cái cảm giác này thật sự quá tuyệt vời!" Natasha cười nói.

	Tô Bại cười cười: "Nếu như không đạt tới cái trình độ này lời nói lúc trước sẽ không có chỉnh hợp cần thiết!"

	Natasha gật gật đầu sau đó nói ra: "Tử Thần phu nhân sự tình đã có tin tức, nàng (hắn) tựa hồ tại tiếp xúc Henry. Pym công ty!"

	"Henry. Pym? Antman ah!" Tô Bại đáp một tiếng.

	Natasha tiếp tục nói: "Pym tiến sĩ tại lui ra S.H.I.E.L.D. Sau liền thành lập Henry. Pym khoa học kỹ thuật công ty, cưới vợ sinh con, có một cái con gái. Bất quá thê tử tại một lần nào đó bất ngờ tai nạn xe trong bị chết rồi, từ sau đó hắn liền cũng không còn làm qua Antman, thậm chí đã dần dần thối lui ra khỏi công ty quản lý. Hiện nay Henry. Pym công ty người phụ trách gọi Darren. Klaus, Pym tiến sĩ con gái Hopp đảm nhiệm bí thư của hắn!"

	"Bất quá. . . Henry. Pym công ty tựa hồ cũng không hề nghiên cứu phát minh co duỗi khoa học kỹ thuật, hơn nữa Pym tiến sĩ cũng đã thối lui ra khỏi công ty quản lý, Tử Thần phu nhân nếu như có mưu đồ lời nói hẳn là trực tiếp đánh Pym tiến sĩ chủ ý mới đúng a!"

	"Bởi vì Tử Thần phu nhân ủng có thể đem không có sự sống vật thể thu nhỏ lại, chúng ta còn cố ý quan tâm qua Pym tiến sĩ cùng với Wasp Janet tình huống, cũng không có gì dị thường." Dừng một chút, Natasha nói ra: "Wasp tiêm vào qua Bất Hủ huyết thanh, tuy rằng không có ở Vĩnh Hằng đảo, thế nhưng liên quan với của nàng động thái chúng ta vẫn luôn có nắm giữ!"

	"Janet ah. . ."

	Tô Bại tự nói một tiếng ngược lại là có chút hoài niệm.

	Một lát sau, Tô Bại cười cười nói: "Từ Pym lui ra S.H.I.E.L.D. Sau liền một mực không có đi nhìn rồi, bạn cũ cũng nên họp gặp. Các ngươi tiếp tục điều tra Tử Thần phu nhân động thái, ta đi tìm Janet sau đó nhìn xem Pym!"

	"Là!"

	"Mary, ngươi theo ta đi, để Mary Walker đi ra đi." Tô Bại nói một tiếng, Mary khẽ gật đầu, rất nhanh vẻ mặt biến đổi Mary Walker đã đi ra rồi.

	Đối với loại này biến hóa mọi người đã dù sao cũng hơi thói quen, Mary Walker chính mình tựa hồ cũng đều thói quen rồi, ngẩn người đang định biết rõ tình huống, Tô Bại đã đem xe ném cho nàng (hắn)."Lái xe, theo ta ra ngoài một chuyến!"