Đồng thời thu được Captain America cùng Iron Man cầu viện tin nhắn, Tô Bại đại khái biết một chút thế cục bây giờ. Dường như trong phim ảnh như thế, Captain America, Falcon cùng với Winter Soldiers lẩn trốn, Iron Man phụng mệnh bắt lấy. Hai người cầu viện mục đích đều không khác mấy, Tô Bại dứt khoát cho hai người phát ra tin nhắn, để cho hai người ngày mai đi sân thượng nhà trọ.

	Phát xong tin nhắn, Tô Bại cũng không hề ở lại chỗ này qua đêm, đơn giản sau khi rửa mặt Tô Bại về tới giết chóc không gian, đơn giản nói một lần tình huống bên ngoài, sau đó mang theo Emma cùng Wanda về tới sân thượng nhà trọ.

	Mary. Bản tóm lược đến ở trong phòng khách xem ti vi, kết quả nhìn thấy Tô Bại mang theo hai người đột nhiên xuất hiện làm cho nàng sửng sốt một chút.

	Một cái là Wanda, một cái là White Queen, Mary. Jane đều biết!

	Khoảng thời gian này nàng (hắn) tốn không ít công phu đến rồi giải Tô Bại người ở bên cạnh!

	Hướng về Mary. Jane gật gật đầu, Tô Bại nói: "Ngày mai khả năng có người trở về, nếu như ngươi thấy được cũng không cần quá mức ngạc nhiên."

	"Ừm!" Mary. Jane gật gật đầu, Tô Bại mang theo Emma cùng Wanda lên lầu.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Mary. Jane vừa vặn làm xong phong phú bữa sáng chỉ nghe thấy sân thượng phương hướng tựa hồ có âm thanh, theo sát liền gặp được mấy người xuất hiện tại sân thượng ... Nàng (hắn) đều biết! Là Avenger, Captain America, Falcon, còn có tân văn trên tại truyền bá cái kia hung thủ Winter Soldiers?

	Chưa kịp Mary. Jane mở miệng, lại lại gặp được hai người từ không trung bay tới.

	Hai người đều mặc ăn mặc Giáp!

	Chính là Iron Man cùng cỗ máy chiến tranh!

	Hai nhóm người gặp mặt cũng không như trong tưởng tượng như thế nỏ rút kiếm trương, nhưng hiển nhiên đều có chút bất ngờ. Bất quá nghĩ lại liền rõ ràng Tô Bại là đem bọn hắn đồng thời kêu đến.

	Tiến vào nhà trọ sau đó nơi thang lầu chậm rãi có người đi xuống.

	Toàn thân áo trắng Emma, một thân hồng trang Wanda, cùng với Tô Bại.

	"Đều tới? Tùy tiện ngồi đi." Tô Bại ra hiệu bọn hắn tùy ý, sau đó ngồi ở trên ghế xô pha.

	Wanda cùng Emma đúng là không có ngồi, chỉ là đứng sau lưng Tô Bại.

	"Chuyện này ta vốn là không có hứng thú gì tham dự, hơn nữa các ngươi cũng đều cho ta có chút giao tình ta cũng không tiện thiên vị giúp đỡ, gọi ngươi các ngươi tới mục đích rất đơn giản, trước tiên giải quyết Winter Soldiers sự tình!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng nhìn xem Bucky cười cười: "Còn nhớ ta không?"

	Winter Soldiers chậm rãi gật gật đầu.

	Tô Bại cười cười mới vừa muốn nói chuyện, một vệt bóng đen bỗng nhiên trốn ra thẳng đến Winter Soldiers!

	Rất đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới sẽ có người động thủ!

	"Ầm!"

	 Black Panther thân thể đột nhiên ngã sấp xuống.

	Emma hừ lạnh một tiếng, theo sát liền gặp được Wanda hai tay vung vẩy một đạo hồng sắc Ma pháp ánh sáng hướng về  Black Panther đánh tới. Lúc này  Black Panther mới vừa vặn đứng lên trong nháy mắt đã bị Wanda Ma pháp đánh trúng, nặng nề ngã tại trên tường.

	"Nhớ rõ bồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, tia không ngạc nhiên chút nào  Black Panther sẽ xuất hiện.

	 Black Panther che ngực đứng lên có phần kiêng kỵ không có áp dụng bất kỳ hành động, trầm giọng nói: "Wakanda cùng Vĩnh Hằng đảo có rất tốt quan hệ hợp tác, ta cũng không muốn phá hoại cái này quan hệ, thế nhưng Winter Soldiers ... Phải chết!"

	"Tại sao?" Tô Bại dù bận vẫn ung dung mà hỏi.

	"Hắn đã giết phụ thân ta!"

	"Nếu như, hắn không có đâu này?"

	"Bucky, tự ngươi nói đi."

	Winter Soldiers gật gật đầu hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói. Có người nắm giữ Hydra thôi miên phương pháp khống chế hắn, hơn nữa tại Siberia nguyên lai Hydra trong căn cứ còn có những khác Winter Soldier tồn tại, chủ yếu nhất là ...  Black Panther chết đi với hắn cũng không có quan hệ, lúc đó hắn căn bản không ở nơi đó!

	Mọi người nửa tin nửa ngờ, đợi được Winter Soldiers nói xong bao quát  Black Panther ở bên trong tất cả mọi người nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại khẽ gật đầu: "Người này gọi là Zemo, với các ngươi có phần quan hệ, giá họa Winter Soldiers chuẩn bị gợi ra trong các ngươi chiến."

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải chạy tới Siberia giải quyết những kia Winter Soldier." Steven trầm giọng nói.

	Tony nhíu nhíu mày: "Nhưng sự tình không có ý nghĩa là cứ như vậy kết thúc."

	Winter Soldiers cho dù tẩy thoát hiềm nghi, vẫn là đăng kí dự luật sự tình, cuối cùng ... E sợ tránh không được muốn động thủ.

	"Ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây, còn dư lại ... Liền là chuyện của chính các ngươi rồi."

	Vạch trần Zemo âm mưu để cho bọn họ miễn ở nội đấu, hơn nữa sớm mấy năm chính mình nhắc nhở qua nguyên nhân Howard cũng không có được Winter Soldiers giết chết, cho nên cũng sẽ không cho tới không chết không thôi mức độ. Đây là Tô Bại năng lực cháu lớn hoặc là bạn cũ làm, chuyện một cái nhấc tay ... Về phần nói bởi vì đăng kí dự luật sự tình lại đánh cái kia Tô Bại liền mặc kệ.

	"Trước tiên giải quyết chuyện này đi!"

	Tony trầm giọng nói, mọi người đứng dậy rời đi chuẩn bị cáo từ, hay là ... Đây là bọn hắn một lần cuối cùng liên thủ? Steven đi ở phía sau thấp giọng hướng về Tô Bại nói: "Ta có thể để Bucky gia nhập Vĩnh Hằng đảo sao?"

	"Steven, Vĩnh Hằng đảo không phải dễ dàng như vậy liền gia nhập." Tô Bại cười khẽ một tiếng, sau đó nói: "Huống chi Bucky cũng chưa chắc có ý nghĩ này, liên quan với đăng kí sự tình ta là phản đối, cho nên nếu như tương lai các ngươi gặp phải phiền phức, ta có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp!"

	Người chống lại càng nhiều càng mạnh, dự luật lại càng không dễ dàng phổ biến thành công.

	"Cảm tạ!" Steven nói một tiếng đi theo những người khác rời khỏi.

	"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi!"

	Tô Bại gọi một tiếng mang theo hai người về tới giết chóc không gian.

	Trở về giết chóc không gian sau đó Tô Bại đi xem xem Zahgurim.

	Zahgurim vẫn tính thành thật, đinh đinh đương đương chế tạo một cái pháp khí, nhìn lên tựa hồ là một cái vòng tay?"Cái này tài liệu có thể thừa nhận được ở Mind Gem?"

	"Hẳn là có thể, bất quá ta vẫn không có chế tạo qua Mind Gem pháp khí, cho nên ... Ta cũng không quá chắc chắn."

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta ngược lại thật ra có cái tài liệu, ngươi chờ một chút!"

	Nói xong, Tô Bại trực tiếp biến mất, sau một khắc, hắn khiêng một cái bàng vật lớn trở về rồi.

	"Đây là Tiên cung chế tạo Destroyer thiết giáp, vật này là Audi dùng tới đối phó Thiên Thần tổ, xem như là Tiên cung mạnh nhất vũ khí."

	"Thứ tốt ah!"

	Zahgurim cái kia xấu xí ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, có phần kích động nói: "Có nó tuyệt đối không có vấn đề, bất quá cái này tài liệu nhiều như vậy ... Nếu như chỉ là dùng để chế tạo Mind Gem pháp khí có phần lãng phí, ta xem ngươi tựa hồ có một cái ô đường chế tạo vũ khí? Ta có thể dùng cái này tài liệu đem ngươi ô đường vũ khí một lần nữa rèn đúc, còn có thể gia nhập một ít Minh Hà sắt thép, để uy lực của nó càng mạnh hơn, tăng cường càng nhiều hơn năng lực!"

	"Ồ? Cái kia ngược lại không tệ!"

	Zahgurim như thế chủ động Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa hắn cũng cảm thấy ô đường côn quả thực ... Xấu xí một chút!