"Ngươi biết một cái tên là Miranda. Ribarroja Mutant sao?" Nhìn xem nàng (hắn) sửa sang xong quần áo đứng dậy, Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tanya có phần bất ngờ nói ra: "Nhận thức nhưng cũng không phải quá quen thuộc, nàng (hắn) tại một cái khác X thanh lâu phụ trách theo ta đồng dạng công tác, bất quá nghe nói nàng (hắn) cũng sẽ đích thân kết cục, nàng (hắn) có khống chế hormone năng lực, cho nên bất kể là bên kia khách người hay là trong cửa hàng cô nương đều sẽ. . . Đặc biệt điên cuồng cho nên chuyện làm ăn cực kỳ tốt."

	"Khống chế hormone? Cái năng lực này thật đúng là đủ đặc biệt, ngược lại là rất thích hợp công việc này." Tô Bại ngừng một chút nói: "Nói cách khác, nàng (hắn) người bên kia cũng không phải là tự nguyện?"

	"Phải, cũng không phải! Chung quy sẽ phải chịu hormone ảnh hưởng!" Tanya nói.

	Tô Bại gật gật đầu sau đó lại rảnh hàn huyên vài câu, chủ yếu là tán gẫu liên quan với Serpent Society sự tình, thành viên của cái tổ chức này phần lớn đều lấy xà danh tự đặt tên danh hiệu, Tanya cũng có, của nàng đại biểu gọi là hắc mạn ba, rắn hổ mang khoa một loại, thị phi châu dài nhất đáng sợ nhất Viper. Gần như hàn huyên hơn một giờ, Tô Bại mới khiến cho Tanya ra ngoài gọi người, cũng không lâu lắm Davis liền vào được.

	"Tô Bại tiên sinh, ngài còn hài lòng không?" Davis lấy lòng mà hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Cũng không tệ lắm, giấy tờ cho ta đi."

	"Tô Bại tiên sinh nói sao lại nói như vậy, ngài chịu tới chơi cũng đã là nể tình làm sao có khả năng còn thu tiền đây, về sau ngài nếu như hứng thú có thể thường xuyên đến." Davis vội vàng nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi ngược lại là sẽ làm việc, nếu nói như vậy nàng (hắn) ta cũng trực tiếp mang đi, có vấn đề sao?"

	"Này không hay lắm chứ? Chơi cũng là phải, mang đi tính chuyện gì xảy ra à? Huống chi nàng cũng không phải là làm cô nương kia, nàng (hắn) nếu như đi rồi, chúng ta nơi này nhưng là lộn xộn." Davis vội vàng nói.

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên."

	Tô Bại cười cười: "Loạn không loạn bộ, có quan hệ tới ta sao? Ta hỏi người ta mang đi, đi vẫn không được?"

	"Này e sợ không được." Davis lắc đầu nói.

	"Nếu như ta nhất định phải mang đi đâu này?" Tô Bại híp mắt nói.

	"Tuy rằng thân phận của ngài cùng thực lực không phải chuyện nhỏ, nhưng nếu như tùy tiện tới một người liền đem chúng ta điếm người bên trong mang đi, chúng ta làm ăn này chỉ sợ là không làm tiếp được rồi." Davis nói."Nếu như Tô Bại tiên sinh ngươi cố ý như thế, cái kia chỉ sợ ta chỉ có thể ngăn ngươi rồi."

	"Bằng ngươi?"

	"Không sai!"

	Davis vừa dứt lời, cũng cảm giác được thân thể đột nhiên tê rần, trong nháy mắt mạnh mẽ điện lưu truyền khắp toàn thân khiến hắn trong nháy mắt ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.

	"Ngài là cố ý đấy sao?" Nhìn xem Davis kết cục, Tanya không nhịn được nói ra: "Danh hiệu của hắn gọi là đồng Ban Xà, hắn có một bộ khôi giáp, chủ yếu nhất thủ đoạn công kích chính là khiến người ta tê liệt sóng điện thiết bị, không nghĩ tới dĩ nhiên bây giờ lại được ngài điện hôn mê."

	"Này còn thật không biết."

	Tô Bại thuận miệng nói xong, sau đó mang theo Tanya đi ra ngoài."Có đồ vật gì muốn thu thập đấy sao?"

	"Tiền, ta có một khoản tiền chuẩn bị tương lai nếu như muốn chạy trốn lúc đi dùng." Tanya nói.

	"Đi lấy đi." Tô Bại đáp một tiếng, Tanya rất mau rời đi, cũng không lâu lắm cõng một cái túi trở về.

	Sau đó, Tô Bại mang theo Tanya trực tiếp thuấn di rời khỏi nơi này về tới Vĩnh Hằng đảo.

	Tại bọn hắn đi rồi sau cũng không lâu lắm, Davis tỉnh lại tức giận gầm thét một tiếng, sau đó bắt đầu gọi điện thoại xin chỉ thị thượng tầng nên làm như thế nào, dù sao Tô Bại mang đi nhưng là Serpent Society thành viên, mà không phải những kia đi ra bán cô nương.

	. . .

	"Đây là Vĩnh Hằng đảo?"

	Nhìn xem chu vi hoàn cảnh xa lạ, Tanya nghi ngờ hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, đây là Bất Hủ trang viên." Tô Bại cười nói một câu sau đó nói: "Mấy ngày nay ngươi theo ta ở nơi này, nhìn xem Serpent Society phản ứng, ngươi cũng thật tốt ngẫm lại tương lai nên làm gì."

	"Ừm." Tanya gật gật đầu.

	Tanya tuy rằng rất sớm trước đây liền kế hoạch muốn phản bội Serpent Society, nhưng là đối với tương lai nàng (hắn) còn thật không có gì quy hoạch, nàng (hắn) rất rõ ràng Serpent Society thế lực, cho nên nàng lúc đó nghĩ tới chính là trốn, có thể trốn bao xa trốn bao xa. Thế nhưng hiện tại đây đã là cuối cùng quyết định, nàng (hắn) bây giờ muốn lưu lại, thế nhưng nhất thời nàng (hắn) còn không nghĩ tới phải làm gì.

	Tanya tắm rửa sạch sẽ đổi lại đồ ngủ mới nằm ở mềm mại thư thích trên giường nhất thời đến không buồn ngủ, cũng không biết quá rồi bao lâu nàng (hắn) mới mơ mơ màng màng ngủ, hơn nữa ngủ một giấc này đặc biệt chìm, đợi được tỉnh lại thời điểm dĩ nhiên cũng đã gần giữa trưa, nàng (hắn) sợ vội vàng đứng dậy thay đổi y phục đi xuống lầu, nhìn thấy Tô Bại đang uống trà có phần lúng túng nói: "Xin lỗi, ta khởi quá muộn."

	"Không liên quan." Tô Bại tùy ý nói ra.

	Tanya đi qua tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, muốn nói lại thôi nói: "Ta. . . Ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp, chỉ là. . . Chỉ là khả năng còn làm phiền ngươi."

	"Nói nghe một chút."

	"Ta còn có hai cái bằng hữu, các nàng cũng là Serpent Society thành viên, hơn nữa giống như ta cũng có rời đi Serpent Society ý nghĩ chỉ là lo lắng sợ bị trả thù. Nếu như ta liên hệ các nàng, ba người chúng ta ở chung với nhau lời nói ngược lại là có thể ứng phó Serpent Society trả thù, nói không chắc còn có thể đối phó Serpent Society. Serpent Society chuyện làm ăn rất lớn, cũng rất nhiều, hay là chúng ta có thể dùng điểm này đến làm cống hiến gia nhập Vĩnh Hằng đảo." Đây là Tanya tối ngày hôm qua nghĩ tới biện pháp, nàng (hắn) một người không cách nào đối kháng Serpent Society, nhưng nếu như là một cái tiểu đoàn thể lời nói hay là tựu có khả năng rồi.

	Từ hôm qua đồng Ban Xà phản ứng đến xem trừ phi là bọn hắn gia nhập Vĩnh Hằng đảo, nếu không thì Serpent Society khẳng định sẽ không như vậy tính rồi. Vì an toàn của mình, ôm đoàn cùng nhau phản kháng Serpent Society, lấy được lợi ích nếu như nộp lên cho Vĩnh Hằng đảo lời nói cũng coi như là làm ra cống hiến chứ? Như vậy. . . Hẳn là là có thể gia nhập Vĩnh Hằng đảo rồi.

	"Ngươi xác định các nàng có can đảm này sao?"

	Tô Bại cười cười: "Vừa nãy ta để White Queen điều tra một chút có quan hệ Serpent Society tình huống, thế lực của nó cũng không nhỏ nha."

	"Không thử xem làm sao biết, cơ hội tổng là muốn đi tranh thủ nha." Tanya nói.

	"Được, ngươi đã có ý nghĩ này ta liền cùng ngươi đi một chuyến, ngươi nói hai cái bằng hữu tên gì?"

	"Cerastes, Iguana." Tanya nói.

	"Được rồi, quả nhiên là Serpent Society phong cách, ngươi biết các nàng ở đâu sao?" Tô Bại cười nói.

	"Ta có thể liên lạc với các nàng." Tanya chỉ chỉ bên cạnh điện thoại, sau đó đi qua liên hệ.