Bình thường Vixen đều là mặc đồng phục lên, rất ít nhìn thấy nàng mặc bình thường quần áo, càng khỏi nói là váy rồi. Đoán chừng lần này là vì nhiệm vụ yêu cầu ngụy trang cho nên mới mặc như vậy!

	Màu đỏ áo đầm mặc ở trên người nàng ngược lại là đừng có một loại bất đồng cảm giác, hơn nữa vóc người của nàng rất thon thả tại thêm vào hàng năm rèn luyện cảm giác rất tốt, tuy rằng trước đó rèn luyện của nàng thời điểm cũng tránh không được sẽ có chút bình thường thân thể tiếp xúc, thế nhưng cảm giác là hoàn toàn khác nhau, Tô Bại cũng không có hướng về phương diện kia nghĩ tới, hiện tại mới phát hiện dứt bỏ màu da lời nói, Vixen còn thật sự rất xinh đẹp, thậm chí coi như là lấy Tô Bại thẩm mỹ của nàng thân phận này đều xem như là đẹp!

	Nắm tay ôm eo, khí tức tràn ngập lẫn nhau.

	Người chung quanh, tiếng nhạc tựa hồ cũng dần dần biến mất không thấy như thế.

	"Ta có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?"

	Thời điểm này bên cạnh bỗng nhiên vang lên âm thanh, Tô Bại cùng Vixen liếc mắt nhìn phát hiện là Sarah.

	Vixen có phần ngạc nhiên nhưng vẫn là nhường ra vị trí, Sarah mỉm cười tới đón thay Vixen cùng Tô Bại nhảy lên.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn mời Vixen vũ đạo đây!" Tô Bại yên lặng, ngược lại là cùng Sarah tiếp tục nhảy lên.

	"Ta chỉ là nhìn ngươi nhảy quá nhập thần rồi!" Sarah thấp giọng nói.

	"Không đúng sao? Ngươi sẽ không phải là xem ta cùng Vixen vũ đạo không sảng khoái cho nên mới qua tới quấy rối chứ?" Tô Bại yên lặng nói.

	Sarah nói: "Ta mặc kệ ngươi có hay không nữ nhân khác, cũng mặc kệ ngươi theo ta tỷ đến cùng chuyện gì xảy ra, quản chi ngươi đối với ta tỷ không có cảm giác chỉ là nhất thời kích động, nhưng nhìn ngươi cùng người khác đầu mày cuối mắt ta còn là rất tức giận!"

	"Được rồi, vậy xem ra ta chỉ có thể với ngươi tiếp xúc sao?" Tô Bại cười khổ nói ra.

	Sarah không có tiếp tra, một mặt chủ động dẫn Tô Bại vũ đạo, một mặt quan sát bốn phía.

	"Không có phát hiện Justice Society những người khác, cũng không có phát hiện Kriegger, ngươi có phát hiện gì sao?" Sarah hỏi.

	"Có! Ngực của ngươi so với ngươi tỷ phải lớn hơn!" Tô Bại cười nói.

	Sarah trợn nhìn Tô Bại như thế, Tô Bại cười nói: "Nơi này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, một khi xuất hiện lập tức liền sẽ biết cũng không cần ta cố ý đi quan sát ah, huống chi Vixen vẫn còn ở nơi này, thật sự muốn biết trực tiếp hỏi là được rồi ah!"

	"Ngươi lại không cho Vixen theo ta vũ đạo, không quan sát ngươi ta thật không biết quan sát cái gì!"

	"Ngươi đây là quái ta nhìn vào ngươi?" Sarah hừ nói: "Nhờ ngươi suy tính một chút tâm tình của ta. Tỷ tỷ ta ưa thích nam nhân cùng nữ nhân khác ve vãn, ngươi cảm thấy ta có thể làm làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì như thế sao?"

	"Được được được, cái kia ta chỉ đi theo ngươi ve vãn có thể chứ?"

	"Ngươi liền không phải muốn như vậy sao?" Sarah lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nhìn thấy Martin giáo sư đã hát xong chuẩn bị đi trở về. Sarah buông ra Tô Bại chuẩn bị cũng đi theo, chợt nhìn thấy mời Martin cái kia Nazi sĩ quan đi tới hàn huyên vài câu, sau đó liền gặp được cái kia Nazi sĩ quan giơ lên cao cánh tay hô to Hitler vạn tuế!

	Người chung quanh chuyện thường ngày ở huyện, thậm chí rất nhiều người còn sẽ cùng theo gọi vài câu.

	Đã coi như là một loại gần như thành kính hoặc là thói quen khẩu hiệu như thế, để Tô Bại không hiểu nghĩ tới Hydra!

	Giời ạ Hydra gặp mặt cũng là như thế này lẫn nhau tiếng la một câu chứng minh mình trung thành!

	Ở thời đại này, tại hoàn cảnh này dưới nhưng thật ra là phi thường bình thường sự tình, những người khác đều đã học theo răm rắp hô miễn cho bại lộ thân phận. Nhưng là đã đến Atom nơi này lại kẹt rồi!

	Nazi sĩ quan nhìn chằm chằm Atom mặt biến sắc có chút khó coi, ánh mắt cũng là tràn ngập hoài nghi, vô cùng sắc bén!

	Atom lúng túng nhìn một chút đồng bạn, bất đắc dĩ nói: "Xin lỗi, ta còn là không làm được!"

	Nói xong, Atom trực tiếp vung quyền đánh về phía người sĩ quan kia.

	Hắn này vừa động thủ, toàn bộ câu lạc bộ liền rối loạn.

	Căn bản không yêu cầu hô cái gì, trực tiếp người bên cạnh liền động thủ.

	Bất kể là truyền kỳ tiểu đội, vẫn là Nazi!

	Dù sao đây là Nazi tư nhân tụ hội, ngươi không hô khẩu hiệu còn đánh người, đánh chính là vẫn là cao quan, vậy còn hỏi cái gì ah trực tiếp động thủ là được rồi!

	Về phần truyền kỳ tiểu đội bên kia đã sớm dưỡng thành hiểu ngầm, nhìn thấy Atom động thủ liền biết kế hoạch lại thất bại, đừng muốn tiếp tục ẩn núp, động thủ đi!

	Leng keng leng keng!

	Loạn thành một đoàn.

	Vốn là ngụy trang Heat Wave cùng Vixen cũng đi theo động thủ, thật tốt tụ sẽ trực tiếp liền phế bỏ!

	"Ai!"

	Sarah không nhịn được thán một tiếng, song tay vươn vào trong quần rất nhanh móc ra vũ khí của nàng.

	Tương tự song đầu côn, nếu có thể độc lập sử dụng cũng có thể tổ hợp đến đồng thời, nàng (hắn) thật giống rất yêu thích tại trên đùi tàng đồ vật! Bất quá làm một cái thích khách, loại này ngụy trang cũng là bình thường, có mấy cái thích khách hội món vũ khí sáng loáng cầm ở trong tay nghênh ngang! Sarah cách đấu kỹ xảo vô cùng mạnh, dù sao cũng là xuất thân Wanted, vô cùng sắc bén.

	Câu lạc bộ loạn thành một đoàn, có mấy người đã thất kinh trốn.

	Tô Bại đi tới quầy bar tiền triều trốn ở phía tây quầy Bar nữ lang gọi một tiếng: "Đến chén rượu!"

	"Xuất hiện, hiện tại?"

	"Đây là của ngươi tiền boa!"

	Tô Bại tiện tay móc tiền ra đưa tới.

	Cũng không biết là nàng (hắn) gan lớn, vẫn là nàng hoàn toàn bị Tô Bại loại này bình tĩnh cảm giác cho ảnh hưởng tới, nàng (hắn) run rẩy dĩ nhiên thật sự điều một chén rượu đưa cho Tô Bại.

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại cười cầm chén rượu ngồi ở quầy bar bên nhìn xem bên cạnh loạn đấu!

	Trong hỗn loạn, Sarah một cước đạp bay một cái Nazi binh sĩ, người binh sĩ kia vừa vặn bay đến bên này. Ầm một tiếng, va ở trên quầy bar trực tiếp đem quầy bar đụng tan vỡ, người cũng trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	"Cảm tạ!"

	Sarah đưa tay trực tiếp đem Tô Bại chén rượu trên tay lấy tới uống một hơi cạn sạch, sau đó xoay người lại xông ra ngoài.

	"Này hào phóng cảm giác, so với đàn ông còn đàn ông ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu bất đắc dĩ nhìn hướng cái kia trong quầy bar nữ lang, quầy bar nữ lang rất nhanh lại điều một chén!

	Lần này cuối cùng là không ai với hắn đoạt, chậm rãi uống xong rượu, chiến đấu cũng đã kết thúc rồi.

	"Đi nhanh đi, có nhóm lớn binh sĩ chạy tới, một hồi liền không dễ đi rồi!"

	Sarah nói một tiếng, mọi người đi theo chuẩn bị rời đi. Vừa mới đi ra hành lang chỉ nghe thấy một trận đạp đạp đạp tiếng bước chân, hẳn là có nhóm lớn kẻ địch chạy tới. Mọi người vẻ mặt căng thẳng, đang chuẩn bị ra ngoài làm một vố lớn chợt nghe thấy được một trận tiếng nổ!

	Nghi ngờ ra ngoài vừa nhìn, liền gặp được trên đất nằm một đống Nazi binh sĩ, mà ở cuối hành lang, chính là các nàng muốn tìm Justice League!

	"Tiên sinh, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thu hồi tinh trượng, Courtney có phần kinh ngạc hỏi.

	"Tới cứu ... Các ngươi ..." Atom giải thích một câu, thế nhưng càng nói càng không có sức lực, tốt lúng túng ah!