Mandarin vừa chết chuyện còn lại liền dễ làm hơn nhiều, hắn trước khi chết Tô Bại đã dụng tâm linh năng lực dò xét qua trí nhớ của hắn, hắn tại các nơi trên thế giới bố trí trụ sở bí mật vị trí đều đã biết được. Tâm linh cảm ứng phóng thích, Tô Bại liên hệ rồi ảnh vực cùng Long Chi Nữ, đem những kia căn cứ vị trí —— nói cho các nàng biết, làm cho các nàng cẩn thận xử lý sinh hóa độc khí, tiêu diệt Thập Giới Bang còn lại sức mạnh.

	Về phần chính Tô Bại, lại đi  Mandarin vốn là muốn muốn đi, phụ cận cái trụ sở này.

	Chỉ có nơi này có thể khống chế toàn thế giới căn cứ phóng thích độc khí, nói đến  Mandarin cũng rất lợi hại, như thế địa phương trọng yếu dĩ nhiên không phải tại bên cạnh mình, phòng chỉ sợ sẽ là chính mình chiến bại sẽ bị đồng thời giải quyết chứ? Đáng tiếc là, cho dù như vậy kết quả của nó cũng sẽ không có cái gì thay đổi.

	Cái trụ sở này muốn so với trước kia hang núi kia căn cứ nhỏ hơn nhiều, này cũng không có độc khí, có phần tương tự một cái cỡ nhỏ phát điện trạm như thế, bất quá nơi này cũng không phát điện, phát ra ngoài ... Nhưng là độc khí! Cái trụ sở này cũng không có người canh gác, vị trí cũng vô cùng hẻo lánh, nếu như không phải từ  Mandarin nào biết vị trí sợ sợ muốn tìm được nó còn phải tốn một ít công phu.

	Sau khi đi vào rất dễ dàng phá hủy cơ khí, sau đó triệt để phá hủy cái trụ sở này.

	Toàn bộ hành trình bất quá 20 phút, này còn bao gồm Tô Bại trong lúc rảnh rỗi quan sát một chút cái trụ sở này, nếu không thì thời gian sử dụng e sợ cũng sẽ không vượt qua mười phút!

	Giải quyết xong cái này mầm họa sau đó Tô Bại lúc này mới bay trở lại.

	Trên đường, Tô Bại không khỏi đang suy nghĩ.

	Nếu như mình không có tâm huyết lai triều đột nhiên muốn dàn xếp Địa cầu tình huống, diệt Hydra, diệt  Mandarin, để  Mandarin tiếp tục ẩn núp đi xuống, không chắc lúc nào hắn liền ở sau lưng cho mình một đao, thần không biết quỷ không hay cảm hoá toàn bộ bóng, làm cho nhân loại biến thành sinh hóa chiến sĩ, tình huống kia nhưng thì phiền toái, đến lúc đó khả năng trừ mình ra không có mấy người có thể chống đỡ được.

	Cho nên, ngẫm lại vẫn là rất nghĩ mà sợ, rất may mắn.

	Thành thật mà nói, Tô Bại là không nghĩ ra tại sao phải chinh phục thế giới? Muốn đã biết dạng, tuy rằng địa bàn không lớn, nhưng là mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, có ra lệnh gì toàn thế giới cũng đều hội phục tùng, hơn nữa còn không cần vì các đại quốc gia chuyện lớn chuyện nhỏ bận tâm, này thật tốt? Tỷ như hiện tại, các quốc gia nếu như gặp phải phiền toái gì lời nói, nếu như mình chinh phục thế giới, bọn hắn nhất định sẽ tới tìm mình giải quyết, hôm nay chuyện này, ngày mai cái nào việc, phiền phức chết rồi. Mà bây giờ đây, có việc tự mình giải quyết, tìm chính mình hỗ trợ còn phải xem tâm tình của chính mình, này thật tốt?

	"Ah ..."

	Bỗng nhiên, hô to một tiếng truyền đến đã cắt đứt Tô Bại suy nghĩ.

	Nghe thanh âm phảng phất là một cái tuổi không lớn lắm tiếng nữ nhân, Tô Bại theo bản năng cúi đầu liếc mắt nhìn, rất nhanh tại phụ cận một cái khu phố trên tìm tới thanh âm khởi nguồn.

	Một cô gái nằm trên đất, xem bộ dáng là đã ngất đi thôi.

	Chu vi cũng không có người, cũng không có cái gì tình huống khác thường.

	Tô Bại suy nghĩ một chút chuẩn bị phi qua xem một chút.

	Xoạch!

	Hai chân rơi xuống đất, Tô Bại hướng về cô gái kia nhìn sang.

	"Ồ? Tại sao là nàng (hắn)!"

	Nhìn rõ ràng nữ hài hình dạng sau Tô Bại có phần bất ngờ, bởi vì cái này nữ hài lớn lên rất quen mặt!

	Ở cái thế giới này chưa từng thấy nàng (hắn), thế nhưng tại chính mình trong ấn tượng là phi thường quen thuộc, thậm chí tại Hallucination ảo giác bên trong chính mình còn gặp.

	Shadowcat, Kitty!

	Nói đến, chính mình gần nhất nhìn thấy đều là tràn đầy nhân vật trong bức họa, rất ít thấy đến trong ký ức trong điện ảnh nhân vật.

	Cái này có thể xuyên qua tất cả thể rắn, ủng có tâm linh miễn dịch, thậm chí còn là chủ đạo Days of Future Past phát sinh tiểu cô nương tại X-Men bên trong nhưng là phi thường chói mắt, năng lực tốt lắm lắm.

	Chỉ là, nàng (hắn) làm sao sẽ đột nhiên té xỉu ở nơi này?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại đưa tay khom lưng đem Kitty bế lên, nhìn chung quanh một chút, Tô Bại trực tiếp thuấn di biến mất.

	Sau một khắc, đã xuất hiện tại ngõ nhỏ bên cạnh trong lầu mỗ cái gian phòng.

	Gian phòng bố trí rất đơn giản, cũng không hề nữ hài trưởng thấy cái loại này màu phấn hồng các loại bố trí, Tô Bại đem Kitty đặt lên giường, ở bên cạnh ngồi xuống.

	Nơi này chính là Kitty gia.

	Bởi vì là ban ngày, cha mẹ đều không ở nhà.

	"Thời gian ảnh trong gương, hồi tưởng!"

	Tô Bại phóng thích năng lực, rất nhanh chu vi đã xuất hiện hư huyễn cảnh tượng hình ảnh, trong hình Kitty vốn là đang nghỉ ngơi không có gì bệnh trạng, nhưng chợt giữa đầu đau. Xem Kitty bộ dáng tựa hồ đã quen loại này đau đầu, hẳn là xuất hiện rất nhiều lần. Nhưng lần này tựa hồ so với thường ngày càng cường liệt hơn, đau Kitty ở trên giường tả hữu lăn mình, đau nàng (hắn) đứng lên muốn muốn đi ra ngoài tìm thuốc.

	Kết quả lung la lung lay, đau hô lớn một tiếng người liền hướng bên cạnh vách tường hôn mê bất tỉnh.

	Sau đó ... Nàng (hắn) hôn mê.

	Thân thể lại trực tiếp xuyên thấu vách tường, đánh rơi vách tường bên ngoài trong ngõ hẻm.

	"Nhìn lên tựa hồ là năng lực vừa vặn thức tỉnh ah."

	Bởi vì năng lực thức tỉnh, cho nên Kitty mới sẽ đau đầu!

	"Cái năng lực này cũng không tệ lắm, nếu như gặp phải thuấn di bị hạn chế thời điểm tựa hồ có thể phát huy tác dụng, lời nói như vậy..."

	Dùng lần trước thu được Hive năng lực phương pháp bào chế đúng cách, sau đó triệu hoán đến Yêu Đao Murasama đặt ở Kitty trên tay.

	Kitty vẫn còn đang hôn mê, căn bản không biết xảy ra chuyện gì. Tô Bại nắm chặt Kitty tay làm cho nàng đỡ lấy đao, sau đó động thân đâm vào.

	Yêu Đao Murasama xuyên thủng Tô Bại thân thể, Tô Bại dùng sức lùi về sau thân thể co quắp ngồi ở một bên.

	"Tí tách." "Tí tách."

	Trong phòng đồng hồ lẳng lặng suy nghĩ, đại khái vang lên mười mấy lần sau, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra một lần nữa có hô hấp.

	Đứng dậy đem Yêu Đao Murasama đưa trở về, cầm quần áo khôi phục bình thường, Tô Bại đi hướng bên cạnh vách tường, phóng thích năng lượng. Làm chính mình xuyên thấu vách tường thời điểm, Tô Bại đã biết cái này xuyên qua năng lực là chuyện gì xảy ra, làm phóng thích năng lực thời điểm, thân thể của mình liền sẽ hóa thành nguyên tử thành phần, nhìn như không có thay đổi gì, trên thực tế thân thể tình huống đã thay đổi, cho nên có thể dễ như ăn cháo xuyên qua tất cả cản trở, tất cả thể rắn, chỉ cần đi vào trạng thái như thế này, nhận được công kích thời điểm đều không thể sản sinh thương tổn.

	Bất quá, Tô Bại nhớ thật giống như cái năng lực này cũng không phải hoàn toàn không địch.

	Có thể không nhìn phần lớn vật lý hoặc là năng lượng thương tổn, thế nhưng một loại nào đó sức mạnh thần bí vẫn là có thể công kích. Chỉ là, loại này sức mạnh thần bí là cái gì, chính Tô Bại cũng không rõ ràng.

	"Xì xì xì."

	"Ầm!"

	Vừa vặn xuyên qua vách tường chỉ nghe thấy điện thanh âm, theo sát ... Trong phòng công tắc nguồn điện, bạo.