"Justice League sự tình các ngươi đều biết đi nha, có ý kiến gì sao?" Tô Bại chậm rãi hướng về mọi người hỏi.

	"Ta gia nhập." Diana trực tiếp mở miệng.

	"Ta cũng gia nhập."

	Cái thứ hai mở miệng là Batman.

	Tô Bại hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn, còn sẽ cho rằng là The Flash hoặc là Aquaman đây này. Không nghĩ tới sẽ là Batman, bất quá nghĩ lại cũng rất bình thường, dù sao trong phim ảnh chính là hắn tổ chức Justice League, nói cách khác hắn lý niệm là cùng chính mình nhất trí. Theo sát, The Flash, Aquaman, Siêu Nhân dồn dập đồng ý, Justice League sáu bá chủ xem như là chính thức thành lập!

	"Nơi này đều sẽ lấy tư cách Justice League căn cứ, bình thời mọi người như trước có thể bận rộn chính mình thành phố sự tình, thế nhưng gặp phải một người không giải quyết được vấn đề có thể bất cứ lúc nào tìm người hỗ trợ." Tô Bại nói.

	"Vậy chúng ta thời điểm bắt đầu xây dựng nơi này?"

	"Lập tức!"

	Tô Bại cười cười, Aether đột nhiên từ trên người xuất hiện.

	Nhìn xem Tô Bại đột nhiên thả ra Aether, mọi người ngược lại là có chút ngạc nhiên không biết hắn phải làm gì. Điều này cũng. . . Không có địch nhân à?

	Kèm theo Aether xuất hiện, đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên biến âm u lên, phảng phất có một loại hắc vân ép trại cảm giác dần dần tràn ngập ra. Cảnh tượng kỳ dị như vậy để mọi người vô cùng giật mình, thế nhưng càng giật mình còn ở phía sau, chỉ thấy này đám mây đen đột nhiên hướng phía dưới bao phủ tới, đem toàn bộ đảo đều bao vây lại.

	Đen nhánh cực kỳ, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Cho dù biết đây là Tô Bại làm, cũng không nhịn có chút khẩn trương.

	Năm phút đồng hồ? Mười phút?

	Hắc ám kéo dài đến khoảng hai mươi phút, rốt cuộc. . . Tán đi rồi!

	Tại hắc ám tản đi trong nháy mắt mọi người trực tiếp trợn tròn mắt.

	Một cái cự đại cơ mà hiện lên xuất hiện ở trong mắt bọn họ.

	"Chuyện này. . . Đây là. . ."

	"Chính Nghĩa đại sảnh!"

	Tô Bại cười giải thích: "Phía trước tầng này là Chính Nghĩa đại sảnh, chủ yếu là đối ngoại dùng. Chân chính căn cứ dưới đất, các ngươi tùy ý thăm một chút, ta còn có chuyện muốn làm!"

	Nói xong, Tô Bại thả ra Vibe, trực tiếp biến mất rồi.

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, liền ngay cả quen thuộc nhất Tô Bại Diana đều có chút chấn kinh rồi.

	Này, thế này thì quá mức rồi?

	Này hoàn toàn chính là thay hình đổi dạng, trong nháy mắt liền để hòn đảo nhỏ này xảy ra biến hóa long trời lở đất ah.

	Mấy người do dự một chút, vẫn là đi vào.

	Được khiếp sợ còn không đơn thuần chỉ là bọn hắn, dù sao rất nhiều người đều đang chăm chú cái này đảo, hơn nữa mới vừa hắc ám mây đen lại rõ ràng như vậy, rất nhiều người đều tưởng rằng không phải lại muốn đã xảy ra chuyện gì, kết quả đợi được mây đen tản đi, nhìn thấy triển hiện Chính Nghĩa đại sảnh, Justice League căn cứ, loại kia kích động có thể tưởng tượng được.

	Đây cũng không phải là đại biến người sống ah, chuyện này. . . Đây quả thực là Thần tích!

	"Indigo, giúp nơi này kiến tạo một bộ hoàn thiện căn cứ hệ thống!"

	Tô Bại lúc trở lại lần nữa đem Indigo mang đi qua, chuyện này giao cho Indigo hẳn là rất dễ dàng, có Indigo bộ này hệ thống, tin tưởng ở cái này trên địa cầu tuyệt đối là nằm ở dẫn trước trạng thái. Justice League đặt tại trước đài, có ý đồ khẳng định không ít, phương diện này cũng tất nhiên cần phải chú ý!

	Lợi dụng tân tiến nhất quét hình kỹ thuật cho mỗi người đều thiết trí đánh số, như vậy coi như là ủng có những gì tương tự có thể năng lực biến hóa cũng rất khó giả mạo đi vào, trừ phi. . . Hắn là triệt để biến hóa cùng đối phương giống nhau như đúc, DNA gì gì đó hoàn toàn tương tự!

	Tại Justice League thành lập, Chính Nghĩa đại sảnh xuất hiện thời điểm, còn có một tin tức cũng xuất hiện tại đầu đề, cái kia chính là liên quan với tất cả những thứ này đúng vậy nguyên nhân, Lex Luthor.

	Hắn bị nhốt vào ngục giam!

	Thế giới này Lex tập đoàn chỉ còn dư lại Lex Luthor một người, hắn tiến vào ngục giam, bất quá công ty vẫn còn, giao cho nhân từ đến tạm thời quản lý.

	"Ồ!"

	Chính Nghĩa trong đại sảnh, Tô Bại bỗng nhiên cảm giác được Vibe truyền tống khí có phản ứng, theo bản năng đánh một chút mở, chỉ nghe thấy một thanh âm vang lên.

	"Là Tô Bại sao? Ta là A Tân Tô."

	"Là ta!"

	"Ngươi muốn sung năng đèn, ta đã giúp ngươi chuẩn bị xong, xin lỗi làm trễ nãi thời gian dài như vậy, chủ yếu là chúng ta đang tìm thị sai quái, cho nên chậm trễ." A Tân Tô, cái kia được Tô Bại cứu Green Lantern.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đổi ý, suýt chút nữa liền cân nhắc có muốn hay không đi Oa tìm ngươi rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Theo sát cỡ nhỏ Vibe xuất hiện, một cái sung năng đèn từ bên trong đi ra.

	Nhìn lên hẳn là bù tràn đầy.

	"Được rồi, các loại ta cần thời điểm tìm ngươi nữa!" Sau khi nói xong, Tô Bại cắt đứt cùng A Tân Tô liên hệ.

	Sung năng đèn tới tay, Tô Bại lấy ra chuẩn bị đưa cho Alexandra nhẫn Green Lantern nhắm ngay sung năng đèn bắt đầu sung năng, tràn ngập sau đó Tô Bại mang lên nhẫn Green Lantern, bất quá lại chưa từng xuất hiện chế phục, Tô Bại nhớ tới loại này Green Lantern chế phục tựa hồ là cần phải đi Oa mới có!

	"Indigo, ngươi biết đèn xanh X-Men sao? Giúp ta nghiên cứu một chút đèn xanh X-Men chế phục, nhìn xem chính chúng ta có thể hay không làm cái gì." Tô Bại đầu tiên là nói với Indigo một tiếng, sau đó tìm tới những người khác.

	"Chuyện bên này tạm thời giao cho các ngươi, ta còn có chuyện khác có thể phải rời đi một quãng thời gian."

	"Lúc nào trở về?"

	"Bất cứ lúc nào cũng có thể!"

	"Đây là Vibe truyền tống khí, The Flash biết rõ làm sao dùng, có thể bất cứ lúc nào liên lạc với ta!" Tô Bại lấy ra Vibe truyền tống khí đem hắn ở lại Chính Nghĩa đại sảnh, có tình huống thế nào mình có thể bất cứ lúc nào trở về!

	Nói rõ ngọn ngành thỏa đáng sau đó Tô Bại mang lên Indigo rời khỏi Địa cầu một.

	Trực tiếp đi rồi Địa cầu ba mươi tám.

	Supergirl thế giới!

	Địa cầu ba mươi tám.

	Nhân công đảo.

	Mặc dù có tháng ngày không ở nơi này ở, bất quá vẫn là được quét dọn sạch sành sanh, có lúc Supergirl cùng Alexandra sẽ tới, đặc biệt là là của mình cá nhân trợ lý Tịch Phương, cũng chính là Silver Banshee, càng là trực tiếp ở nơi này.

	Tô Bại mang theo Indigo xuất hiện, Tịch Phương sửng sốt một chút, kích động trực tiếp đứng lên.

	"Lão bản, ngươi trở về rồi."

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, nói: "Như thế nào, cái này Địa cầu khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì?"

	"Xác thực xảy ra một ít chuyện." Tịch Phương ngừng một chút nói: "Lex tập đoàn đem đến nạp đực nhịn ngươi thành, đồng thời đổi tên là L công ty!"

	"Lex tập đoàn?"

	"Đúng, Lex Luthor được phán bỏ tù, bây giờ do muội muội của nàng, Lena Luthor tiếp nhận."

	"Lena Luthor? Lex Luthor muội muội. . ."

	Tô Bại khóe miệng dương lên, thật đúng là. . . Xảo ah!