"Nơi này có mấy cái địa chỉ, là Thập Giới Bang thế lực ... Diệt chúng nó đi!" Tô Bại hướng về Elektra cùng tư Skye nói rồi mấy cái địa chỉ, từng cái nhớ kỹ, Elektra lập tức phân phó đi xuống. Chỉnh hợp The Hand chỗ tốt ngoại trừ tình báo ở ngoài chính là nhiều hơn rất nhiều làm việc thủ hạ, bất quá rất nhiều thành viên trọng yếu được chính mình tiêu diệt không ít, sức chiến đấu phương diện hơi có hạ thấp bất quá đã lại bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng, tin tưởng tương lai không xa thực lực còn có thể lại tăng lên nữa tới.

	"Liên quan với  Mandarin tình báo đâu này?" Elektra hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Elektra cười cười: "Liên quan với  Mandarin tình báo tự nhiên có, bất quá các ngươi coi như xong,  Mandarin nhưng không phải bình thường tiểu lâu la."

	"Cái này  Mandarin sanh ra ở quân phiệt cắt cứ thời kì, cùng Tony gần như đồng dạng là hô chìa khóa vàng ra đời phú gia đại thiếu gia gia, lúc còn trẻ liền đem gia nghiệp lớn mạnh đến phú khả địch quốc trạng thái, đây chính là trung quốc mà không phải nước Mỹ, có thể tưởng tượng được tài sản phú khả địch quốc có bao nhiêu dọa người rồi. Mượn này cổ cường đại kinh tế năng lực, hắn tiến vào chính trị, kinh tế, quân sự nhiều loại lĩnh vực có thể xưng là nắm giữ thực quyền, bất quá rồi lại giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, ẩn vào hậu trường nghiên cứu cổ đại bí thuật, bây giờ xem như là thần công Đại thành chuẩn bị quay đầu trở lại rồi."

	"Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang lúc trước  Mandarin xưng được là kiêu hùng, mà bây giờ  Mandarin ... Đã không cách nào dùng kiêu hùng để hình dung, hắn nắm giữ chưởng khống thế giới năng lực! Đương nhiên ... Điều kiện tiên quyết là không có ta lời nói!" Tô Bại cười cười nói.

	Tử Thần phu nhân lấy tư cách  Mandarin tay trái tay phải, Tô Bại thông qua hắn xác thực biết rồi  Mandarin một ít tình huống, nói thí dụ như ... Trên tay hắn mười viên nắm giữ năng lực đặc thù nhẫn, Thập Giới Bang cũng là bởi vì này được gọi tên. Này mười chiếc nhẫn hiệu quả đều không giống nhau, uy lực rất mạnh, chỉ dựa vào Akatsuki căn bản không được.

	"Các ngươi đối phó Thập Giới Bang là tốt rồi, đầy chuyện của người lớn không cần nhúng tay." Tô Bại cười nhạt nói ra.

	"Ừm!"

	Elektra cùng Skye gật gật đầu, nhìn thấy Tô Bại không có phân phó khác sau rời khỏi.

	Tô Bại cũng đi theo thuấn di trở lại.

	...

	Ngày thứ hai Tô Bại đi tới Pym trong nhà phát hiện Scott Lang không có ở, hơn nữa Antman trang bị cũng không thấy rồi.

	"Hắn đi đâu?" Tô Bại thuận miệng hướng về ăn mặc đai đeo T-shirt quần đùi đang gõ bao cát Hopp hỏi.

	"Ầm!"

	Hopp đánh một quyền ổn định bao cát, xoa xoa mồ hôi trán quay đầu đối Tô Bại nói: "Phụ thân khiến hắn đi lấy một thứ, là hắn trước kia phát minh, có thể để cho bảo an hệ thống bại liệt thiết bị. Cái này thiết bị đặt ở từ nhỏ Stark một cái trong kho hàng, Scott Lang đi lấy rồi."

	Dừng một chút, Hopp lại nói: "Darren nghiên cứu đã sắp thành công rồi, cùng Antman cùng Wasp chế phục không giống, hơn nữa hắn đã liên hệ rồi rất nhiều người mua, ta đối với mấy cái này người mua tiến hành rồi một ít điều tra, phần lớn đều tất cả quốc gia thế lực quân dụng bộ ngành, thậm chí còn có Hydra người!"

	"Phụ thân lo lắng rất nhanh sẽ trở thành hiện thực, nếu để cho Hydra người cầm đến cái này đồng phục lời nói thì phiền toái!" Hopp lo lắng nói.

	Tô Bại cười cười: "Cho nên ngươi tại rèn luyện, bất quá thành thật mà nói lâm trận mới mài gươm cũng không có hiệu quả gì."

	"Ta chỉ là không biết nên làm những gì, ta có thể làm những gì." Hopp sát mồ hôi lắc đầu nói ra.

	Nhìn xem nàng (hắn) mồ hôi dầm dề dáng vẻ, T-shirt áp sát vào trên người, Tô Bại cười nói: "Hay là ngươi có thể đi tắm thay quần áo khác, mặt khác ... Lần sau đừng mặc loại này T-shirt rồi, đặc biệt là đang muốn kịch liệt vận động thời điểm!"

	Hopp theo bản năng nhìn nhìn mình T-shirt, mặt hơi có chút đỏ.

	Bởi vì chảy mồ hôi nguyên nhân, quần áo có phần thấu, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nội y màu sắc cùng đường viền!

	"Ta biết rồi, cảm tạ!" Hopp gật đầu nói một tiếng: "Ta đi tắm trước rồi!"

	Hopp sau khi rời đi, Tô Bại dứt khoát cũng rời đi chuẩn bị đi xem xem Antman!

	Pym để Antman đi lấy đặt ở Stark trong kho hàng trang bị, nhưng là ở đâu bây giờ đã biến thành Avenger trụ sở huấn luyện, trong phim ảnh Antman còn cùng Falcon đánh một trận mình ngược lại là không ngại đi xem xem! Thuấn di năng lực phóng thích, Tô Bại tại qua trong giây lát đã đi tới Avenger trụ sở huấn luyện.

	Từ Ultron sự kiện cũng chính là Segovia sự tình sau đó Avenger biến động cũng là quá lớn, Hawkeye đã xuất ngũ, Lôi Thần cùng Hulk cũng không ở, hiện nay chỉ có Captain America, Iron Man cùng với Dazzler xem như là chủ lực thành viên, bất quá lần này cỗ máy chiến tranh cùng Falcon cũng gia nhập Avenger.

	Không có Vision, không có Wanda, không có Natasha, cảm giác Avenger thực lực muốn so điện ảnh bản còn muốn yếu một ít.

	Tô Bại không phải là Scott Lang không cần vụng vụng trộm trộm, cho nên hắn trực tiếp xuất hiện ở Avenger trụ sở huấn luyện! Đừng xem Avenger thành viên tựa hồ có chút ít, thế nhưng Avenger trụ sở huấn luyện như cũ là một mảnh bận rộn cảnh tượng, nguyên lai S.H.I.E.L.D. đặc công rất nhiều cũng đã gia nhập vào nơi này, từ tài nguyên tới nói nơi này không phải là một cái cái thùng rỗng. Avenger những người khác tựa hồ cũng không có ở, Scott Lang nhìn lên cũng còn chưa tới, chỉ có Falcon ở lại chỗ này bảo vệ căn cứ tình huống.

	"Tô Bại?"

	Tô Bại xuất hiện tại Avenger trong căn cứ lầu hai trong phòng trên bình đài, cái góc độ này rất tốt, một hồi Falcon cùng Antman động thủ hẳn là có thể nhìn rõ ràng toàn cảnh. Xuất hiện không bao lâu, Tô Bại chỉ nghe thấy phía sau có âm thanh vang lên, quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy Hill chính hướng về bên người đặc công phất tay ra hiệu bọn hắn có thể đi về, thu hồi thương, Hill hướng về Tô bại đi tới.

	"Ngươi tại sao cũng tới, cũng không lên tiếng chào hỏi!" Hill tò mò hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Nếu như ta nói nhớ ngươi, ngươi tin không?"

	Hill mặt không thay đổi lắc đầu nói: "Cái này chuyện cười cũng không tốt cười!"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Hay là chúng ta có thể thử hẹn hò một cái?"

	"Không có hứng thú!" Hill lắc đầu một cái, mỗi lần gặp gỡ Tô Bại tựa hồ cũng hội gây xích mích chính mình, bất quá nàng (hắn) cũng biết Tô Bại chỉ là miệng ba hoa đùa giỡn một chút, tính là một loại chuyện cười, cho nên nàng cũng không để ý. Cười lắc đầu một cái, Hill nói: "Ngươi động tĩnh gần nhất rất lớn ah, ngoại tinh tiệm trưng bày hiện tại có thể nói là toàn cầu được chú ý nhất sự tình rồi, mỗi ngày du khách nối liền không dứt. Hơn nữa ... Hell's Kitchen bóng vực ... Cũng với ngươi có quan hệ chứ?"

	"Ước ao?" Tô Bại cười nói.

	Hill lắc đầu một cái: "Lộ liễu như vậy sự tình chỉ có ngươi có thể làm, liền ngay cả Tony hiện tại cũng đê điều, chúng ta ... Cần phải khiêm tốn!"