"Lui ra."

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, xông tới Satana trong nháy mắt ngừng lại.

	"Nhiệm vụ của ngươi là giết cái khác ác ma cùng linh hồn."

	"Là, chủ nhân!"

	Satana đáp một tiếng không tiếp tục để ý Satannish, trực tiếp xoay người rời đi rồi.

	Cũng không lâu lắm, nhấp nhô liên tục tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	"Chủ nhân?"

	Satannish hơi hơi nhíu mày có phần bất ngờ.

	Hắn cùng Mephisto quan hệ không tệ, mà Mephisto cùng Satan quan hệ không tệ, tuy nói không dài tiếp xúc, thế nhưng Satan con gái, Satannish vẫn là biết rõ. Nàng (hắn) lại bị người đã thu phục được? Điều này sao có thể? Satan làm sao có khả năng đồng ý? Satannish không khỏi nhìn về phía Tô Bại, tuy rằng là lần đầu tiên thấy, nhưng hắn sát khí trên người Satannish có thể cảm giác được, toàn bộ hắc ám vĩ độ lấy giết chóc làm chủ chỉ có một, Sát Lục Lĩnh Chủ.

	Trước đó hắn liền chú ý tới Satan tựa hồ tại giúp cái này Sát Lục Lĩnh Chủ cản lại rất nhiều Lĩnh Chủ thăm dò, hiện tại Satana lại gọi hắn chủ nhân, nhìn dáng dấp ... Satan cũng nương nhờ vào hắn?

	"Ta nghe nói, ngươi cùng Dormammu trà trộn?" Tô Bại nhìn xem Satannish hỏi.

	Satannish ngẩn người, nói: "Ta là địa ngục Lĩnh Chủ, Dormammu nhưng là hắc ám vĩ độ chi chủ!"

	Tô Bại bĩu môi, lời của hắn ý tứ  đơn giản là nói, Địa Ngục Lĩnh Chủ đều là cùng hắc ám vĩ độ tri chi chủ lẫn vào nha.

	"Ngươi cùng Dormammu trà trộn cũng tốt, hết thảy Địa Ngục Lĩnh Chủ đều cùng Doma trà trộn cũng được, cái kia không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi đánh ta vĩ độ chủ ý, đến mà không hướng về, ngươi vĩ độ ... Liền thuộc về ta!" Tô Bại dứt tiếng, Aether trong nháy mắt bồng bềnh đi ra, Mind Gem khởi động Reality Gem, Aether hóa thành đầy trời màu đen Tịch Quyển Nhi đi.

	Satannish trong lòng cả kinh, phất tay chính là một tia chớp năng lượng chùm sáng hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Chớp giật?" Tô Bại vung lên khóe miệng không tránh không né, tốc độ ánh sáng đánh vào trên người hắn không có tạo thành bất kỳ ấn tượng nào.

	"Làm sao ..." Satannish giật mình nhìn xem Tô Bại, đồng dạng đều là Lĩnh Chủ, chính mình nhưng cao hơn hắn cấp nhiều lắm, hắn làm sao có khả năng một điểm ảnh hưởng, một điểm thương đều không có? Kinh ngạc phía dưới, Satannish liền liền ra tay kết quả lại không có bất kỳ thay đổi, lúc này đầy trời màu đen đã hướng về bốn phương tám hướng Tịch Quyển Nhi đi, tiếng kêu thảm thiết thê lương nối liền không dứt, phàm là được màu đen khóa bao phủ linh hồn, ác ma không có nửa điểm sức chống cự trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn, Sát Lục Chi Lực căng vọt, Satannish thực lực lại đang giảm xuống.

	"Đây chính là Infinity Gems uy lực?"

	Satannish sửng sốt một chút trong nháy mắt phóng thích năng lực.

	Lấy tư cách Địa Ngục Lĩnh Chủ, hắn so với cái khác Lĩnh Chủ phải nhiều có chút năng lực, ngoại trừ thường quy ở ngoài hắn, khi hắn vĩ độ bên trong, hắn có thể đủ khống chế thời gian, có thể thay đổi lịch sử. Đương nhiên, hắn trình độ cùng hiệu quả quyết định bởi ở năng lượng của hắn cùng thực lực! Hắn đệ nhất lựa chọn chính là khống chế thời gian, Lĩnh Chủ lực lượng trong nháy mắt lan tràn ra, chung quanh thời gian trong nháy mắt bất động.

	Nơi xa, linh hồn cùng ác ma toàn bộ ngừng lại, Satana cũng là đồng dạng, thân thể duy trì hiện hữu tư thế không nổi, phảng phất toàn bộ thế giới đều tạm dừng đồng dạng.

	Satannish đắc ý khẽ cười cười.

	Có thể vượt qua thời gian ... Chỉ có Dormammu một người!

	A a cười một tiếng, hắn đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Infinity Gems tuy rằng mạnh, thế nhưng mỗi một viên đều có đặc biệt năng lực, chỉ có tập hợp toàn bộ Infinity Gems năng lực toàn trí toàn năng. Thế nhưng ... Sinh mệnh tòa án nhưng không cho phép Infinity Gems tập trung ở đồng thời sử dụng!" Satannish một mặt nói, một mặt hướng về Tô Bại ra tay.

	Xì một tiếng.

	Tô Bại ngực bị xuyên thủng, Tô Bại không nhúc nhích không phản ứng chút nào.

	Sau một khắc, Satannish khôi phục vĩ độ thời gian, trong khoảnh khắc Tô Bại theo tiếng ngã xuống đất, hắc ám vào đúng lúc này tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi, Infinity Gems bình tĩnh lại.

	"Infinity Gems, là của ta!"

	Satannish nói một tiếng, khom lưng chuẩn bị đi lấy Tô Bại trên người bảo thạch, kết quả vừa vặn khom lưng cũng cảm giác được ngực đau đớn một hồi, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện Tô Bại chính cười gằn nhìn mình, quả đấm của hắn che lấp Aether, mà vết thương trên người ... Đã biến mất không thấy.

	"Này không ... Khả năng ..."

	Satannish khiếp sợ gọi một tiếng, thân thể ầm ầm ngã xuống hóa thành sương mù dày biến mất.

	"Khống chế thời gian? Này thật đúng là không sai năng lực ah!"

	Tâm linh vòng tay cũng đã mang lên, Tô Bại làm sao có khả năng không cần? Huống chi, gia hỏa này nếu cùng Dormammu lẫn vào, đối với Dormammu sự tình hẳn là có hiểu biết. Cho nên vừa tới Tô Bại tựu đối hắn dụng tâm linh năng lực giải rõ rõ ràng ràng. Gia hỏa này cùng những khác Địa Ngục Lĩnh Chủ xác thực không giống, phần lớn vĩ độ Lĩnh Chủ năng lực đều không khác mấy, cùng bán sỉ như thế, bất quá Satannish cũng không biết có phải hay không là bởi vì Dormammu đã giúp hắn duyên cớ, ngược lại là có hai cái năng lực đặc biệt.

	Một cái chính là thời gian khống chế.

	Một cái là thay đổi lịch sử.

	Dormammu có thể vượt qua thời gian, cái năng lực này hơn nửa với hắn có quan hệ, về phần thay đổi lịch sử, cái năng lực này cũng không tệ ah!

	Thu hoạch ngoài ý muốn, Tô Bại tự nhiên không thể bỏ qua.

	Hắn dùng Infinity Gems muốn để Satannish ra tay, không nghĩ tới tên này vừa tới sẽ dùng khống chế thời gian!

	Cái năng lực này xác thực rất trâu, tuy rằng không thể như thời gian bảo thạch như thế tại thời gian phương diện toàn năng, nhưng cũng là hiếm có năng lực, chí ít Tô Bại liền không có cách nào. Cũng thiệt thòi là Tô Bại, nếu như đổi lại lời của người khác cho dù có Infinity Gems cũng không dám xông loạn loại địa phương này.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao có khả năng không có chuyện gì? Ta rõ ràng giết ngươi, đây cũng không phải là ngươi vĩ độ, ngươi không thể phục sinh!" Thời điểm này Satannish lần nữa xuất hiện, có phần khó có thể tin mà hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Không có ba phần ba, nào dám trên Lương Sơn, câu nói này ngươi có từng nghe chưa?"

	Satannish đầu óc mơ hồ ... Cái quỷ gì? Lương Sơn là ai? Tại sao phải trên Lương Sơn!

	"Được rồi, đến, chúng ta tiếp tục!" Tô Bại lắc đầu một cái, hướng về Satannish ngoắc ngoắc tay.

	Satannish có phần kiêng kỵ, lại một lần nữa khống chế thời gian.

	Thế giới lần nữa bất động, Satannish đi tới Tô Bại trước mặt cảnh giác đánh giá vài lần, quyết định không có dị thường chi sau xuất thủ lần nữa.

	Nhìn xem vậy tuyệt đối trí mạng vết thương, Satannish không có gấp khôi phục thời gian, mà là dừng lại nửa ngày.

	"Hẳn là ... Có thể chứ?" Satannish lầm bầm một câu, thời gian ... Khôi phục bình thường!

	"Ầm!"

	Tô Bại lần nữa đến cùng, Satannish không có tới gần, rất xa quan sát Tô Bại.

	"Chuyện này... Không thể!"

	Một lát sau, Satannish kinh hô một tiếng.