Chloe nửa quỳ ở trên ghế sa lon mái tóc theo cái đầu hơi hơi đong đưa, Tô Bại tay khẽ vuốt ve sống lưng của nàng cùng eo thon, xem ti vi trên đưa tin.

	"Căn cứ tin tức Atlanta thành phố bỗng nhiên xuất hiện một loại đáng sợ bệnh truyền nhiễm, tựa hồ là do côn trùng đưa tới, đã đã tạo thành nhiều người tử vong, Vệ sinh cục đã áp dụng cách ly hành động ..." Phóng viên đưa tin qua đi, hình ảnh biến thành hiện trường phát hiện án.

	"Xem ra, ta phải trở về ..."

	Nhìn xem vô số côn trùng rậm rạp chằng chịt từ một người trong miệng bay ra ngoài xoay quanh trên không trung, Tô Bại có thể khẳng định này cũng không phải gì đó tình hình bệnh dịch.

	Hẳn là lại là siêu hiện tượng tự nhiên!

	"Hôm nay hảo hảo bồi tiếp ta, sau đó ... Ngươi liền tự do!" Tô Bại cười đối Chloe nói.

	Chloe dừng một chút không nói gì, lại tựa hồ càng thêm ra sức!

	Một đêm vui thích, giải tỏa càng yêu kiều hơn thế, mãi cho đến trời có chút sáng lên mới xem như là kết thúc trận này đánh nhau kịch liệt!

	Đợi được Chloe tỉnh lại thời điểm, bên người sớm đã không có Tô Bại thân ảnh , chỉ là để lại một cú điện thoại dãy số. Này làm cho Chloe, không hiểu có loại không bỏ cùng lo được lo mất cảm giác!

	"Hắn chỉ là vui đùa một chút mà thôi, hí quay xong rồi, tự nhiên ... Cũng là kết thúc! Bất quá tại sao ta có chút không nỡ bỏ đâu này? Hay là ... Ta thật sự không thích hợp giới diễn viên đi!" Chloe nỉ non nói.

	Theo Chloe phần diễn hơ khô thẻ tre, đoàn kịch phần diễn rất nhanh cũng đã kết thúc rồi, Chloe cũng không để lại mà là trở về lão gia Los Angeles. Đại khái một tháng sau, phim nhựa chiếu phim, Chloe nhìn một chút quả nhiên không có của mình mát mẻ phần diễn. Điện ảnh coi như không tệ, dựa theo đầu tư tới nói đã coi như là rất khá, bất quá cũng không hề gây nên quá lớn náo động, mà Chloe cái này nữ số ba càng thêm không có vì vậy một pháo gặp may, thậm chí đều không nhấc lên cái gì bọt nước, cuối cùng ... Chloe vẫn cảm thấy từ bỏ minh tinh mộng, đi ghi danh cảnh sát.

	Cái này trong lúc, Chloe vẫn có không ít người đeo đuổi, chỉ là không hiểu đều sẽ làm cho nàng nghĩ đến Tô Bại, không nhịn được đi so sánh.

	Cuối cùng sống chết mặc bay.

	Đương nhiên, đây đều là nói sau.

	Hiện tại, Tô Bại đã quay trở về Atlanta.

	Khi trở lại an toàn phòng thời điểm, Tô Bại phát hiện Zed cũng quay về rồi, ngoại trừ Zed ở ngoài vẫn còn có một người đàn ông xa lạ!

	"Các ngươi là ước hẹn sao? Zed vừa tới, ngươi sẽ trở lại rồi!"

	Constantine đầu tiên là nhổ nước bọt một câu, sau đó vẫn là rất hoan nghênh Tô Bại đến, bởi vì hắn hiện tại chính đau đầu đây này.

	Tô Bại cười cười, sau đó đi hướng Zed.

	"Nhớ ta không?"

	"Người nào đó qua tiêu dao tự nhiên, sợ là một điểm đều không nhớ ta chứ?" Zed hừ hừ nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Có cần hay không ta vẽ đi ra?" Zed thấp giọng nói.

	Tô Bại cười ha ha cười, Zed năng lực thật đúng là ... Còn có thể cảm ứng được quá khứ của mình đây!

	"Để người ta chơi thời gian dài như vậy, hí quay xong liền đi, thật đúng là không có chút nào lưu luyến đây này."

	"Đó là bởi vì ta cảm thấy, ta cùng với nàng còn có thể gặp lại đó a!" Tô Bại cười nói.

	Zed bĩu môi sau đó đem thẻ tín dụng trả lại cho Tô Bại.

	"Côn trùng chuyện, nói một chút đi!"

	"Gerry, ta trước kia một người bạn, hắn phóng ra một cái đói bụng linh, vô cùng mạnh mẽ ... Chí ít ta không có cách nào tiêu diệt. Ngươi trở về đúng lúc, năng lực của ngươi ... Có thể làm được sao?" Constantine đơn giản đem sự tình nói một lần.

	Cái này Gerry là hắn trước kia một người bạn, bất quá bởi vì cái này khắc cốt minh tâm sự tình sau liền tách ra. Một hồi không tự lượng sức cứu rỗi, kết quả đưa đến bây giờ tai nạn!

	"Nhìn kỹ hẵng nói đi!"

	Còn chưa nhìn thấy, Tô Bại cũng không xác định.

	Bất quá chỉ cần là ác ma, liền không thành vấn đề!

	"Ta đi điều tra!"

	Constantine nói ra."Còn có, đừng làm cho nữ nhân của ngươi cùng Gerry tiếp xúc."

	"Đó là một kẻ nghiện!"

	Nói xong, Constantine xoay người đi rồi, còn lại Gerry lúng túng lên tiếng chào hỏi có phần không dễ chịu.

	Không cần Constantine nhắc nhở Tô Bại cũng có thể nhìn ra, sắc mặt tái nhợt, da thịt thô ráp, hơn nữa còn có rất rõ ràng giải nghiện phản ứng.

	"Ngươi cùng Constantine là bằng hữu?" Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon dương tay ôm lấy Zed, hướng về Gerry hỏi.

	Gerry gật gật đầu.

	"Nói một chút đi, các ngươi chuyện trước kia."

	Gerry do dự một chút, chậm rãi nói ra: "Chúng ta, chúng ta trước kia là cái bạn rất thân, đồng thời Thông Linh, khu Ma ... Dù sao đó là Constantine, ai không muốn cùng hắn đồng hành đâu này? Mãi cho đến Newcastle sự kiện kia. Một cô bé được ác ma quấn lấy rồi, Constantine quyết định triệu hoán cường đại hơn ác ma điều động hắn đánh đuổi ác ma này! Hắn thành công, hắn xác thực triệu hoán đi ra một cái mạnh mẽ ác ma, chỉ là ... Sự tình có chênh lệch chút ít kém, cái kia Constantine không cách nào khống chế tên ác ma kia, chỉ có thể tận mắt thấy cô gái kia ... Được xé thành phấn vụn, linh hồn của nàng, còn có chính Constantine linh hồn ... Tất cả thuộc về tên ác ma kia! Khi đó, ta sợ rồi, ta trốn ở trên giường run lẩy bẩy, ta bắt đầu uống rượu, bắt đầu hút độc, ngơ ngơ ngác ngác, mãi cho đến ..."

	"Được rồi!"

	"Mặt sau liên quan với chuyện của ngươi cũng không cần nói."

	Kết hợp tự mình biết tình huống tại thêm vào Gerry kể rõ, Tô Bại đại khái cũng biết trước đó Constantine xảy ra chuyện gì!

	Đương nhiên, Tô Bại cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cũng không phải làm sao quá để ý!

	Đối với cặn bã khang tới nói, vũng hố một hai người quá bình thường bất quá, tuy rằng hắn chưa chắc là cố ý, như thế chịu đủ áy náy dằn vặt, thế nhưng ai bảo hắn tự mang bẫy người vầng sáng đây!

	Đại khái nửa ngày tầm đó, Constantine trở về rồi.

	"Tán gẫu hai câu." Constantine đối Tô Bại nói.

	Tô Bại đứng dậy đi tới một bên.

	Constantine nói: "Ta đã biết đói bụng linh tung tích, cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Chỉ là ... Có một vấn đề, làm sao cho ngươi tới gần đói bụng linh, còn có ... Ngươi bảo đảm cho dù năng lực của ngươi không bắt được, cũng có thể giải quyết cái phiền toái này. Một hồi ta sẽ kêu lên Gerry đi theo ta, ngươi để Zed lưu lại giữ nhà!"

	"Ngươi đây là muốn kháng người?"

	Nghe thấy Constantine cố ý kêu lên Gerry, Tô Bại liền mơ hồ đoán được chút gì.

	"Hi vọng không cần!"

	Constantine trầm giọng nói.

	"Zed, ngươi lưu lại giữ nhà!" Tô Bại nói với Zed một tiếng, Zed do dự một chút không hỏi nhiều, gật gật đầu.

	"Đi thôi, lần này chúng ta cùng đi giải quyết cái phiền toái này!"

	Constantine vỗ vỗ Gerry vai, Gerry có phần kích động gật đầu.

	Ở trước đó, Constantine nhưng là một mực cũng không tin hắn.

	Ai bảo hắn tại Newcastle thời điểm bởi vì sợ mà trước tiên trốn đây, hắn cũng một mực rất hổ thẹn, lần này ... Hắn muốn chứng minh chính mình, cũng muốn cứu vớt người khác!