"Ta?" Black Cat không nghĩ tới Tô Bại hội đơn độc lưu lại chính mình, nhưng nghĩ tới vừa nãy hắn nói vận rủi sự tình biến trầm mặc lưu lại.

	Đem Colleen Wing cùng Tarantula đuổi về Địa cầu, Tô Bại hướng về Black Cat cười cười đi tới, trực tiếp đưa tay khoác lên hông của nàng.

	Hông của nàng rất nhỏ, rất mềm, trên lầu đi rất có cảm giác.

	Cúi đầu liếc mắt nhìn, Tô Bại một cái tay khác đưa về phía trước ngực của nàng, Black Cat đúng là không có né tránh chỉ là nhìn không chớp mắt nhìn xem Tô Bại, tay chậm rãi đưa qua tới kéo ở kéo hỏng, Ầm một tiếng, cầm quần áo kéo lên rồi.

	Black Cat nở nụ cười.

	"Gần nhất đã liên tục gặp phải ba cái tóc bạc nữ nhân." Liếc mắt nhìn Black Cat tóc, Tô Bại trực tiếp phát động vĩ độ truyền tống, đi tới Nornheim!

	Nornheim Vương điện.

	Karnilla đứng ở vương tọa bên, nhìn thấy Tô Bại mang theo một người phụ nữ xuất hiện, Karnilla khom lưng gật đầu.

	Tô Bại tự mình đi tới vương tọa ngồi xuống đối với Karnilla nói: "Nói tường tận một chút đi."

	"Odin mất tích sau đó Loki được cứu thoát đi Tiên cung địa lao tựa hồ cùng Hỏa Diễm Cự Nhân Surtur liên thủ khiến hắn chế tạo như thế tà ác binh khí, hắn còn giống như liên hệ rồi Fenris Wolf, Ogres Yuri khắc, Cự nhân hắc Ruimu chuẩn bị đối Tiên cung phát động công kích, khả năng. . . Còn có Tử Thần Hela!" Karnilla nói: "Trước đó ta thu thập linh hồn, Hela đã từng xuất hiện. Nàng là thống trị Helheim Tử Vong Nữ Thần, Asgard người chết sau linh hồn tất cả thuộc về nàng (hắn) đến chưởng quản, thế nhưng nàng (hắn) cũng không hề theo ta phát sinh xung đột!"

	"Loki bảo đảm nếu như bắt Tiên cung trở thành Cửu Giới chi chủ liền để ta mở rộng Nornheim lãnh thổ!"

	"Ta còn không cho hắn trả lời!"

	Karnilla sau khi nói xong an tĩnh chờ đợi Tô Bại mở miệng.

	"A a. . ."

	Tô Bại đầu tiên là ngoài cười nhưng trong không cười cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn mở rộng lãnh thổ còn cần Loki bảo đảm?"

	"Chủ nhân thứ tội!"

	Karnilla phản ứng cực kỳ nhanh, Tô Bại này lời vừa nói ra nàng (hắn) liền biết chủ nhân mất hứng, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	Không phải nàng (hắn) nhát gan cẩn thận, mà là sức mạnh của nàng tăng vọt vô số lần, nếu không thì Hela làm sao có khả năng không có động thủ? Sở dĩ chính mình trở nên mạnh mẽ, đó là bởi vì. . . Chủ nhân của nàng cũng trở nên mạnh mẽ!

	"Chờ ngươi đáp ứng rồi lại để cho cầu ta thứ tội cũng không muộn, tuy rằng đến lúc đó ta chắc chắn sẽ không tha thứ ngươi! Thân là hắc ám vĩ độ chi chủ người hầu, ngươi muốn mở rộng lãnh thổ lại vẫn yêu cầu Loki bảo đảm? A a. . . Ngươi muốn thật như vậy làm, ta liền chỉ có thể giết ngươi đổi một cái càng thông minh người hầu!" Tô Bại cười gằn nói.

	Karnilla không dám nói lời nào, chỉ là quỳ trên mặt đất.

	"Đứng lên đi, cái kia chỉ là của hắn điều kiện, ngươi lại không đáp ứng, ta còn không đến mức như vậy liền xử phạt ngươi." Tô Bại nhàn nhạt phất tay, Karnilla không tự chủ được đứng lên."Nếu như ngươi nghĩ hợp tác mò điểm chỗ tốt này tự nhiên không phải không có khả năng, huống chi còn có thể có được linh hồn, thế nhưng điều kiện nhất định muốn biến biến đổi, ngươi có thể nói cho Loki, muốn ngươi hỗ trợ? Có thể! Nắm linh hồn đến! Cụ thể số lượng chính mình đi nói chuyện, ta chỉ cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi nói cho ta sau ta cảm thấy thiếu. . . Ngươi về sau liền đi hắc ám vĩ độ đi."

	Đi hắc ám vĩ độ? Hiển nhiên không thể nào là chuyện tốt!

	"Là, chủ nhân!" Karnilla vội vã đáp.

	"Ngươi nói ta sẽ cảm giác hứng thú người đâu? Lại là chuyện gì xảy ra!" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Karnilla vội vàng nịnh nọt nói ra: "Người này gọi là Zephyr, lai lịch của nàng rất đặc biệt, ta cũng không biết nàng (hắn) là từ đâu tới, nàng (hắn) tự xưng là nguyên tố chúng một trong, nguyên tố "Gió" người chưởng khống Zephyr, nàng (hắn) muốn có được một khối gọi là mị Hồng Bảo Thạch đồ vật, có người nói có thể dùng để tăng cường năng lực của nó, cái này bảo thạch hiện nay liền ở Tiên cung trong bảo khố."

	"Thực lực của nàng ta đã thấy, xác thực xưng được là nguyên tố "Gió" người chưởng khống, vô cùng cường! Hơn nữa tướng mạo của nàng cùng vóc người cũng cực kỳ tốt, ta nghĩ. . . Nàng (hắn) có tư cách thành là chủ nhân ngài người hầu, cho nên ta liền làm chủ cùng với nàng nói chuyện điều kiện, sẽ giúp nàng (hắn) đạt được mị Hồng Bảo Thạch, mà nàng (hắn) muốn trở thành chủ nhân người hầu!"

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem Karnilla, nhìn Karnilla đều có chút hoảng rồi này mới chậm rãi mở miệng nói: "Muốn đưa nữ nhân lấy lòng ta, tại sao không đưa lên chính mình?"

	Karnilla sửng sốt một chút vội vàng nói: "Karnilla đã thuộc về chủ nhân. . ."

	"Ngươi ngược lại là thức thời! Đi thôi, người mang đến ta xem một chút!" Tô Bại cười cười, Karnilla vội vàng xoay người rời khỏi.

	"Ta cho rằng ngươi trên địa cầu đã đủ có quyền thế rồi, hiện tại ta mới biết. . . Đó chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm!" Black Cat sợ hãi than nói ra."Hơn nữa ta đột nhiên cảm thấy may mắn, ngươi bắt chúng ta cũng chỉ là. . . Treo lên mà thôi."

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười."Khi ngươi có thể chưởng khống sinh, chưởng khống chết, được tội của ngươi nhân tướng sinh tử lưỡng nan, đều ở chưởng khống thời điểm, một cách tự nhiên ngươi liền có quyền thế!"

	Người bình thường cho dù tính cách cương liệt chẳng qua vừa chết, nhưng cho dù chết đều không thể giải cởi, cái kia xác thực. . . Khiến người ta không dám phản kháng. Vốn là Black Cat tính cách vẫn tính là so sánh nhảy ra, hiện tại nàng (hắn) là thật sự sợ.

	Nhìn thấy Black Cat kinh hãi bộ dáng, Tô Bại ngoắc ngoắc tay làm cho nàng đi vào một ít, theo tay ôm lấy hông của nàng, vừa vặn ôm của nàng thời điểm cảm giác ngược lại là thật không tệ. Black Cat tự nhiên không dám phản kháng, Tô Bại một mặt chờ, một mặt nghĩ Black Cat sự tình. Black Cat 'Vận rủi' cũng không phải Tô Bại bịa chuyện, mà là thật sự tồn tại. Tuy rằng không biết nàng (hắn) là làm sao làm, thế nhưng loại này vận rủi lại hội làm cho nàng không tự chủ biến xúi quẩy, cả cuộc đời sống đều sẽ thay đổi rất thê thảm.

	Đồ chơi này tương tự một loại Ma pháp nguyền rủa.

	Bất quá đối với Tô Bại tới nói nhưng cũng không khó khăn!

	Đang suy nghĩ đây, Karnilla đã trở về rồi.

	Phía sau còn đi theo một người phụ nữ!

	Tô Bại ánh mắt hơi hơi sáng ngời.

	Nữ nhân này một đầu màu nâu tóc quăn, trên đầu mang theo một cái ngân bạch sắc mảnh Crown, màu da có phần tương tự thật giống cố ý phơi nắng màu vàng nhạt. Lỗ tai, cái cổ, trên cổ tay đều mang trang sức, mặc trên người một bộ màu trắng váy dài, nói là váy đến không bằng nói chính là mấy khối vải vóc, mặt trên tương tự áo tắm như thế liền hai khối bố ngăn trở phía trước, dùng một cái hình tròn vòng bạc đến đồng thời, phía dưới cũng là như thế, chỉ là vòng bạc đem mấy khối bố biến thành quần áo.

	Phong cách có phần cổ lão, thế nhưng lấy bây giờ nhãn quang đến xem, cái kia chính là gợi cảm.

	Bởi vì hai bên trái phải đều là vòng bạc liên tiếp, một cách tự nhiên mặt bên chính là lớn mở, thẳng tắp chân thon dài nhìn lên rất đẹp cũng rất có sức mạnh cảm giác, phía dưới là một đôi đi chân trần!