Ước chừng thời gian không sai biệt lắm, Tô Bại cùng Courtney đi rồi sát vách đến hẹn.

	Đương nhiên cũng không có tay không đi, mà là cầm một bình rượu đỏ.

	Atom lúc này đã trở về rồi, Hawkwoman cũng hẳn là đã nói với hắn, cho nên vô cùng nhiệt tình. Đương nhiên, cũng có khả năng là vì tình huống tương tự đi.

	Hawkwoman là người da đen, mình là người da vàng!

	Lẫn nhau giới thiệu một phen, lẫn nhau rỗi rảnh hàn huyên, Courtney trực tiếp đi nhà bếp hỗ trợ.

	Lần đầu làm khách cũng là lần đầu tiếp xúc, nói chuyện cũng không sâu vào chỉ là một chút vụn vặt không quan hệ đề tài, một bữa cơm xuống bầu không khí cũng không tệ lắm, Atom ở trường học làm lão sư thì cũng thôi đi, Hawkwoman đúng là không có công tác hiển nhiên ở vào tình thế như vậy cũng không khả năng có bằng hữu gì, cho nên cao hứng phi thường, cũng là phi thường nhiệt tình. Một bữa cơm gần như ăn hai ba tiếng, Tô Bại cùng Courtney mới cáo từ rời đi!

	Nhìn ra hai người tựa hồ đã bắt đầu hòa vào cái thời đại này rồi.

	Về đến nhà, Tô Bại cùng Courtney cũng không có tiếp tục lại thu thập, đơn giản tắm một cái liền trực tiếp nằm xuống. Tô Bại nói với nàng Hawkwoman sự tình, tại sao sau đó Hawkwoman không ở trong đội ngũ rồi.

	Sau khi biết đến Hawkwoman tìm tới một ... khác thế ưng nam sau đó đồng thời xuất ngũ rời khỏi, Courtney vẫn rất cảm thán. Chủ yếu là bởi vì Atom, bởi vì hai người nhìn lên cảm tình rất tốt dáng vẻ không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tách ra! Cảm thán chốc lát, Courtney suy nghĩ rất nhanh sẽ dời đi bắt đầu lặng lẽ khiêu khích lên, cũng không lâu lắm, hai người tại đây đơn sơ trong hoàn cảnh trực tiếp đùng lên. Tuy rằng hoàn cảnh đơn sơ, nhưng là đối với Courtney bên trong tới nói, trái lại càng tốt hơn!

	Sáng sớm ngày thứ hai Courtney liền dậy rất sớm bắt đầu thu thập, buổi trưa Hawkwoman cũng đã tới, cho bọn họ dẫn theo chút cơm trưa, sau đó giúp đỡ bọn hắn đồng thời thu thập trang sức lên!

	Không tới một ngày, đã bố trí tượng mô tượng dạng, còn dư lại liền cần bình thường chậm rãi bỏ thêm vào, lúc này mới có thể có càng nhiều sinh hoạt hóa đồ vật!

	Tô Bại cùng Courtney không cần đi làm!

	Cho nên bình thường ở nhà không phải ba ba ba chính là yêu yêu đát, tình cờ đi dạo phố mua mua đồ hoặc là cùng sát vách Hawkwoman viện Atom đồng thời ăn ăn cơm, nói chuyện phiếm, quan hệ từ từ quen thuộc. Bất tri bất giác đã qua non nửa năm có thừa.

	Hôm nay, Tô Bại, Courtney còn có Hawkwoman cùng đi ra ngoài ăn cơm!

	Atom còn tại đi làm chưa có trở về.

	Tại phòng ăn cơm nước xong, Hawkwoman đứng lên nói: "Ta đi trước bãi đậu xe lấy xe!"

	"Được!"

	Tô Bại gật gật đầu cùng Courtney thu dọn đồ đạc.

	Courtney kéo Tô Bại cánh tay đứng ở cửa nhà hàng khẩu, đợi nửa ngày cũng không thấy Hawkwoman đi lái xe tới đây.

	"Làm sao chậm như vậy?" Courtney lầm bầm một câu, sau đó cười hì hì nói ..."Buổi tối ta có kinh hỉ cho ngươi!"

	"Kinh hỉ? Chẳng trách vừa nãy đi dạo phố thời điểm ngươi cùng Hawkwoman thần thần bí bí đơn độc hành động, là mua đồ vật gì chứ?" Liếc mắt nhìn Courtney trên tay mang theo túi Tô Bại cười nói.

	"Trở về ngươi sẽ biết!" Courtney bảo mật nói ra.

	"Ầm!"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một tiếng súng vang truyền ra.

	"Giống như là bãi đậu xe phương hướng!"

	Courtney nói một tiếng, hai người bước nhanh đi hướng bãi đậu xe!

	Vừa tới bãi đậu xe liền gặp được một người mang theo một cái túi trong tay còn cầm súng chuẩn bị chạy!

	"Đó là Hawkwoman bao!"

	"Ngươi đi truy hắn, ta xem một chút Hawkwoman!"

	Tô Bại nói một tiếng, Courtney hưng phấn đáp một tiếng đuổi theo.

	Thời gian dài như vậy không có cơ hội động thủ, Courtney thật là có không nhẫn nại được. Tuy rằng không mang trang bị, thế nhưng Courtney nhưng căn bản không lo lắng!

	Tô Bại đi tới Hawkwoman bên cạnh xe, liền gặp được Hawkwoman tựa ở trên xe, bụng tốt như trúng một phát đạn sắc mặt có phần trắng bệch!

	"Ngươi dĩ nhiên bị thương!" Tô Bại có phần yên lặng nói.

	"Đây không phải rất bình thường sao?" Hawkwoman nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, tại bất đồng thời gian sống lâu rồi, thời gian sẽ tự động tu chỉnh một ít gì đó, cho nên Hawkwoman năng lực sẽ có biến hóa, nửa năm qua này Tô Bại chưa thấy nàng (hắn) từng có một lần mở ra cánh. Bất quá tuy vậy, thân thủ của nàng cũng không yếu ah, dù sao Sarah trước đó tôn giáo của nàng, không nghĩ tới đối phó một cái cướp đoạt phạm lại vẫn bị thương.

	Nhìn dáng dấp thật đúng là ở cái thế giới này sống lâu nữa à!

	"Ta cảm thấy, ngươi bây giờ hẳn là đưa ta đi bệnh viện!" Hawkwoman nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, khom lưng ngồi xổm xuống nhìn một chút vết thương, ngẩng đầu đối Hawkwoman nói: "Ngươi làm sao không biến thân?"

	"Cái gì?" Hawkwoman trong nháy mắt sững sờ rồi!

	Tại sửng sốt trong nháy mắt, Hawkwoman bỗng nhiên cảm giác được vết thương đau đớn một hồi, theo sát liền gặp được đạn dĩ nhiên từ trong vết thương bay ra rơi xuống Tô Bại trên tay. Hawkwoman nghiêng về một bên hít lấy khí lạnh, một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi ..."

	"Rất ngạc nhiên, thật bất ngờ?" Tô Bại cười hỏi.

	Hawkwoman gật đầu liên tục: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Tô Bại cười không nói, trên tay bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, thả ra Ma pháp.

	Trong khoảnh khắc, Hawkwoman cũng cảm giác được vết thương của mình đang tại khép lại, cũng không lâu lắm vết thương đã hoàn toàn biến mất không gặp!

	Tô Bại đứng dậy, Hawkwoman cũng đi theo đứng lên.

	"Ta biết các ngươi truyền kỳ tiểu đội, bất quá các ngươi bây giờ còn không quen biết ta!" Tô Bại nói.

	"Có ý gì?"

	"Là ý nói, ta biết càng lâu về sau các ngươi."

	"Bởi vì nguyên nhân nào đó, ta cần trên Waverider một chuyến, cho nên ta tới nơi này chờ bên trong phổ tới tìm các ngươi! Thuận tiện đây, cùng Courtney hưởng thụ một chút sinh hoạt!" Tô Bại cười nói.

	Hawkwoman có phần mộng, ai có thể nghĩ tới sát vách hàng xóm dĩ nhiên sẽ biết thân phận của bọn họ, liền Waverider, bên trong phổ thuyền trưởng đều biết! Chủ yếu nhất là, non nửa năm, mọi người cùng nhau ở chung non nửa năm dĩ nhiên chút nào không nhìn ra, cẩn thận suy nghĩ một chút, Hawkwoman ngược lại là có chút tin tưởng Tô Bại nửa câu nói sau.

	Hưởng thụ một chút sinh hoạt!

	Hai người này ân ái chán ngán sức lực, Hawkwoman tin tưởng là thật sự!

	Thời điểm này, Courtney trở về rồi, trong tay còn cầm Hawkwoman bao.

	"Ngươi làm sao vậy?" Courtney đóng mà hỏi.

	Hawkwoman lắc đầu một cái: "Ta không sao, Tô Bại chữa tốt ta."

	"Vậy thì tốt!" Courtney thở phào nhẹ nhõm, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, thân phận đây là bại lộ đi!

	"Đi thôi, về nhà trước!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Hawkwoman chần chừ một lúc lấy ra chìa khoá lái xe.

	Ba người đồng thời đi xe đi trở về!