"Oanh!"

	Lôi Điện đột nhiên bổ xuống, mạnh mẽ điện lưu trong nháy mắt để phụ cận tụ tập Vampire kêu thảm thiết không ngớt, trong khoảnh khắc dĩ nhiên trực tiếp được điện thành tro tàn.

	Trên ban công, Tô Bại một tay đắp Thủy Tinh vai, một tay tùy ý hướng về phía dưới đốt. Rất nhanh Thủy Tinh liền phát hiện, Tô Bại ngón tay phảng phất chính là chỉ lệnh, hắn chỉ về nơi đó, nơi đó sẽ có Lôi Điện hạ xuống.

	Vampire số lượng không ít, lít nha lít nhít ít nói cũng có mấy trăm, thế nhưng mấy đạo lôi điện đi xuống số lượng trong nháy mắt giảm mạnh. Bất kể là cường thế như giống như sát thần Linh Điệp, vẫn là không trung không hiểu xuất hiện Lôi Điện đều khiến những này Vampire khiếp sợ. Nói trắng ra, những này Vampire đều là Nhân loại chuyển hóa, hay là đối xử nhân loại thời điểm bọn hắn có loại này cao cao tại thượng cảm giác, bởi vì nhân loại rất khó thương tổn được bọn hắn. Thế nhưng đối mặt như vậy hầu như miểu sát vậy tình huống, lá gan của bọn họ cũng không lớn!

	Oanh!

	Lại là một tia chớp xuống, mấy cái Vampire hóa thành tro tàn, rốt cuộc những Vampire kia nhịn không được, xoay người giải tán lập tức chuẩn bị đào tẩu.

	"Đến rồi, cũng đừng nghĩ đi rồi!"

	Tô Bại khẽ cười một tiếng, tâm linh năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong nháy mắt chí ít mấy trăm tên Vampire toàn bộ được đứng vững.

	"Bọn hắn tại sao bất động?" Thủy Tinh kinh ngạc hỏi.

	"Chờ chết ah!"

	Tô Bại chuyện đương nhiên nói một câu, theo sát Lôi Điện rất có tiết tấu một đạo một đạo bổ xuống, cũng không lâu lắm, những này Vampire đã toàn bộ bị tiêu diệt rồi.

	Mấy trăm Vampire ah, cùng nhau tiến lên, cảnh tượng này coi như là Blade cũng phải sợ hãi chứ?

	Kết quả là như vậy được Linh Điệp cùng Tô Bại dùng một loại giết thời gian chơi đùa bộ dáng, nhẹ nhõm giải quyết xong.

	Tô Bại khống chế tìm Linh Điệp đao làm cho nàng bay thẳng tới, nhảy một cái rơi xuống đất, Linh Điệp còn đao trở vào bao.

	"Bóng đêm vừa vặn, trước tiên từ ai bắt đầu đâu này?"

	Tô Bại cười khẽ nói.

	...

	Phòng họp.

	Thập nhị gia tộc người chờ đợi tin tức, lần này bọn hắn hầu như đem tinh nhuệ thủ hạ toàn bộ phái ra ngoài, mấy trăm đối phó ba cái còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

	"Hừ, lại dám đánh cướp chúng ta, thật cho là chúng ta dễ ức hiếp sao? Nếu như không phải Quốc vương không có mệnh lệnh, làm sao có khả năng khiến hắn thực hiện được."

	"Đúng nha, dĩ nhiên lớn lối như vậy!"

	"Thời điểm này bọn hắn cũng đã chết rồi chứ?"

	"E sợ đã bị cắn thành thịt băm, hấp thành thịt khô đi nha!"

	"Không nhanh như vậy, đừng quên chúng ta còn phải cầm lại tiền của chúng ta đây này. Mọi người cũng đừng có gấp rồi, các tin khác là tốt rồi."

	"Ừm!"

	Thập nhị gia tộc người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói rồi vài câu sau đó bắt đầu lẳng lặng đã chờ đợi lên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trước sau không có tin tức gì truyền về, có mấy người đã ngồi không yên, có càng là liên tục nhìn xem thời gian.

	"Đã bao lâu?"

	"Bốn tiếng rồi."

	"Như nào đây không có tin tức, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi nha?"

	"Không thể, nhiều người như vậy làm sao có khả năng có ngoài ý muốn? Cho dù ... Cho dù thật sự xuất hiện bất ngờ cũng không khả năng một người đều không có thể sống sót trở về chứ?"

	Nghĩ như vậy tựa hồ cũng đúng, dù sao mấy trăm người liền coi như bọn họ lợi hại đến đâu, còn có thể một cái trốn không trở lại sao? Tức khắc, trong phòng họp truyền đến chỉnh tề hơi thở âm thanh!

	"Ơ!"

	Đang lúc bọn hắn vừa vặn thanh tĩnh lại thời điểm, đột nhiên xuất hiện âm thanh để cho bọn họ trong nháy mắt lại sốt sắng lên.

	Cái thanh âm này ... Lẽ nào ...

	"Xoạt xoạt xoạt!"

	Thập nhị gia tộc người phi thường chỉnh tề quay đầu nhìn lại.

	"Không ... Cái này không thể nào, chuyện này tuyệt đối không có khả năng ..." Trước đó còn lời thề son sắt người trong nháy mắt hoảng sợ thất thanh hô to.

	Tô Bại, Linh Điệp, Thủy Tinh!

	Cũng như trước đó như thế, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện rồi.

	"Hư, yên tĩnh một chút, chờ ta động thủ thời điểm ngươi kêu nữa cũng không muộn." Tô Bại hướng về hắn cười cười, sau đó đột nhiên phất tay, đụng một tiếng, đầu trong nháy mắt nổ, Tiên huyết phun đến chu vi Vampire trên người , toàn bộ trợn tròn mắt.

	"Bỗng nhiên không muốn cho ngươi cơ hội kêu."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, ngắm nhìn bốn phía nói: "Như vậy, cái kế tiếp là ai đâu này?"

	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi."

	Một cái gia hỏa lấy dũng khí tức giận mở miệng, Tô Bại ngoẹo cổ nhẹ nhàng nắm tay.

	Ầm!

	Lại một cái bạo.

	"Ngươi đây là tại theo chúng ta hết thảy Vampire là địch."

	"Ầm!"

	"Quốc vương sẽ không bỏ qua ..."

	"Ầm!"

	Một tên tiếp theo một tên được nổ đầu, cuối cùng không có người lại mở miệng rồi.

	"Không một người nói chuyện? Vậy thì đều chớ nói chuyện."

	Nhìn xem còn dư lại mấy cái Vampire, Tô Bại hừ một tiếng, trong phút chốc, đầu của bọn họ cơ hồ là cũng trong lúc đó nổ tung.

	"Thật là khó ngửi." Tô Bại che mũi đối với Thủy Tinh nói ra: "Ngươi vẫn đúng là nói đúng rồi, bọn hắn quả nhiên cũng không biết Quốc vương ở đâu, bất quá ngược lại là có phương thức liên lạc."

	Nói xong, Tô Bại lấy điện thoại ra gọi một cái mã số.

	Điện thoại vang lên vài tiếng sau tiếp thông.

	"Xin hỏi là Vampire Quốc vương sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	"Nha, ta chính là cái kia đánh cướp thập nhị gia tộc, đồng thời được ngươi rơi xuống Tuyệt Sát lệnh cái kia. Đúng rồi, bây giờ còn hẳn là thêm vào một cái, chính là giết thập nhị gia tộc. Cú điện thoại này mục đích chỉ là với ngươi lên tiếng chào hỏi, cho ngươi chuẩn bị kỹ càng ... Ta chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi." Tô Bại cười nói một câu trực tiếp cúp điện thoại.

	"Điều tra thêm cái số này thuộc về địa."

	Tô Bại tiện tay đem điện thoại đưa cho Linh Điệp, Linh Điệp gật đầu theo tiếng.

	"Này e sợ không tốt tra chứ? Quốc vương dãy số nhất định là trải qua mã hóa." Thủy Tinh nói ra.

	"Có đạo lý!"

	Tô Bại rất tán thành gật gật đầu, cười nói: "Bất quá coi như là lại thêm chặt chẽ, hắn cũng là từ điện thoại công ty làm chứ? Lớn nhất điện thoại công ty ngươi biết không?"

	"Bất Hủ, Bất Hủ công ty?" Thủy Tinh nói.

	"Của ta!" Tô Bại gật đầu nói.

	"..."

	Thủy Tinh lại một lần nữa không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Một lát sau, Linh Điệp xoay người lại nói: "Đã tra được."

	"Các loại giải quyết xong Frost sự tình sau đó chúng ta liền đi xem xem cái này Vampire Quốc vương." Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó rời khỏi phòng họp.

	Cùng lúc đó, thời gian này Frost đã bắt được Blade!

	Tuy rằng Blade đã từ Tô Bại nào biết chuyện của mẫu thân, thế nhưng tận mắt nhìn thấy, đặc biệt là làm Frost nói gì đó người một nhà hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ các loại lời nói, Blade nộ không thể giải đáp, không kìm chế được nỗi nòng, cuối cùng vẫn là bị tóm lấy rồi.

	Bắt được Blade, bước kế tiếp chính là thập nhị gia tộc huyết, đối với cái này Frost ngược lại là không có chút nào lo lắng, vốn tưởng rằng bắt vào tay, kết quả khi hắn đến đến hội nghị thất thời điểm, nhìn đến lại là mười hai chiếc không đầu thi thể ...