"Như vậy ta nên xưng hô ngươi như thế nào đâu này?"

	Helena cúi người nằm nhoài tại trên xe gắn máy hướng về Tô Bại mùi vị.

	Đường cong ưu mỹ, thẳng tắp chân thon dài chống đất, cái mông hơi hơi vểnh lên, vừa khốc lại có một loại đặc biệt gợi cảm.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta cũng không có chuẩn bị cho chính mình trang phục, hơn nữa thành thật mà nói ta hiện tại chỉ muốn làm sau lưng ngươi nam nhân!"

	"Ta cho rằng ngươi nghĩ làm cái này đài xe!"

	Helena cười cười vươn mình lên, đi tới Tô Bại trước mặt."Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi vì ta làm những này, bất quá. . . Ngươi hẳn phải biết ngươi làm như vậy rất nguy hiểm chứ? Nếu để cho phụ thân ta biết ngươi đang giúp ta, nhưng không đơn thuần là buôn bán sự tình ngươi hội có nguy hiểm đến tính mạng!"

	"Tin tưởng ta, hắn còn không cái năng lực này!"

	"Xem ra ngươi cũng có bí mật của mình!"

	Helena cười khẽ một tiếng đi tới lấy ra điện thoại của mình."Cha, là ta Helena. Ân, ta tại Tô Bại trong nhà, muốn nói với ngươi một tiếng, ta buổi tối khả năng. . . Không trở về! Được, ta biết rồi, yên tâm đi!"

	Điện thoại ngủm, Helena hướng về Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay. Tô Bại vừa vặn đi tới, chỉ nghe thấy Helena nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực muốn tăng cường chính mình, như vậy. . . Hiện tại lại bắt đầu!" Dứt tiếng, Helena đã vung quyền hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại cười khẽ nghiêng người né tránh, Helena cần phải có đánh lộn cơ sở, tố chất thân thể cũng không tệ, Tô Bại dứt khoát liền bồi nàng (hắn) bắt đầu chơi, thuận tiện thật tốt huấn luyện nàng (hắn)!

	Huntress.

	Đây chính là DC thế giới so với khá nổi danh nữ tính nhân vật, không chính không tà, rất khó định vị nàng (hắn) rốt cuộc là anh hùng vẫn là nhân vật phản diện, nàng (hắn) so sánh nổi danh thân phận chính là cùng Batgirl Barbara. Gordon, hắc chim hoàng yến Laurel hợp thành Birds of Prey. Bây giờ, rất hiển nhiên Barbara. Gordon tựa hồ không có khả năng lắm sinh ra, dù sao Barbara. Keane cũng không có Gordon cùng nhau. Mà Laurel hiện tại còn chưa trở thành hắc chim hoàng yến, bất quá cái này mô hình ngược lại là đã có! Hơn nữa Tô Bại còn nhớ, thật giống Catwoman cùng Poison Ivy đều đã từng gia nhập qua Birds of Prey.

	Hay là. . .

	Mình có thể đem con này tiểu đội làm đi ra?

	Barbara. Keane thay thế Barbara. Gordon, tuy rằng Barbara gãy chân sau dụng thần dụ thân phận tiến vào Birds of Prey lấy tư cách hậu cần trợ giúp, thế nhưng. . . Còn có IT nữ ah! Suy nghĩ một chút, còn giống như thật có thể đây!

	Hắc ha âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên, tại cùng Tô Bại động thủ sau Helena liền biết mình còn lâu mới là đối thủ của Tô Bại, tuy rằng nàng (hắn) rất Tô Bại như vậy công tử ca tại sao có thể có thân thủ giỏi như vậy nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều. Luận bàn sau đó Tô Bại bắt đầu giáo Helena cách đấu kỹ xảo cùng rèn luyện phương pháp, rất nhanh nàng liền đầu nhập luyện!

	Có cái gọi là qua đêm trải qua sau đó Helena liền thường thường tại Tô Bại trong trang viên ngủ lại.

	Đương nhiên phần lớn thời giờ đều tại trong mật thất huấn luyện, tuy rằng thể năng cùng tố chất thân thể phương diện còn kém một chút, thế nhưng cách đấu kỹ xảo lại là gia tăng rồi không ít, chủ yếu nhất là bắn tên tăng cao vô cùng nhanh, nàng (hắn) tựa hồ rất có phương diện này thiên phú!

	Tình cờ, Helena nghe trộm đến phụ thân kế hoạch cũng sẽ cùng Tô Bại cùng đi ra ngoài thu thập chứng cứ, từ từ đã nắm giữ không ít!

	"Ngươi cảm thấy bây giờ chứng cứ đủ chưa?"

	Hôm nay, Helena huấn luyện xong tắm một cái, mặc đồ ngủ đi ra, một mặt lau tóc một mặt hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Helena máy tính, phía trên này có hắn thu thập hết thảy chứng cứ.

	"Nếu như là vậy tình huống hẳn đủ rồi, bất quá đối với phụ thân ngươi. . . E sợ chưa đủ!" Tô Bại lắc đầu nói.

	"Nếu như muốn thu thập càng lớn chứng cứ cũng chỉ có thể đợi được hắn cùng Tam Hợp Hội đại quy mô hợp tác, thế nhưng bến cảng không dựng thành căn bản không khả năng, chủ yếu nhất là chúng ta cũng không không thể nắm quá lâu, phụ thân đã hỏi ta cùng quan hệ của ngươi tiến triển, hắn bắt đầu cuống lên!" Helena một mặt nói một mặt tại Tô Bại ngồi xuống bên người, Tô Bại cười khoác ở Helena hông của tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, hỏi: "Hoặc là ta đáp ứng cùng phụ thân ngươi hợp tác?"

	"Tựu coi như ngươi đáp ứng đợi được bến cảng dựng thành cũng cần thời gian, hơn nữa ta lo lắng này sẽ kéo ngươi hạ thuỷ!" Helena nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi đã quên, lần trước Tam Hợp Hội người phụ nữ kia đã nói, nếu như phụ thân ngươi thời gian quá dài không làm được nàng liền muốn xuất thủ rồi! Rất hiển nhiên, bọn hắn đối cái này bến cảng tình thế bắt buộc, bất quá đất cùng nhận xây quyền bọn hắn rất khó bắt được, cho nên từ công ty của ta bắt đầu đối này nhanh đất sản sinh hứng thú dù sao có lục tục tập trung vào sau, ta đã xuống nước!"

	"Muộn vào nhà có cái tiệc rượu ta cần trở về một chuyến, ngày mai ta sẽ trực tiếp đem những tài liệu này giao cho cục cảnh sát. Nếu như có thể thành cố nhiên được, cho dù không thể thành chẳng qua sẽ thấy chờ một khoảng thời gian được rồi!" Helena thuận tay tắt máy vi tính nói ra.

	"Ngươi muốn đi? Ta còn tưởng rằng ngươi hội lưu lại đây!"

	Tô Bại có phần thất vọng nói ra.

	Helena cười cười: "Ngươi cũng biết, ta chỉ muốn cho phụ thân ta tiếp thu hắn xứng đáng trừng phạt! Ở đằng kia sau đó hay là ta mới sẽ suy xét ta tình cảm cá nhân vấn đề. Dù sao, ngươi còn có Barbara, còn có cái kia nữ luật sư, nói không chắc còn có càng nhiều ta người không biết, không phải sao?" Nói xong, Helena đối với Tô Bại miệng hôn một cái, nở nụ cười xinh đẹp đứng dậy đâm vào quần áo thu thập một chút chuẩn bị đi trở về rồi!

	Nàng (hắn) đi rồi sau Tô Bại đúng là không có rời đi cũng không đi tìm Laurel hoặc là Barbara, mà là ở lại trang viên hấp thu Vũ Trụ năng lực!

	Loáng một cái, Tô Bại đi tới DC thế giới đã thời gian rất lâu rồi, hấp thu năng lượng vũ trụ sự tình hầu như không có gián đoạn, ngoại trừ lần trước có phần biến hóa gia tăng rồi hấp thu số lượng ở ngoài, The Heart of Universe trước sau không có bất kỳ biến hóa nào. Bất quá cũng không biết có phải hay không là số lượng đủ rồi muốn đạt đến biến hóa về chất rồi, gần nhất Tô Bại đang hấp thu thời điểm tổng có thể cảm giác được có phần xao động, điều này không khỏi làm Tô Bại cảm thấy The Heart of Universe có phải hay không lại muốn có thay đổi gì?

	Theo Tô Bại hấp thu cùng tập trung vào, mãi cho đến năng lượng vũ trụ không cách nào bị hấp thu Tô Bại này mới dừng lại.

	Nhìn đồng hồ đã là nửa đêm, Tô Bại thu thập sơ một chút chuẩn bị nghỉ ngơi!

	Cũng không biết ngủ bao lâu, Tô Bại ngầm trộm nghe thấy xe gắn máy nổ vang thanh âm .

	Mở mắt ra, trời đã sáng rồi.

	"Helena đến rồi? Lúc này mới bảy điểm, làm sao tới sớm như vậy?" Tô Bại lầm bầm một tiếng vươn mình xuống đi tới cửa sổ, rất nhanh sẽ nhìn thấy Helena cưỡi màu đen môtơ đi xuống lầu dưới.

	Đỗ xe, lấy nón an toàn xuống, Helena lên lầu.

	Xoay người, Tô Bại mở ra cửa phòng ngủ, nhìn xem Helena từ trên thang lầu đi tới, Tô Bại cười nói: "Làm sao tới. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Helena bỗng nhiên bước nhanh nhào tới Tô Bại trong lồng ngực, nghẹn ngào âm thanh theo vang lên.