"Xem ra muốn triệt để biết rõ cái này Địa Ngục vĩ độ tình huống còn cần thời gian rất lâu, tính toán thời gian thật giống đã đợi hơn nửa năm rồi, ta phải rời khỏi! Được rồi, dù sao đã biết rồi cái này Địa Ngục vĩ độ vị trí, về sau có thời gian nghĩ đến bất cứ lúc nào lại đây là được rồi!" Tô Bại lắc đầu một cái âm thầm lầm bầm một câu, sau đó nhìn về phía Liv phụ thân nói: "Ngươi muốn rời đi nơi này chứ? Liv nàng (hắn) hiện tại bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít siêu tự nhiên sự tình, ngươi có thể ra ngoài bồi tiếp nàng (hắn)."

	"Được rồi, dĩ nhiên đã chết rồi vậy cũng chớ lại đi quấy rầy người sống trong thế giới, ta chuẩn bị lưu lại giúp ngươi biết rõ Địa Ngục tình huống ngày!" Liv phụ thân nói.

	"Vậy thì tốt, ta ngược lại thật ra tiết kiệm thời gian rồi!"

	Tô Bại cũng không có chối từ, khoảng thời gian này ở chung với hắn cũng coi như là quen thuộc.

	Khai báo vài câu sau đó vĩ độ truyền tống mở ra.

	Tô Bại trực tiếp từ Địa Ngục rời khỏi.

	Các loại tới Địa ngục bên trong gia hỏa biết Tô Bại đã sau khi rời đi, lại là một hồi quần ma loạn vũ.

	Những này tạm thời không đề cập tới, sau khi trở lại Tô Bại đi rồi thần bí phòng, trước tiên là biết một chút đại khái ở trong địa ngục đợi thời gian bao lâu, cùng chính hắn tính toán gần như, đại khái khoảng bảy tháng! Sau đó điều chỉnh một cái khí tức, thật tốt tắm rửa sạch sẽ, ở trong địa ngục tuy rằng không thể nói là xan phong lộ túc, nhưng là không kém bao nhiêu, bảy tháng không gặp, Tô Bại bên ngoài không có thay đổi gì, nhưng khí chất, khí tức trên vẫn có rất nhiều đổi mới, loại kia không giận tự uy sát khí vẫn là rất đáng sợ!

	Tắm xong sau Tô Bại liền gọi trên Zed, Imogen trực tiếp đi rồi gian phòng!

	Bảy tháng không biết vị thịt, xuất hiện tại tự nhiên muốn hảo hảo phóng thích phóng thích.

	Đánh nhau kịch liệt sau khi kết thúc, Tô Bại hỏi tới khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, mới biết Constantine trên căn bản đều không làm sao nhàn rỗi, một mực tại xử lý nhiều loại siêu tự nhiên sự kiện. Bất quá, đối chuyện này Tô Bại đúng là không có hứng thú quá lớn rồi, Constantine ở bên ngoài đụng phải ác ma, trừ phi là đại già, nếu không thì còn không bằng trực tiếp đi Địa Ngục hấp thu đây này. Nếu như là khó làm, Constantine nhất định sẽ tìm chính mình hỗ trợ! Đợi hai ngày, Tô Bại cho Constantine gọi điện thoại nói chuẩn bị rời đi.

	Sau đó đem Zed, Imogen đi Midtown dàn xếp lại, thuận tiện còn thông tri Norah đi qua.

	Theo sát chính mình về tới Star City!

	Từ biệt gần như tiểu một năm này, Birds of Prey chúng nữ, còn có Thea, hắn hay là thật có phần vang lên!

	Thừa dịp Bali vẫn chưa có tỉnh lại, The Flash nội dung vở kịch còn chưa bắt đầu, Tô Bại dự định thật tốt bồi tiếp nữ nhân của mình!

	Star City.

	Birds of Prey căn cứ!

	Cũng chính là Tô Bại trang viên mật thất!

	Helena, Barbara, Laurel, Starling, cùng với Felli tây đế đều tại!

	Tô Bại rời đi khoảng thời gian này, các nàng đoán chừng là nội bộ quyết định cho nên để Felli tây đế cũng gia nhập đi vào, trước đó chỉ là hợp tác nhưng vẫn không tính là chân chính gia nhập.

	Từ biệt tiểu một năm này, Tô Bại đột nhiên về đến tự nhiên để chúng nữ cao hứng vô cùng! Nàng chưa kịp nhóm khuynh thuật Thanh Thanh ruột đây này liền để Tô Bại bát tô đầu, một thìa xào rồi!

	Tuy rằng đều biết tiểu đội mọi người là Tô Bại nữ nhân, nhưng còn chưa từng có đồng thời qua, chết no cũng chính là hai người! Cho nên Tô Bại hành động này vẫn đúng là làm cho các nàng có chút ngượng ngùng, bất quá ... Tư niệm tình tràn ngập, ai cũng không bỏ được tránh ra đi trước, kết quả là tiện nghi Tô Bại rồi! Toàn bộ Birds of Prey năm người cứ như vậy để Tô Bại bắt lại rồi. Loại cảm giác đó, loại kia cảm giác thành công, tuyệt không thể tả ah! Chủ yếu nhất là 1V5, sau khi kết thúc Birds of Prey ngang dọc tứ tung nằm cùng nhau hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu, mà Tô Bại còn giống như có dư lực dáng vẻ, không thể không khiến ngũ nữ hô lớn một tiếng biến thái!

	Lúc nghỉ ngơi Tô Bại biết một chút gần nhất tình huống.

	Birds of Prey đích thực phát triển rất thuận lợi, Oliver bên kia cũng đã Arrow danh tiếng vui vẻ sung sướng, giải quyết xong Tang Chung phiền phức, thậm chí còn giải quyết Wanted. Có người nói bên cạnh hắn còn nhiều thêm một người trợ thủ gọi là đỏ mũi tên hiệp! Thea phần lớn thời giờ cùng tinh lực đều đang làm việc trên, Star City phát triển không được tốt lắm cũng không tính xấu, mặc dù nhiều mấy cái xí nghiệp, có thêm mấy cái phòng thí nghiệm, thế nhưng tỉ lệ phạm tội như trước không thấp. Về phần Starling, cái này Amanda ở lại Birds of Prey nằm vùng, không biết từ lúc nào khởi cũng sớm đã đem mình làm Birds of Prey một thành viên! Tuy rằng cũng nói cho Amanda một ít tình báo, nhưng đều là không có gì to tát, cũng không nặng còn muốn ...

	"Đi xem xem Thea đi, nha đầu kia nếu như biết ngươi trở về rồi không chắc cao hứng bao nhiêu đây, khoảng thời gian này nàng (hắn) nhưng là thường thường không có chuyện gì liền đánh nghe tin tức của ngươi ..." Barbara hướng về Tô Bại cười tủm tỉm nói ra.

	Nhớ tới Thea dáng dấp, Tô Bại thật là có chút nhớ nàng, cùng với cái kia thon dài đại mỹ chân!

	Cảm ứng một thoáng Thea vị trí, Tô Bại mới phát hiện đã trễ thế như vậy nàng (hắn) lại vẫn ở công ty!

	Thuấn di, đi thẳng tới Quinn tập đoàn, Thea phòng làm việc.

	Rơi ngoài cửa sổ, ánh đèn đỏ chót.

	Thea vùi đầu dựa bàn tựa hồ tại xử lý cái gì văn kiện.

	Đột nhiên, nàng (hắn) phảng phất trong lòng sinh ra ý nghĩ ngẩng đầu lên, sau đó ... Sững sờ rồi!

	Một lát sau, liền gặp được Thea lộ ra cái kia xán lạn đến để bách hoa thất sắc nụ cười trực tiếp đứng lên chạy hướng về phía Tô Bại.

	Giày cao gót màu đen, bó sát người quần jean, già giặn áo sơ mi trắng, nhìn lên xác thực nhiều hơn mấy phần chỗ làm việc nữ vương cảm giác! Tô Bại vừa muốn mở miệng, Thea đã nhào tới trực tiếp nhiệt liệt hôn lên Tô Bại, loại kia cực nóng cảm giác để lời tâm tình vào đúng lúc này tựa hồ cũng biến không có ý nghĩa.

	Tiểu biệt thắng mới hoan!

	Vào giờ phút này, căn bản không yêu cầu bất kỳ ngôn ngữ.

	Thea nằm sấp ở trên bàn làm việc, quần jean hơi hơi cởi ra hóa thành pháo giá, thừa nhận Tô Bại cái kia điên cuồng lửa đạn!

	Cũng thiệt thòi là có Birds of Prey phía trước, nếu không thì Thea e sợ cũng chưa chắc chịu nổi!

	"Ngươi còn đi sao?"

	Sau khi kết thúc, Thea cưỡi ở Tô Bại trên người , ôm lấy cái cổ hỏi.

	"Ừm, qua mấy ngày a." Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta sẽ đi Midtown đợi một thời gian ngắn, trên căn bản sẽ không thường thường chạy loạn rồi. Midtown cùng Star City cách không xa, nếu như ngươi nhớ ta rồi, bất cứ lúc nào có thể gặp mặt!"

	"Vậy thì tốt!"

	Thật tốt cùng với Thea cùng Birds of Prey mấy ngày, Tô Bại cũng không có nhất bên trọng nhất bên khinh lại trở về một chuyến Arkham, tại Arkham nhà thương điên bên kia lại đợi chút thời gian, thuận tiện còn đi rồi một chuyến tương lai Stargirl Courtney bên kia! Đến cuối cùng, Tô Bại tự nhiên không có quên trọng yếu nhất người kia!

	Wonder Woman, Diana!