Oanh!

	Karla từ trên trời giáng xuống, sau khi hạ xuống đang định đến xem Alexandra chợt sững sờ rồi.

	Gương mặt đó. . .

	"Đã lâu không gặp, tiểu gia hỏa!" Đứng ở Alexandra đối diện nữ nhân nhìn xem Karla, cười nói: "Nhìn xem ngươi, đã lớn lên lớn như vậy, đẹp đẽ như vậy."

	"Nhưng là ngươi. . . Ngươi. . ." Karla nhìn xem nàng (hắn) khuôn mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ."Ngươi chết! Krypton lúc nổ, tất cả mọi người chết rồi! Ngươi chết. . . Astra dì!"

	"Ta cho rằng ngươi không sẽ nhận ra được!"

	Astra nói: "Krypton hủy diệt thời điểm, ta cũng không hề ở nơi đó. Ta lấy tư cách tù phạm bị giam giữ tại la tư lâu đài, mẹ ngươi không nói cho ngươi biết sao?"

	Karla mờ mịt hồi ức.

	Astra tiếp tục nói: "Nàng (hắn) đem ta đưa đi, đuổi thân nhân của mình, nàng (hắn) lời nói dối liên thiên, mà ta nói ra sự thực đã bị nàng (hắn) đóng lại."

	"Nhưng nàng tại sao đem ngươi nhốt vào la tư lâu đài!" Karla hỏi.

	La tư lâu đài, đây chính là giam giữ trọng phạm địa phương!

	"Bởi vì ta trở thành anh hùng, nỗ lực chửng cứu thế giới của chúng ta!"

	"Ta còn nhớ những kia buổi tối, ngồi ở chân ngươi trên, ngươi dạy ta mỗi một ngôi sao tinh tên gọi là gì!" Karla hoảng hốt nói ra.

	"Vậy hãy để cho ta sẽ gọi ngươi một lần, thân ái ngoại sinh nữ!" Astra từ từ đi tới Kallen trước mặt, đưa tay khẽ vuốt ve Karla gò má."Ngươi không nên nên cùng nhân loại kết minh, chớ cùng ta đối nghịch! Ta đã mất đi một cái tinh cầu, sẽ không bỏ qua viên thứ hai!"

	Karla cau mày nhìn xem Astra."Thật là tấu xảo, ta cũng muốn nói câu nói này!"

	Astra khóe miệng vung lên nhẹ nhàng cười cười.

	"Ầm "

	Nắm đấm trực tiếp bắn trúng Karla, Karla trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Vươn mình lên, cơ hồ là cũng trong lúc đó, hai người thả ra tia laser hận lên!

	"Rất náo nhiệt nha!"

	Liền ở Alexandra lo lắng quan tâm chiến cuộc thời điểm, một thanh âm ở bên tai của nàng vang lên.

	Một cái quen thuộc, một cái làm cho nàng kinh hỉ âm thanh.

	Quay đầu ngữa cổ, Alexandra gặp được Tô Bại: "Nhanh, nhanh đi giúp Karla!"

	"Tỷ muội tình thâm ah, tuy rằng ngươi cùng Karla không có liên hệ máu mủ, bên kia vị kia mới là Karla chân chính người thân, bất quá. . . Tình cảm của các ngươi muốn càng thâm hậu hơn!" Tô Bại cười khẽ một tiếng ngồi xổm xuống, liếc mắt nhìn chân của nàng, bàn tay phất lên!

	Trong phút chốc.

	Alexandra cảm giác được thương thế đã ngừng lại.

	"Ai thương ngươi?" Tô Bại hỏi.

	"Ấu cánh trùng! Bất quá hắn không trọng yếu, quan trọng là Astra. . ." Alexandra lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được một cơn gió nhăn lại, theo sát liền phát hiện Tô Bại đã đứng ở trước mặt nàng.

	Trên tay còn mang theo một người!

	Chính là cái kia ấu cánh trùng!

	Thật nhanh!

	Alexandra cũng không thấy Tô Bại lúc nào động đắc thủ!

	Nhìn xem ấu cánh trùng sợ hãi vẻ mặt ngạc nhiên, Alexandra nhìn thấy Tô Bại hướng về chính mình nhẹ nhàng cười cười, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng!

	Ấu cánh trùng cổ trực tiếp được Tô Bại bóp gãy!

	Ấu cánh trùng đầu tiu nghỉu xuống, Tô Bại tiện tay đem thi thể của hắn ném ra ngoài.

	"Tổn thương nữ nhân của ta, chỉ có chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Trong nháy mắt, Alexandra dâng lên nồng nặc cảm động, tính cách của nàng một mực rất hiếu thắng, bởi vì chính mình muội muội là người ngoài hành tinh, cho nên nàng thì càng thêm mạnh hơn, không muốn để cho muội muội làm hạ thấp đi. Lần thứ nhất, lần thứ nhất có người vì nàng che phong chắn vũ, lần thứ nhất có người vì nàng (hắn) làm ra chuyện như vậy nói ra lời nói như vậy, cho dù Alexandra cũng biết, chính mình ở trong mắt Tô Bại tác dụng khả năng chỉ là giải quyết cô quạnh mà thôi, nhưng nàng vẫn như cũ không cách nào ngăn chặn trong lòng cảm động!

	"Oanh!"

	Một bóng người từ Tô Bại phía sau bay tới.

	Tô Bại thuận thế một trảo, bắt được được đánh bay tới Karla!

	"Tô Bại, ngươi đã đến rồi!"

	Karla giữ vững thân thể nhìn thấy Tô Bại, kích động gọi một tiếng.

	"Ngươi là ai?"

	Thời điểm này Astra cũng nhìn thấy Tô Bại, nhìn thấy chết đi ấu cánh trùng!

	"Ngươi mang theo Alexandra đi trước đi!"

	Tô Bại nói với Karla một tiếng, Karla do dự chốc lát nói: "Ngươi có thể. . . Có thể không giết nàng sao?"

	"Giết ta? Ha ha. . . Thực sự là chuyện cười, ngươi cho rằng hắn là ai?" Astra phảng phất là nghe thấy được cái gì thú vị chuyện cười như thế, không nhịn được cười ha ha.

	"Xem tình huống đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Karla không lại nhiều lời trực tiếp đỡ Alexandra, sau đó ầm một tiếng chuẩn bị bay đi!

	"Muốn đi, không dễ như vậy!"

	Astra hừ một tiếng, tia laser trong nháy mắt đánh tới.

	Vèo!

	Liền ở tia laser muốn bắn trúng Karla thời điểm, một cái bóng người lặng yên chắn phía trước của nàng tiếp nhận tia laser.

	Hào quang dần dần tản đi.

	Karla đã mang theo Alexandra đi rồi, không trung Tô Bại, không bị thương chút nào!

	Astra có phần bất ngờ nhìn xem Tô Bại, theo sát ầm một tiếng phi vọt tới.

	Vèo!

	Astra đánh một cái khoảng không, Tô Bại thân ảnh  đột nhiên biến mất, sau một khắc trên mặt đất xuất hiện. Astra xoay người quay đầu lại mới vừa phải tiếp tục ra tay, bỗng nhiên phát hiện Tô Bại đã đi tới trước mặt chính mình, theo sát cũng cảm giác được trên mặt nặng nề đã trúng một quyền!

	Ầm!

	Astra trong nháy mắt bay ra ngoài, thân thể va ở trên vách tường trong nháy mắt đánh nát, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng căn bản vô pháp dừng lại.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tục va chạm, mấy mặt tường được va ra to lớn lỗ thủng, cuối cùng, Astra cảm giác được sau lưng đau đớn một hồi, rốt cục cũng ngừng lại.

	Thân thể, rơi vào tại trong vách tường!

	Astra đau không nhịn được nhếch miệng!

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đi tới Astra trước mặt."Alexandra là ta người của ta, ngươi nghĩ muốn đối phó Karla ta mặc kệ, thế nhưng ngươi bắt Alexandra, cái kia chính là đang gây hấn với ta!"

	Tô Bại chậm rãi giơ tay lên, kèm theo tiếng nói, chung quanh từ năng được nhanh chóng hấp thu, ngưng tụ.

	Tại Astra dưới ánh mắt, điện từ mạch xung đột nhiên mà ra!

	Từ năng đánh vào Astra trên người , trong nháy mắt. . . Astra lần nữa bay ra ngoài.

	Hào quang màu xanh lam lóng lánh đẩy Astra trực tiếp phá vỡ nhà kho vách tường, trực tiếp bay ra ngoài! Cùng lúc đó, Tô Bại đã lắc mình đi tới trong bầu trời đêm.

	Phía trước, điện từ mạch xung đánh vào Astra chính hướng về bên này bay tới.

	Tô Bại chậm rãi nâng tay lên cánh tay, liền ở Astra vọt tới trước mặt trong nháy mắt, hung hăng đập xuống!

	Ầm!

	Astra tựu như cùng đạn pháo như thế trong nháy mắt vọt xuống dưới!