Satana Địa Ngục vĩ độ, cổ bảo phòng ngủ.

	Tô Bại đem Jean để xuống, nhìn xem hôn mê Jean Tô Bại cảm ứng tự thân biến hóa.

	Hắn phát hiện mình đã lấy được Phoenix lực lượng năng lực, cũng tương tự đã lấy được Phoenix lực lượng cái loại này nhu cầu cùng khát vọng, Sát Lục Chi Lực tăng cường khiến hắn có một loại cảm giác thỏa mãn, nhưng loại này cảm giác thỏa mãn nhưng sẽ không tăng cường Phoenix có thể hạn mức tối đa, tự hồ chỉ có thể bổ sung Phoenix có thể. Nói cách khác, của mình Phoenix có thể hạn mức tối đa là cố định, không có cách nào tăng cường.

	Này có phần không quá khoa học.

	Quản chi chỉ là từ Phoenix lực lượng mảnh vỡ lấy được Phoenix lực lượng, hẳn là hoàn thành Phoenix lực lượng năng lực, dù sao mỗi một mảnh vụn năng lực đều là giống nhau. Mà mạnh nhất đầy đủ nhất Phoenix lực lượng căn bản không có hạn mức tối đa. Sở dĩ chính mình có hạn mức tối đa, khả năng hay là bởi vì cùng tự thân năng lực phù hợp mà sinh ra một loại nào đó biến hóa?

	Black Phoenix là Vũ Trụ hoàn mỹ nhất tạo vật, câu nói này khẳng định còn có càng sâu tầng ý nghĩa!

	Phoenix lực lượng năng lực rất nhiều.

	Hấp thu năng lượng cùng hấp thu sinh mệnh năng nguyên đây chỉ là cơ bản nhất cơ bản.

	Nó có thể thao túng năng lượng vũ trụ, cũng chính là Phoenix có thể, nó còn có thể điều khiển thời gian trục, để người chết phục sinh, có thể cắt chém hoặc là Hồi Sinh Vũ Trụ bất luận cái nào bộ phận, thậm chí là hoàn toàn phá hủy. Đương nhiên, Tô Bại hiện tại đoán chừng còn không đạt tới trạng thái như thế này, hắn cần muốn biết rõ ràng loại biến hóa này muốn thế nào tăng lên!

	Tuy rằng loại kia nhu cầu cùng khát cầu tồn tại, nhưng là vì Mind Gem nguyên nhân ngược lại là áp chế ở, chí ít Tô Bại có thể tự do khống chế cảm thụ của mình.

	"Ừm hừ ~ "

	Tiếng hừ lạnh nhẹ nhàng vang lên, Jean nhíu nhíu mày mở mắt ra.

	"Ta đây là tại ..."

	"Địa Ngục vĩ độ." Tô Bại nắm Jean tay nói: "Thân thể của ngươi không có vấn đề lớn lao gì chỉ muốn nghỉ ngơi một chút liền hết chuyện, ngươi còn có thể cảm giác được Phoenix lực lượng sao?"

	"Có thể, nhưng tựa hồ so với trước kia nhược rất nhiều!" Cầm Đạo.

	"Vậy thì tốt."

	Tô Bại tuy rằng muốn đánh tan Black Phoenix, nhưng cũng không muốn để Jean mất đi Phoenix lực lượng, mảnh vỡ mảnh vỡ, nó năng lượng tự nhiên nếu so với lúc đầu nhược nhiều lắm, bất quá Jean chỉ cần hơn nữa tu luyện tuyệt đối sẽ so với trước kia mạnh, hơn nữa hẳn là không cần lo lắng biến thành Black Phoenix rồi.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi xem xem Emma các nàng ..." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Jean lại trở mình tay nắm chặt Tô Bại tay. Tô Bại nghi ngờ liếc mắt nhìn phát hiện Jean ánh mắt có phần cầu xin, đối diện một khắc đó không hiểu để Tô Bại sinh ra một loại xao động cảm giác, một loại rất muốn có được cảm giác của nàng!

	"Ồ?"

	Tô Bại trước đó vẫn có thể khống chế cái cảm giác này, thế nhưng nhưng bây giờ phát hiện này cỗ tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa này đã không đơn thuần là mong cầu, càng giống là một loại hấp dẫn, một loại lẫn nhau hấp dẫn.

	"Chẳng lẽ là Phoenix lực lượng nguyên nhân?"

	Jean trạng thái tựa hồ cũng cùng lúc trước nàng (hắn) có phần không giống, hiển nhiên ... Loại kia hấp dẫn cũng đang trên người nàng xuất hiện.

	Bốn mắt nhìn nhau, Jean tựa hồ không nhịn được đứng dậy muốn ôm chặt Tô Bại.

	"Ngươi là Jean, vẫn là Phoenix?" Tô Bại hỏi.

	"Jean, ta là Jean, ta ... Cũng không biết tại sao, ta tốt như không khống chế được mình muốn tới gần ngài." Jean hoảng hốt nói xong lần nữa ôm lấy, lần này Tô Bại đúng là không có từ chối, hai người ôm cùng nhau, viên kia phảng phất có đồ vật gì đốt lên như thế, từ nơi sâu xa sinh ra một loại đặc thù hấp dẫn, rừng rực ôm ấp để trong thân thể Phoenix có thể tựa hồ cũng biến nóng nảy chuyển động, liền ngay cả linh hồn tựa hồ cũng cùng thân thể đồng thời cùng lẫn nhau dây dưa đến cùng một chỗ như thế.

	Oanh!

	Sức mạnh tại Tô Bại trên người  đồng phát, hai người y phục trên người trong nháy mắt được đánh văng ra, Jean cái kia thanh âm cao vút vang lên, theo sát ... Hai người đã gắt gao dây dưa đến cùng một chỗ!

	Không biết phần cuối, không biết mệt mỏi, lần lượt đòi lấy, phảng phất vĩnh viễn không đình chỉ như thế.

	Loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác muốn vượt xa tầm thường thời điểm, phảng phất thân thể cùng linh hồn đồng thời đều sinh ra giao hòa như thế.

	"Phoenix có thể đang gia tăng? Liền ngay cả hạn mức tối đa tựa hồ cũng gia tăng rồi ..."

	"Chẳng lẽ muốn dùng biện pháp như thế mới có thể tăng cường Phoenix có thể hạn mức tối đa?"

	Sự phát hiện này để Tô Bại vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ mình Phoenix có thể có thể từ Phoenix lực lượng trong mảnh vụn thu được tăng lên?

	"Jean, ngươi Phoenix lực lượng có thay đổi gì sao?"

	Căn bản không cần nói, một ý nghĩ, Tô Bại ý nghĩ đã truyền đạt đến Jean trong đầu, phảng phất sinh ra một cái thẳng liền như thế.

	"Thật giống trở nên mạnh mẽ một ít!"

	Jean một mặt bảo đảm Tô Bại cổ nhắm mắt lại, một mặt đáp lại nói!

	"Còn có thể lẫn nhau bổ sung? Này ngược lại là thú vị!"

	Tô Bại cười cười, tạm thời đem những ý nghĩ này ném ra sau đầu tiếp tục lên.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại cảm thấy tận hứng này mới ngừng lại, mà lúc này Jean đã sớm mệt mỏi giống như không có xương như thế căn bản động đều không động được. Nhìn xem đã mệt đến ngủ say Jean, Tô Bại giúp nàng chỉnh lý lại một chút làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, chính mình đứng dậy rời đi, vừa đi, y phục trên người liền vụt xuất hiện.

	Từ gian phòng đi ra Tô Bại ngồi ở phòng khách cảm ứng.

	Toàn bộ hắc ám vĩ độ tựa hồ cũng hiện lên hiện tại trước mắt của hắn như thế, từng cái ác ma, mỗi một cái địa ngục Lĩnh Chủ đều có thể cảm giác được.

	"Dormammu dĩ nhiên không ở hắc ám vĩ độ?"

	Tô Bại thật bất ngờ, tại hắc ám vĩ độ bên trong Dormamu mới là mạnh nhất, bị thương hắn cũng cần chữa thương, bây giờ lại không có ở hắc ám vĩ độ. Ý nghĩ tại hơi động, Tô Bại phát hiện hắn cũng không ở Địa cầu, không tại mình có thể thăm dò đến vĩ độ bên trong.

	"Ngươi sẽ ở đâu đâu này? Dormammu ah Dormammu, ngươi lại dự định dùng thủ đoạn gì!"

	"Bây giờ ta sở hữu Infinity Gems, Phoenix lực lượng năng lực, lại có thể hấp thu hắc ám vĩ độ lực lượng, tựu coi như ngươi có thủ đoạn gì nhất định là tay trắng trở về."

	"Chờ ngươi lúc trở lại ... Hắc ám vĩ độ chỉ sợ cũng không phải ngươi rồi!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu, lắc người một cái, đi tới Emma bên này.

	Lúc này cái này Địa Ngục vĩ độ đã bị sửa soạn xong hết, Địa Ngục Lĩnh Chủ thay thế đối với những kia ác ma tới nói cũng không hề ảnh hưởng quá lớn, phản chính tựu là nghe theo dặn dò là được rồi.

	Nhìn xem Emma, Tô Bại hơi hơi nhíu mày!

	"Loại cảm giác đó lại bái kiến ..."

	"Emma không phải Jean, nàng (hắn) làm sao cũng hấp dẫn chính mình ..."

	"Lẽ nào ..."

	Nhìn xem Jean ngồi ở vương tọa kế hoạch bước kế tiếp hành động, Tô Bại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Emma vừa muốn mở miệng liền gặp được Tô Bại đột nhiên đưa tay, một cổ cường đại sức hút trong nháy mắt để Emma bay lên trời, thân thể đột nhiên ngửa ra sau.

	"Đi ra cho ta!"

	Tô Bại lớn tiếng hét lớn.