"Queens County có một nơi rất thích hợp, chỉ cần đơn giản sửa chữa lại rất nhanh sẽ có thể đưa vào sử dụng. Chu kỳ sẽ không quá dài, đại khái chỉ cần chừng hai tháng, hai tháng này chính dễ dàng có thời gian để cho chúng ta đến thao tác mở rộng Regeneration Cradle hạng mục."

	Gần nửa ngày thời gian Kanna đã đã tìm được địa phương thích hợp, Tô Bại nhìn một chút bức ảnh cảm giác cũng không tệ lắm.

	"Liền nó, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất mua lại." Tô Bại gật đầu đồng ý sau đó nói: "Bất quá không cần trang trí, mở rộng kế hoạch đúng là có thể bắt đầu trước."

	"Tại sao? Như vậy về thời gian có thể phải kéo đến mức rất lâu, chuyện này đối với mở rộng hiệu quả cũng không có lợi." Ánh sáng làm mở rộng nhưng không có hành động thực tế lời nói, chẳng mấy chốc sẽ để dân chúng cảm thấy khả năng chỉ là cái mánh lới, sẽ ảnh hưởng đến mở rộng hiệu quả.

	"Bởi vì có người xảy ra tiền cho chúng ta tu, hơn nữa đến lúc đó xây dựng tốc độ rất nhanh, sẽ không ảnh hưởng đến mở rộng hiệu quả." Tô Bại cười cười, Kanna có phần mờ mịt bất quá cũng không có hỏi nhiều.

	Lúc chạng vạng, nữ bí thư đã mang theo Helen Cho trở về rồi.

	Lúc này Helen Cho hoàn toàn thay đổi một người, lễ phục màu đen nhìn lên phi thường đẹp đẽ, đặc biệt là cặp kia chân dài to phi thường khen! Cởi bỏ áo khoác trắng, Helen Cho lúc này nữ nhân vị mười phần.

	Mang lên Helen Cho, Tô Bại đã đến Tony biệt thự.

	Lúc này Tony đã mời đứng đầu nhất đầu bếp đã làm xong bữa tối, nhìn thấy Tô Bại mang theo Helen Cho lại đây, Tony thật là có chút kinh diễm.

	Không nghĩ tới nghiên cứu ra hạng mục này người dĩ nhiên là còn trẻ như vậy xinh đẹp một cái chân dài nữ nhân, bữa cơm này ăn chủ và khách đều vui vẻ, nâng ly cạn chén mãi cho đến buổi tối, Tony giữ lại Tô Bại cùng Helen Cho ở lại nơi này, ngày mai cùng đi.

	Ngày thứ hai chừng mười giờ sáng.

	Tô Bại, Helen Cho, Tony cùng với Pepe cùng đi đã đến Vĩnh Hằng đảo, Helen Cho trong phòng thí nghiệm.

	Nằm ở Regeneration Cradle giường ấm, Tony cởi bỏ áo trên lộ ra cung lò phản ứng, Tô Bại phát hiện hắn cung lò phản ứng tựa hồ có chút bất đồng, hẳn là dùng nguồn năng lượng mới, bất quá Tô Bại cũng không hỏi nguyên nhân. Hủy đi cung lò phản ứng, cơ khí đã bắt đầu đối Tony ngực hang lớn tiến hành chữa trị, có thể rõ ràng nhìn thấy đang nhanh chóng khép lại, tái sinh.

	Quá trình này cũng không phải toàn bộ vô tri giác, dù sao tế bào nhanh chóng tái sinh làm sao có khả năng không hề có cảm giác gì, mặc dù có chút thống khổ nhưng cũng không tính đặc biệt mãnh liệt. Toàn bộ quá trình kéo dài gần như khoảng một tiếng, Tony lúc này nhìn lên đã cùng không bị thương trước đó không khác biệt gì rồi.

	"Thật đúng là thần kỳ." Tony cùng Pepe sợ hãi than nói ra.

	"Mấy ngày nay chỉ cần không làm cái gì kịch liệt vận động, hẳn là liền không thành vấn đề." Helen Cho nói.

	"Cảm tạ."

	Tony cùng Pepe cảm kích nói ra.

	"Ta không biết nên làm sao cảm tạ mới tốt nữa." Tony nói.

	Tô Bại cười nói: "Rất đơn giản ah, hạng mục này chẳng mấy chốc sẽ đưa vào sử dụng, đến lúc đó dùng ngươi làm công việc quảng cáo."

	Ngẫm lại xem, có Iron Man cái này sống quảng cáo tại, hiệu quả nhất định sẽ rất tốt!

	"Không thành vấn đề!" Tony cười đáp.

	Đưa đi Tony cùng Pepe, Tô Bại để Helen Cho lại chế tạo một cái như vậy cơ khí, đợi được Queens County cái kia vừa bắt đầu đầu nhập lời nói có thể sử dụng. Bàn giao sau khi xong, Tô Bại từ Helen Cho phòng thí nghiệm đi ra, gặp được đâm đầu đi tới đến Peggy.

	"Thành công." Peggy hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Vừa vặn có chuyện này muốn nói với ngươi, ngươi trước đây nói sự tình ứng nghiệm."

	"Trước đây nói sự tình, chuyện gì?" Peggy đột nhiên vừa nói như thế, Tô Bại thật là có chút phản ứng lại.

	"Ngươi nói Steven không chết, hắn còn có thể tỉnh lại." Peggy nói: "Vừa vặn ta nhận được tin tức, S.H.I.E.L.D. Phát hiện bị băng phong Steven, thân thể của hắn cơ năng tất cả khỏe mạnh, đã bị S.H.I.E.L.D. Sắp xếp đi lên."

	Nguyên lai là chuyện này ah. . .

	Tô Bại phản ứng lại, đột nhiên hỏi: "Là ai đang phụ trách trông giữ nàng (hắn)?"

	"Làm sao đột nhiên hỏi như vậy? Ngươi có phải hay không lại biết cái gì?" Cái vấn đề này có phần đột ngột, Peggy nghi hoặc nhìn Tô Bại nói: "Bởi vì đội trưởng còn không tỉnh lại nữa, sợ hắn đột nhiên tỉnh lại không tiếp thụ được sự thực này, cho nên S.H.I.E.L.D. Cố ý tạo nên niên đại đó hoàn cảnh, chờ hắn tỉnh sau đó đi tới sẽ chậm rãi nói với hắn chuyện này. Do S.H.I.E.L.D. đặc công, Sharon Carter hoá trang thành hộ sĩ phụ trách chuyện này."

	"Ngươi cháu gái?" Tô Bại cười hỏi.

	Peggy kinh ngạc nói: "Ngươi quả nhiên biết!"

	Tô Bại cười cười: "Này cũng không ngoài ý muốn, không phải sao?"

	"Cũng đúng!" Peggy suy nghĩ một chút cũng là, rất sớm trước đây hắn liền biết rất nhiều chuyện tương lai tình, xác thực không đáng giá bất ngờ. . . Sharon Carter, Peggy cháu gái, bởi vì từ nhỏ đã đặc biệt bội phục Peggy cho nên sau đó gia nhập S.H.I.E.L.D..

	"Muốn hay không đi xem xem Steven?" Peggy hỏi.

	Nàng (hắn) cùng Tô Bại bộ dáng hầu như không có thay đổi, cho nên cho dù Steven tỉnh lại cũng sẽ không bị hù đến.

	"Cũng tốt!" Tô Bại gật đầu nói.

	Peggy gọi điện thoại an bài một cái.

	S.H.I.E.L.D. Mỗ trụ sở bí mật.

	Tô Bại cùng Peggy gặp được ăn mặc một thân đồng phục y tá Sharon Carter!

	Dáng dấp cùng Peggy mơ hồ giống nhau đến mấy phần, lại đây sau có chút kích động nhào tới Peggy trong lồng ngực.

	"Cô cô."

	"Sharon."

	Peggy lui ra S.H.I.E.L.D. Sau trên căn bản liền ở Vĩnh Hằng đảo rất ít lộ diện, hai người mặc dù có liên hệ nhưng lại rất ít gặp mặt.

	"Cô phụ."

	Ôm ấp qua đi, Sharon hướng về Tô Bại gọi một câu.

	"Ây. . ."

	"Ngươi tốt." Tô Bại gật đầu đáp.

	"Steven tỉnh chưa?" Peggy hỏi.

	"Vẫn không có, tính mạng của hắn đặc thù tất cả bình thường, chỉ là khả năng bởi vì đóng băng cùng huyết thanh nguyên nhân, cho nên tạm thời còn không tỉnh lại nữa." Sharon lắc đầu nói.

	"Chúng ta đi xem một chút đi."

	Sharon mang theo Peggy cùng Tô Bại đi tới Steven căn phòng, nói là gian phòng, kỳ thực càng giống là một dạng căn phòng, ở một cái trống trải trong đại sảnh xây như thế một gian phòng. Sau khi đi vào ngược lại là cảm thấy loại kia nồng nặc thời đại cảm giác.

	Hoàn cảnh bố trí đồ vật trong phòng vân... vân đều tràn đầy thời đại kia cảm giác, thật ra khiến Tô Bại cùng Peggy cảm thấy vô cùng quen thuộc, bất tri giác nhớ lại thời đại kia trải qua. Sharon lặng yên rời khỏi phòng, Tô Bại nhìn hướng nằm trên giường Steven.

	Dáng vẻ không có bất kỳ biến hóa nào, hô hấp cũng rất vững vàng, bất quá người còn đang hôn mê không có tỉnh lại.