Angie đi ra chếch cái đầu lau tóc, trên người còn ăn mặc lúc trước quần áo, chỉ là quần dài biến thành quần đùi. Mới vừa ra tới liền gặp được Tô Bại nhìn mình chằm chằm, ánh mắt rất là trực tiếp! Angie theo bản năng cúi đầu nhìn một chút chính mình, quần áo không có vấn đề gì à?

	"Làm sao vậy?"

	Angie nghi ngờ hướng về Tô Bại hỏi, không hiểu hắn làm sao đột nhiên như vậy nhìn xem chính mình.

	"Trước đó vốn là muốn ở địa ngục tìm chị của ngươi, xác nhận nàng có phải hay không tự sát! Nhưng bây giờ khả năng rất lớn, tỷ tỷ của ngươi ... Hẳn có thể Thông Linh chứ? Bởi vì có thể nhìn thấy ác ma hoặc là vong hồn, cho nên mới phải được cho rằng tinh thần thất thường, cuối cùng tự giết chết! Rất có thể, đây là mã cửa âm mưu, ta nhìn một chút mã môn nếu như muốn đi tới Nhân Gian điều kiện. Hiện tại, hắn còn cần một cái có Thông Linh năng lực người, xuyên thấu qua thân thể của nàng tiến vào Nhân Gian, mà cái này người ..."

	"Là ta, đúng không?"

	Angie đã trầm mặc chốc lát nói: "Đây chính là vì cái gì trước đó ác ma hội công kích ta nguyên nhân!"

	"Là!" Tô Bại đầu tiên là gật gật đầu, sau đó do dự nói: "Thế nhưng ngươi ..."

	Tô Bại do dự nhìn xem Angie, Angie có phần sa sút cười cười: "Kỳ thực, là ta hại chết tỷ tỷ! Rất sớm trước đây, tại chúng ta còn lúc nhỏ, ta giống như nàng đều có thể nhìn thấy những thứ đó. Nhưng là ta không giống nàng (hắn) như thế khắp nơi theo người nói, cuối cùng ... Cha mẹ phát hiện sự khác lạ của nàng, tại hỏi dò thời điểm, nàng (hắn) hỏi qua ta, để ta nói ra ta thấy, nhưng là ta không có ... Cho nên nàng bị đưa đi bệnh viện, mà ta ... Tại một ngày nào đó rốt cuộc ... Rốt cuộc cũng lại không nhìn thấy những thứ kia! Nếu như ta lúc đó chịu nói, hay là ... Lại sẽ là khác một cái bộ dáng! Có ít nhất người có thể bồi tiếp nàng (hắn), có thể lý giải nàng (hắn)!"

	Nói xong, Angie chăm chú xem một chút Tô Bại: "Ngươi có biện pháp có thể làm cho ta một lần nữa nhìn thấy những thứ đó sao? Ta muốn nhìn thấy, ta muốn nhìn thấy nàng nhìn thấy!"

	"Ngươi biết mã môn yêu cầu ngươi đi? Nếu như ngươi khôi phục thông linh năng lực, cái kia chính là chính đúng hắn ý nguyện!" Tô Bại nói.

	"Nói như vậy ngươi có biện pháp đúng không? Ta ... Đã đã suy nghĩ kỹ, ta muốn làm như thế, ta phải làm như vậy!" Angie nghiêm túc nói.

	Tô Bại cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhìn lên Angie làm như vậy tựa hồ chính là vì giúp mã môn như thế, thế nhưng, Tô Bại cũng không phải lo lắng!

	Có câu nói gọi là người tài cao gan lớn nha!

	Có mình ở, mã môn căn bản không có gì hi vọng!

	"Nhắc tới cũng là đúng dịp, trước đó ta còn thật không biết làm sao làm, thế nhưng hiện tại vừa vặn biết rồi." Này muốn quy công cho ngày hôm qua nhìn những sách kia, hỗn tạp cái gì cũng có, xem như là đền bù Tô Bại đối với một ít truyền thuyết, hoặc là một ít bàng môn tà đạo không biết trống không!

	Tô Bại một mặt nói, một mặt đi rồi phòng vệ sinh.

	Trong phòng vệ sinh bồn tắm lớn rộng rãi, bởi vì vừa mới đã dùng qua nguyên nhân, trong phòng vệ sinh nhiệt độ còn có chút cao. Vừa mở cửa cũng cảm giác được một trận Heat Wave phả vào mặt.

	Nhìn xem Tô Bại nhường, Angie tò mò hỏi: "Ngươi muốn tắm rửa sao? Ta ra ngoài giúp ngươi nắm khăn mặt, có mới còn chưa từng dùng."

	"Đây là chuẩn bị cho ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Ta? Ta không là vừa vặn mới giặt xong sao? Angie hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng là không có mở miệng hỏi dò.

	Đợi được nước đã tràn đầy hơn nửa bộ phận sau, Tô Bại quay đầu đối Angie nói: "Đến, nằm đi vào."

	"Nằm đi vào?"

	Angie một mặt nghi hoặc, một mặt vẫn là quá khứ nằm ở trong nước.

	"Nước là một cái rất tốt môi giới, mà người đang tử vong trong nháy mắt là có thể nhìn thấy ít thứ, chờ chút, ngươi liền sẽ trải nghiệm đến." Tô Bại một mặt nói, một mặt đưa tay đặt ở Angie ngực, Angie theo bản năng song tay nắm lấy Tô Bại cổ tay, theo sát người đã bị đặt tại trong nước!

	Hít thở không thông cảm giác càng ngày càng mạnh, nàng (hắn) bắt đầu giãy giụa muốn muốn đứng lên.

	Thế nhưng Tô Bại tay lại vẫn không nhúc nhích, gắt gao đè lại nàng (hắn).

	Nàng (hắn) bắt đầu không nhịn được hả giận, phổi thật giống muốn nổ bắt đầu dùng sức giãy giụa, bọt nước tung toé, Tô Bại lại rất lạnh lùng căn bản không có thả ra ý tứ .

	Nàng (hắn) cảm thấy sợ hãi, cảm thấy Death!

	Liền ở nàng (hắn) cảm giác mình cũng bị biệt tử trong nháy mắt, nàng (hắn) phát hiện chung quanh cảnh tượng thay đổi!

	Chung quanh đều là thiêu đốt hỏa diễm cùng âm phong, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều người khủng bố bóng từ từ tới gần, như ác ma!

	Sững sờ rồi!

	Nàng (hắn) sững sờ rồi!

	Nguyên trước khi đến khi còn bé nhìn đến đều là thật, này đều là thật ...

	Loại kia thân ở Địa Ngục sợ hãi, làm cho nàng hoảng sợ run rẩy, không biết làm sao, đặc biệt là làm những kia ác ma từng cái đến gần thời điểm, loại sợ hãi ấy quả thực không cách nào hình dung!

	Phù phù!

	Nàng (hắn) bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình mãnh liệt sáng ngời chuyển động, từng trận đung đưa kịch liệt làm cho nàng theo bản năng nhắm mắt lại gắt gao giữ vững thân thể, cũng không biết bao lâu trôi qua, phảng phất rất lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt ... Nàng (hắn) bỗng nhiên mở mắt ra, người đã từ trong bồn tắm được lôi đi ra.

	Trêu chọc một cái mái tóc, nàng (hắn) từng ngụm từng ngụm hô hấp, hưởng thụ còn sống cảm giác!

	"Ta thấy được, ta thấy được ..." Angie kích động cầm lấy Tô Bại, hệ thống ngôn ngữ tựa có lẽ đã hạ tuyến như thế, chỉ biết nói một câu nói này.

	"Này chứng minh rồi ngươi có thể Thông Linh, cũng chứng minh rồi ... Ngươi quả nhiên là mã cửa mục tiêu!" Tô Bại liếc mắt nhìn Angie, ánh mắt dừng lại một lát sau dời đi thản nhiên nói.

	Vào giờ phút này Angie trạng thái, mọi người có thể tưởng tượng ra được!

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại đem khăn mặt đưa cho Angie.

	Angie lau mồ hôi mái tóc từ trong bồn tắm đi ra đối với chính mình trạng thái không hề hay biết, một mực lôi kéo Tô Bại kích động nói chuyện.

	"Được rồi được rồi, ta biết ngươi rất kích động, ta cũng rất kích động ... Nhưng mà, ngươi hay là trước lau khô thân thể đổi bộ quần áo, miễn cho bị cảm!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Angie này mới phản ứng được đang chuẩn bị đi thay quần áo, lại chợt phát hiện chính mình thật giống tỏa ra hơi nước như thế.

	Theo sát cũng cảm giác được quần áo tựa hồ dần dần làm đi!

	"Nhìn dáng dấp này là địa ngục nhiệt khí ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu.

	Angie suy nghĩ một chút, hay là từ phòng tắm đi ra đi rồi phòng ngủ. Cũng không lâu lắm, Angie đã thay quần áo khác truyền đến, đâm vào kiện trưởng khoản áo sơ mi trắng!

	Rất nhiều người đều cho rằng loại này mặc pháp nữ nhân là có mị lực nhất.

	Tô Bại không phải không thừa nhận.

	Đúng là như vậy!

	Từ phòng ngủ đi ra sau, hai người ngồi ở phòng khách, Angie muốn nói điểm gì, bất quá Tô Bại cũng đã xoay người cúi đầu hôn một cái đi.