"Ah ..."

	Kèm theo một trận thanh âm cao vút hạ xuống, Alexandra thanh âm  dần dần bình tĩnh lại.

	Nàng (hắn) mê ly thở dốc nằm nhoài tại Tô Bại trên người , hưởng thụ loại kia vui thích sau bình tĩnh cùng thỏa mãn.

	Nuclear Man sự kiện đã qua nhanh một tuần lễ rồi, cái này trong lúc Supergirl hầu như mỗi ngày tất cả đều bận rộn sự tình các loại, căn bản không có gì cơ hội thích hợp cùng Tô Bại tiếp tục lần trước còn chưa bắt đầu liền chết non bữa tối, mà Alexandra cũng đã đã tới nhân công đảo mấy lần! Bất kể là nơi với mình, còn là ở vào cái gọi là nhiệm vụ, Alexandra tới số lần đều càng ngày càng dày đặc!

	Đồng thời, nàng (hắn) cũng dần dần có phần biến hóa.

	Nói thí dụ như gặp được trên đảo Astra sau, cũng dần dần tiếp nhận rồi chính mình cùng Astra bằng nhau thân phận. Nói thí dụ như ... Có lúc sẽ là Trajectory đến đón mình, lâu dần, nàng (hắn) cũng dần dần thích ứng thói quen của mình thân phận này, không phải như vậy thẹn thùng.

	"Qua mấy ngày ta khả năng sẽ không ... Không tới." Nghỉ ngơi một hồi, Alexandra hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại không có gì đặc biệt phản hẳn chỉ là liếc mắt nhìn, Alexandra giải thích: "Lập tức liền tới Lễ Tạ Ơn rồi, mẫu thân sẽ tới!"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, Alexandra cũng không tại mở miệng.

	Đợi được Alexandra đi rồi, Tô Bại bắt đầu tiếp tục cuộc sống của chính mình.

	Ban ngày, rèn luyện thần tốc lực cùng sóng chấn động, buổi tối hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Nếu như không ai quấy rầy lời nói, hầu như cả ngày liền sẽ như vậy đi qua, hơn nữa qua cực kỳ nhanh! Về phần Trajectory, tình cờ ngược lại là sẽ ra ngoài, lần trước sự xuất hiện của nàng tại báo chí tin tức trên cũng đưa tới có chút náo động, để Trajectory vẫn là vô cùng vui mừng. Bình thường, Trajectory cũng sẽ rèn luyện năng lực của mình, sinh hoạt vẫn tính là bình tĩnh!

	Bất tri bất giác, Lễ Tạ Ơn đã lặng yên đến.

	Alexandra mẫu thân, cũng chính là Karla dưỡng mẫu đã đến. Bất quá cùng Tô Bại không có quan hệ gì, bởi vì Tô Bại cảm giác được mình đã đã đến ngàn cân treo sợi tóc!

	Đêm, giáng lâm!

	Trong phòng khách lầu dưới.

	Trajectory cùng Astra chính tại xem ti vi, trên lầu, Tô Bại căn phòng trong, Tô Bại chính đang hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Kèm theo điểm điểm tinh quang tuôn ra vào thân thể, cái cỗ này xao động, cái cỗ này rung động, cái cỗ này cảm giác quen thuộc để Tô Bại không khỏi phấn khởi lên, ngăn chặn tâm tình kích động, Tô Bại điều khiển năng lượng vũ trụ nhanh chóng hấp thu.

	Như nước rót vào cái chén phát sinh âm thanh hội theo thủy mãn trạng thái mà bất đồng, lúc này ... Tô Bại cũng có loại cảm giác đó.

	Hắn có thể cảm giác được, năng lượng càng ngày càng đầy!

	Sau đó ...

	Nước nước trong chén tràn ra ngoài, năng lượng đạt đến bão hòa.

	Oanh!

	Không tiếng động vô hình nổ tung cảm giác truyền đến, Tô Bại cảm giác mình trong nháy mắt liền nuốt sống. Như lần trước loại kia mạnh mẽ thành công, kết quả mình bị xé rách đến tử vong không giống, lần này xem như là nước chảy thành sông, cũng không phải vội vã như vậy, cho nên tuy rằng có thể cảm giác được xung kích, nhưng còn tại có thể khống bên trong phạm vi. Năng lượng tại thân thể tế bào, góc bắt đầu bạo phát, hắn cảm giác được phảng phất có đồ vật gì ở trong thân thể sinh sôi.

	Xé tan!

	Hắn xé ra quần áo, rất nhanh sẽ phát hiện Mind Gem Đồ Đằng văn thân bên cạnh dần dần lại xuất hiện một cái hình xăm dáng dấp.

	Cái này hình xăm ... Tô Bại rất quen thuộc.

	Thậm chí có thể nói tương đương quen thuộc.

	Viên bảo thạch này, Tô Bại nhưng là dùng thời gian rất lâu đồng thời vô cùng thuận tay đây!

	"Không nghĩ ngược lại là viên bảo thạch này, vậy thì mang ý nghĩa xuất hiện đang hấp thu năng lượng vũ trụ đúng là dùng trên Infinity Gems rồi!" Tô Bại lầm bầm một câu, theo sát đột nhiên nhất cổ kịch liệt xung kích truyền đến.

	Trong nháy mắt.

	Tô Bại thân thể không tự chủ được bay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Theo sát từng viên một hạt bỗng nhiên từ trong thân thể chui ra, Tô Bại tùy theo hạ xuống, hạt trên không trung điên cuồng xoay quanh.

	Aether.

	Reality Gem!

	Lần này thức tỉnh là Reality Gem!

	Tô Bại đưa tay ra, Aether phảng phất có cảm ứng, trong nháy mắt bay tới, sau đó chui vào Tô Bại trong tay biến mất không còn tăm hơi!

	"Khen!"

	Tô Bại không nhịn được khen một tiếng.

	Đối với Aether, Tô Bại là thích nhất.

	Có thể công, có thể thủ, hơn nữa còn nắm giữ thay đổi thực tế năng lực!

	Hít một hơi thật sâu, Tô Bại cảm ứng.

	Cũng như lần trước như thế!

	Chén nước dung lượng tựa hồ lại lớn lên, miệng chén cũng trở nên lớn, đây cũng chính là nói, có thể tốc độ hấp thu đồng dạng tăng nhanh!

	Mind Gem thời điểm, Tô Bại nhưng là xưa nay đến DC thế giới sau liền bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, mãi cho đến Star City thời điểm mới thành công! Thời gian này dài bao nhiêu có thể tưởng tượng được, mà lần này, thời gian có thể nói mức độ lớn giảm bớt, như vậy lần sau ... Chẳng lẽ có thể càng nhanh?

	Đứng dậy, Tô Bại tắm vội, thay quần áo khác, sau đó từ trong phòng ngủ đi ra ...

	Đi tới dưới lầu phòng khách, tại Trajectory cùng Astra chính giữa ngồi xuống, thuận thế khoác lấy bả vai của hai người, hai chân đặt ở trên khay trà, liếc mắt nhìn TV nội dung!

	"Đây là cái gì?"

	Trong ti vi, Supergirl tựa hồ chính tại cứu người?

	"Kate quốc tế một cái radio phát ngôn viên đài phát thanh gọi là Lesly, trước đó tại radio bên trong trào phúng Supergirl, kết quả đưa tới Kate bất mãn được giáng cấp phái đến máy bay trực thăng đi thông báo tình hình giao thông. Kết quả ... Hôm nay khí trời tựa hồ không tốt lắm, dông tố đan xen, Supergirl đi cứu người, bất quá hai người thật giống như đều bị chớp giật bổ trúng, hiện tại Lesly bị đưa đi bệnh viện, đây là phát lại hình ảnh!" Trajectory giải thích.

	Tô Bại a a cười nói: "Supergirl hiện tại nhưng là Kate yêu thích, chủ đánh Supergirl nâng đi lên, kết quả nhà mình radio hoạt náo viên lại chửi bới Supergirl, không bị giáng cấp đều không có thiên lý."

	Thời điểm này trên ti vi vừa vặn thả ra cái này Lesly bức ảnh, nhìn lên ngược lại không kém, dù sao có thể làm được hoạt náo viên, mặc dù chỉ là radio hoạt náo viên khẳng định cũng sẽ không rất xấu! Bất quá, chính là không có gì có khí chất đặc biệt hoặc là điểm nhấp nháy, rất khó khiến người ta lập tức nhớ kỹ, cảm thấy kinh diễm đi!

	"Được chớp giật bổ trúng ah, ngươi nói nàng (hắn) có thể hay không ..." Trajectory lời còn chưa nói hết, Tô Bại sẽ hiểu ý của nàng.

	"Ngươi nói là The Flash?"

	"Được chớp giật bổ trúng, này nghe tới xác thực rất quen thuộc, bất quá The Flash là vì có hạt gia tốc khí nguyên nhân, đơn thuần được chớp giật bổ trúng ... Thu được năng lực tỷ lệ quá nhỏ!" Tô Bại cười nói.

	"Thì cũng thôi..." Trajectory gật gật đầu.

	"Bất quá ..."

	Tô Bại chuyển đề tài, khóe miệng vung lên: "Nàng (hắn) không phải là đơn thuần được chớp giật đánh trúng."

	Trajectory trong nháy mắt tò mò nhìn sang, liền ngay cả Astra tựa hồ cũng có điểm hứng thú.

	"Nhìn kỹ một chút!" Tô Bại chỉ vào TV nói ra.