Nhìn xem Tô Bại trên tay đá quý màu tím, Léna mờ mịt lắc đầu một cái.

	"Này là có thể cho ngươi thoải mái đi ra những thứ kia!" Tô Bại cười cười nắm chặt Power Gem trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc, trong thân thể Reality Gem có phản ứng từ trên người hắn xuất hiện, hào quang màu đỏ sậm hướng về Léna Tịch Quyển Nhi đi. Nhìn xem ánh sáng bao phủ bên trong Léna dần dần phát sinh biến hóa, từ nguyên bản xấu xí quái vật dáng dấp dần dần biến thành dáng dấp ban đầu, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên.

	Làm ánh sáng tản đi, Léna nghi hoặc nhìn Tô Bại, không biết chuyện gì xảy ra.

	Tô Bại cũng không có giải thích, chỉ là cười nói: "Đi ra ngoài đi, ta khiến người ta sắp xếp ngươi nghỉ ngơi tra xem tình huống của ngươi."

	"Nha!" Léna gật gật đầu, đi ra sau rất nhanh có nhân tướng Léna mang đi.

	Đợi được Léna tình huống ổn định sau là có thể quả thực cho Skye chuyển hóa, sóng chấn động nữ, đây chính là rất cường đại. Tô Bại nhớ rõ Manga bên trong sóng chấn động nữ tựa hồ từng có đánh bại Magneto cùng Wolverine chiến tích đây! Đi ra sau không bao lâu, Tô Bại nhận được Tony điện thoại nói tiệc rượu buổi tối bắt đầu, để Tô Bại mang theo Dazzler cùng Helen Cho tiến sĩ đồng thời lại đây hắn sẽ không từng cái thông tri. Nghe thanh âm tựa hồ có chút khàn giọng, mấy ngày nay sợ là không ngủ không nghỉ cùng Bruce Banner đang nghiên cứu quyền trượng đi. Dần dần đã đến chạng vạng, Tô Bại mang theo Dazzler cùng Helen Cho đi tới Avenger cao ốc.

	"Nhiều người như vậy?"

	Nhìn xem trong phòng khách người đến người đi, từng đống người tụ tập cùng một chỗ tán gẫu uống rượu, Helen Cho thật bất ngờ, vốn đang cho rằng chỉ có Avenger mấy người đây này.

	Tìm một vòng, ở giữa phòng khách tìm tới tụ tập cùng một chỗ Tony đám người, đi đi qua đó chào hỏi, Tô Bại mang theo hai người ngồi xuống. Thông thường loại tụ hội này party đều so sánh phân tán tự do, nữ có nam có, hoàn toàn chính là buông lỏng bầu không khí. Uống rượu nói chuyện phiếm, không ngoài chính là khoe khoang huyên thuyên các loại, ngươi thổi xong ta thổi, trên căn bản chính là cái này con đường. Cỗ máy chiến tranh Rhodes cũng tới, trước đó Avenger hành động hắn lại không đuổi tới, có người nói người nào đang theo đuổi tung người nào, mặc dù không có nói rõ, thế nhưng Tô Bại đoán được hắn hẳn là đang tìm kiếm Winter Soldiers đi!

	"Ngươi vẫn là đến nhờ ni nơi này đi làm ah!"

	Tô Bại bưng bưng chén rượu đi tới một bên quầy bar, hướng về bên cạnh Hill nói ra: "Ta nhớ được ta để Dazzler hỏi qua ngươi có hứng thú hay không đến Bất Hủ công ty đi làm, làm sao? Là lái ra đãi ngộ không hài lòng lắm sao?"

	Hill đặc công!

	S.H.I.E.L.D. Giải tán sau Dazzler đã nói Hill đặc công tựa hồ muốn đi Stark công nghiệp công tác, Tô Bại để Dazzler thay mình hỏi nàng một chút có muốn hay không tới Bất Hủ công ty, bây giờ nhìn lại, nàng (hắn) vẫn là lựa chọn Stark công nghiệp!

	Hill cười lắc lắc đầu.

	"Đó là ngươi cảm thấy Tony so với ta soái? Không thể đi, ta cảm thấy ngươi thẩm mỹ quan hẳn là rất bình thường." Tô Bại cười lại nói.

	Hill nở nụ cười xinh đẹp: "Ở nơi này ta chủ phải chịu trách nhiệm chính là Avenger công tác, đội trưởng, Thor, ta cùng bọn hắn đều rất quen thuộc, đối với ta mà nói chỉ là thân phận không giống nhưng công tác là giống nhau. Nếu như đi Bất Hủ công ty, ta không biết có thể làm cái gì, mãi mãi hằng đảo cũng không thiếu ta!"

	"Ai nói." Tô Bại phủ nhận nói.

	Hill cười cười: "Nếu như ta thật trọng yếu như vậy, ngươi đã sớm đích thân đến."

	"Hiện tại đến cũng không muộn ah!" Tô Bại cười nói.

	Hill cười cười lắc lắc đầu.

	Tiệc rượu tiệc rượu, trọng điểm ở chỗ một cái rượu chữ, lục tục có người uống nhiều rời đi, bất tri bất giác đã chỉ còn dư lại Avenger mấy người tụ tại sô pha cái kia tán gẫu.

	"Ta nghĩ, ta nên về rồi!" Helen Cho đi tới nói với Tô Bại.

	"Được, ta đưa ngươi trở lại!" Tô Bại cười gật gật đầu một cái thuấn di đem Helen Cho đưa trở lại.

	Avenger bọn người ở tại trò chuyện liên quan với Thor cây búa sự tình, hiển nhiên bộ kia có tư cách người mới có thể cầm lấy Quake cách nói mọi người cũng không tin, đặc biệt là Hawkeye, hắn nhưng còn có cầm Quake bức ảnh đây!

	"Cái kia không giống nhau, Tô Bại là dùng năng lực khống chế cây búa, mà cũng không phải đã lấy được tán thành có thể phát huy thực lực của nó!" Thor giải thích nói ra."Các ngươi có thể thử xem."

	"Ta đến thử xem!" Tony đứng dậy thử một hồi kết quả căn bản không nhúc nhích, sau đó mang lên sắt thép áo giáp bao tay ... Như trước không nhúc nhích.

	Thor đắc ý hắc hắc cười không ngừng.

	Bruce Banner cũng thử một chút kết quả như thế, đổi được Steven, cây búa lại hơi hơi giật giật, này làm cho Thor trong nháy mắt biến sốt sắng lên, bất quá chỉ là một cái, Thor thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi phải thử một chút sao?" Mọi người hướng về Dazzler hỏi.

	Dazzler lắc lắc đầu.

	"Đều không thành công, điều này nói rõ ... Các ngươi cũng không có tư cách!" Thor dễ dàng cầm lấy cây búa, đối mặt hắn cái này bản đồ pháo, mọi người trong nháy mắt bất mãn ồn ào.

	"Nói như vậy, ta có tư cách?"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, Thor trong tay Quake bắt đầu sáng ngời chuyển động.

	Từng bước từng bước, Tô Bại chậm rãi đi tới.

	"Vèo!"

	Quake từ Thor bay ra ngoài, lạch cạch một tiếng được Tô Bại nắm ở trên tay.

	"Ngươi chỉ là dùng năng lực khống chế, không phải thu được nó tán thành!" Thor ngượng ngùng nói ra.

	Tô Bại cười cười tiện tay đem cây búa ném cho Thor, Thor vừa vặn tiếp được cây búa, bỗng nhiên một trận thanh âm chói tai vang lên, mọi người theo bản năng che lỗ tai, theo sát chỉ nghe thấy cạch một tiếng, vách tường bị xuyên thủng, một cái rách rưới người máy lung la lung lay đi ra.

	"Ax, các ngươi có tư cách gì, các ngươi đều là tội phạm giết người!" Người máy nhìn xem các nàng, lung la lung lay nói.

	"Tony?" Steven hướng về Tony nhìn lại.

	Tony nghi hoặc nhìn cái này rách nát người máy, đây là hắn sắt thép quân đoàn, có thể khống chế sắt thép quân đoàn chỉ có ...

	"Jarvis?" Tony là thăm dò mà hỏi.

	"Xin lỗi, ta ngủ ..." Người máy rung đùi đắc ý nói: "Nếu không, ta đúng là đang nằm mơ."

	"Lại một lần nữa, một lần nữa khởi động hệ thống thao tác." Quỷ dị tình huống để Tony chuẩn bị một lần nữa khởi động trình tự, thế nhưng là xuất hiện trục trặc chưa thành công.

	Người máy chậm rãi nói ra: "Vô dụng, ta không thể không giết tên kia, hắn là người tốt!"

	"Ngươi giết người?" Steven nghi ngờ hỏi.

	"Ai phái ngươi tới." Thor hỏi.

	"Ta muốn cho thế giới này mặc vào áo giáp!" Người máy phát ra một câu nói, là Tony thanh âm .

	Nghe thấy câu nói này, cái thanh âm này, Bruce Banner theo bản năng liếc mắt nhìn Tony: "Ultron?"

	"Chính thị bản nhân!" Người máy chậm rãi nói ra.