Từ năng càng mạnh mẽ, nhìn xem Karla kinh ngạc dáng vẻ, Tô Bại giơ tay hướng về nghịch phản Supergirl trong nháy mắt phát động!

	Oanh!

	Điện từ mạch xung thuận thế mà ra, hầu như trong nháy mắt đánh trúng vào nghịch phản Supergirl, nghịch phản Supergirl căn bản không có làm hà khả năng phản ứng, trong nháy mắt ... Nghịch phản Supergirl trong nháy mắt được kích xuống mặt đất.

	Mặt đất đột nhiên nứt ra.

	Lực lượng cường đại phảng phất đưa tới địa chấn, tầng tầng dập dờn!

	"Tại sao?"

	Karla không nhịn được hướng về Tô Bại chất vấn.

	"Đó là ngươi nhất quán cách làm, không phải của ta ... Ta không phải là anh hùng. Ta cùng với nàng đánh, cũng không phải là vì tránh khỏi nàng (hắn) làm ra cái gì nguy hại thành phố cử động, chỉ là bởi vì đây là khó được hoạt động giam cầm thời gian, mặt khác ... Cũng là vì thử một chút Krypton thân thể của con người mạnh như thế nào. Phải biết lần trước ... Siêu nhân nhưng là không có gì bị thương tổn đây!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tầm mắt xuyên thấu qua mặt đất nhìn thấy sâu trong lòng đất nghịch phản Supergirl.

	Không tim có đập, không có hô hấp.

	Nhìn dáng dấp ... Đã bị chết!

	Lần này điện từ mạch xung gần như là hấp thu hơn một nửa cái thành phố từ năng, so với trước kia chí ít mạnh gấp ba, gấp bốn khoảng chừng!

	Có cái này lấy tư cách tham khảo, Tô Bại đại khái liền rõ ràng nếu như đối phó siêu nhân hẳn là dùng dạng gì cường độ rồi!

	Karla rất rõ ràng đối Tô Bại cử động không hài lòng lắm, bất quá Tô Bại cũng không có quá mức lưu ý.

	Làm là anh hùng, Karla cách làm không sai.

	Nhưng mình không phải là anh hùng!

	Cho dù hắn đối Karla tương đối đặc biệt, khá là coi trọng, cũng sẽ không bởi vì nàng thay đổi cách làm của mình. Đi làm một cái buông tha đối thủ anh hùng? Hắn cũng không hứng thú kia!

	Liếc mắt nhìn Karla, Tô Bại trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi!

	Tô Bại lần này náo đi ra ngoài động tĩnh xác thực không nhỏ, hầu như toàn thành đều hứng chịu tới ảnh hưởng, hơn nữa sinh ra địa chấn, địa chấn dư ba ảnh hưởng rất lớn. Về phần nói ... Xảy ra chuyện hiện trường, được rồi ... Nơi này cũng đã được san bằng rồi!

	Trở về nhân công đảo sau.

	Tô Bại trước sau như một làm chuyện của mình.

	Tại siêu tự nhiên hành động cục tướng khắc phục hậu quả công tác xử lý tốt, đồng thời bắt được Rhodes sau đó chuyện này phong ba lại cũng không có vì vậy đi qua. Siêu tự nhiên hành động cục những người khác đối Tô Bại hơi có phê bình kín đáo, chủ yếu là Tô Bại sinh ra liên quan tổn thất quá lớn. Mà Karla đây, đối với Tô Bại giết nghịch phản Supergirl sự tình cũng có chút không thật cao hứng, xem như là cùng Tô Bại tức giận rồi! Đương nhiên, đây vẫn chỉ là nội bộ, Kate quốc tế, cái khác tin tức mệnh truyền thông cũng bắt đầu dồn dập đưa tin chuyện này!

	Dù sao, động tĩnh quá lớn!

	Anh hùng? Vẫn là kẻ phá hoại?

	Rất nhiều đưa tin đều đánh ra như vậy tiêu đề!

	Trước đó Tô Bại vẫn tính là điệu thấp, thế nhưng lần này ... Tựa hồ có trực tiếp bạo phát xu thế.

	Bất quá Tô Bại nhưng căn bản không coi là chuyện to tát, cũng căn bản không để trong lòng.

	Dư luận vật này có lúc cũng xác thực rất lợi hại, nhưng then chốt hay là muốn xem thực lực!

	Làm thực lực của ngươi có thể vượt lên tại dư luận mang tới ảnh hưởng bên trên thời điểm, như vậy ... Ai còn sẽ quan tâm những này?

	Liên tiếp mấy ngày, phía ngoài tin tức là tầng tầng lớp lớp.

	Karla không có liên lạc qua Tô Bại, ngược lại là Alexandra đã tới một lần, mịt mờ nói với Tô Bại tựa hồ có chút sinh khí, bất quá nàng (hắn) vẫn là chủ yếu khuyên Tô Bại. Dù sao vừa bắt đầu, Tô Bại bày ra ý tứ  cũng không phải là cùng Karla kết bạn tới, chỉ bất quá sau đó quan hệ càng ngày càng thân mật mà thôi. Tại thêm vào lần này Tô Bại sắc bén chém giết nghịch phản Supergirl, Alexandra cũng lo lắng Karla chọc giận Tô Bại dẫn đến Tô Bại trực tiếp động thủ!

	Nghịch phản Supergirl ví dụ đang ở trước mắt.

	Tô Bại, có giết chết Karla năng lực!

	Cho nên, Alexandra càng thêm lấy lòng rồi, này ngược lại là để Tô Bại cảm thấy buồn cười, bất quá hắn cũng không có nói toạc.

	Tô Bại đương nhiên sẽ không đi gây sự với Karla, bất quá Kate quốc tế truyền thông, Kate. Grant, Tô Bại lại định tìm nàng (hắn) tâm sự! Tô Bại không để ý những thứ ngổn ngang kia đưa tin, thế nhưng rất rõ ràng Kate quốc tế truyền thông mới là chủ lực, ta quan tâm, không có nghĩa ngươi là có thể tùy ý đưa tin ah!

	"Keng!"

	Kate quốc tế truyền thông công ty, làm công tầng.

	Thang máy đột nhiên mở ra.

	Là Kate chuyên môn tư nhân thang máy!

	Làm Tô Bại từ trong thang máy đi ra, tất cả mọi người tại hiếu kỳ đến tột cùng là ai thậm chí có lá gan lớn như vậy dám dùng Kate tư nhân thang máy? Nhưng khi nhìn thấy Tô Bại sau, tất cả mọi người sững sờ rồi, rất nhanh ... Liền nghĩ đến thân phận của hắn.

	Cái kia để chỉnh tòa thành thị bại liệt hung nhân!

	Lai giả bất thiện ah!

	Gần nhất đưa tin mọi người đều biết, hiện tại hắn tới nơi này, tổng không gấu là nói chuyện phiếm tới chứ? Lập tức ... Tất cả mọi người sốt sắng lên.

	Schott cùng với James càng là liếc nhìn nhau, do dự có muốn hay không thông báo Karla!

	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bại rất mau nhìn thấy Kate cái kia trong suốt phòng làm việc.

	Kate hiển nhiên cũng nhìn thấy Tô Bại, bất quá vẻ mặt vẫn tính trấn định.

	Nhìn thấy Tô Bại từng bước một đi tới, không có một người dám đi ngăn cản!

	Cửa phòng làm việc, có hai cái văn phòng!

	Một cái hẳn là Karla, một cái khác chính là chiêu mới sính trợ thủ tịch phương, trước đó Karla ngược lại là có từng nói!

	Mắt thấy Tô Bại liền muốn đi vào phòng làm việc, tịch phương bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, vội vàng đứng dậy chắn Tô Bại trước mặt.

	Nàng (hắn) dĩ nhiên ngăn cản Tô Bại!

	Hành động này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi.

	Nàng (hắn) điên rồi?

	Tô Bại nhìn trước mắt tịch phương, tóc vàng mắt xanh, vóc người vẫn tính tiêu chí! Lúc này nàng (hắn) chặn trước mặt chính mình, mặc dù có chút căng thẳng, có phần kinh hãi, nhưng không có muốn tránh thoát ý tứ.

	Rất giống là loại kia không sợ nguy hiểm, vì lão bản suy tính tri kỷ trợ thủ!

	Bất quá nha ... Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, từ nàng (hắn) có phần tan rã ánh mắt, nghiêng tai lắng nghe bộ dáng, Tô Bại liền biết nàng (hắn) kỳ thực đang đánh cuộc! Nàng (hắn) đang đánh cuộc Tô Bại sẽ không ở vào tình thế như vậy đối với nàng như thế nào, cũng đang đánh cuộc sau lưng Kate sẽ không tùy ý nàng (hắn) có chuyện! Cứ như vậy, nàng (hắn) vừa có cơ hội biểu hiện, cũng sẽ không gặp nguy hiểm. Không thể không nói, đây là một cái nữ nhân rất thông minh, rất hiểu đầu cơ nữ nhân! Tại liên tưởng đến Karla bình thường tính cách, Tô Bại cảm thấy nếu như hai cái muốn là công bình cạnh tranh, nằm ở một cái đường xuất phát trên mà nói , nhất định sẽ là nàng (hắn) tạm thời dẫn trước!

	"Ngươi rất thông minh ... Bất quá ... Vẫn để cho mở đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tay vịn bả vai của nàng trực tiếp đem nàng dời đi chỗ khác rồi. Tịch phương còn không chờ phản ứng lại đây, Tô Bại đã đi rồi đi vào. Sửng sốt một chút, tịch phương theo bản năng đuổi theo, sau đó chỉ nghe thấy Kate nói: "Được rồi, ngươi đi làm việc của ngươi đi, đóng cửa lại!"