Lúc trước Parademons vô cùng điệu thấp, thận trọng tránh khỏi bị người phát hiện, bắt lấy Nhân Loại đến trả tăng cường Parademons đại quân.

	Thế nhưng lần này, Parademons hoàn toàn là gióng trống khua chiêng xuất hiện.

	Từng bầy từng bầy Parademons kết bè kết lũ xuất hiện, như bầy chim như thế trên không trung nhanh chóng bay qua.

	Không đơn thuần là Justice League từng người đối mặt với Parademons, liền ngay cả một ít người bình thường cũng đều được Parademons bắt được.

	Parademons đột nhiên bạo phát, để thành thị trong nháy mắt sa vào đến Hỗn Loạn ở trong.

	Rất nhiều người được Parademons bắt được dẫn tới không trung, hướng về trong bầu trời đêm nơi xa bay đi.

	Kinh hoảng thanh âm, tiếng kêu sợ hãi, nhấp nhô liên tục!

	Ầm!

	Một cái Parademons đột nhiên nhảy vào một cái tòa nhà trong sân, sau đó bay về phía cửa sổ bắt được một đứa bé bay ra ngoài!

	"Ah ah ah ..."

	Tiểu hài tiếng kêu nhớ tới, theo sát liền gặp được hài tử cha mẹ từ trong nhà chạy ra, truy đuổi này muốn cứu vớt con của mình, nhưng là loại này Ma phi trên không trung, lại há là bọn hắn có thể đuổi theo. Cùng lúc đó, tại sát vách một cái phòng ở lầu các trên, một cái hơn mười tuổi tiểu hài chính nằm nhoài tại trên cửa sổ xem đến bên ngoài tình cảnh này.

	Nhìn xem hàng xóm tiểu hài được quái vật bắt đi, nhìn xem tiểu hài cha mẹ của thống khổ hô to, hắn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hô lớn một tiếng.

	"Shazam!"

	Một trận chớp giật ánh sáng tại trong lầu các phát sáng lên, theo sát cửa sổ bị đẩy ra, một người mặc màu đỏ quần áo bó, mang theo áo choàng cường tráng nam tử từ bên trong bay ra truy hướng về phía Parademons!

	Shazam!

	DC thế giới so với khá nổi danh Ma pháp hệ anh hùng, đồng thời cũng là Justice League từng cái tuyến thành viên!

	Bản danh Billy. Bart sâm, một cái mười lăm tuổi hài tử, bởi vì một lần bất ngờ đã lấy được sức mạnh phép thuật, chỉ cần hắn lớn tiếng hô lên Shazam là có thể biến thân thành giao cho sáu vị Thần linh sức mạnh thành niên Siêu Cấp Anh Hùng, Shazam!

	Theo thứ tự là Solomon trí tuệ, Hải Cách Lực Tư sức mạnh, Atlas sự chịu đựng, Zeus Thần lực, Achilles dũng khí, Mercury tốc độ!

	Đang nháy điểm bên trong thế giới cũng đã từng xuất hiện, bất đồng là Flashpoint bên trong thế giới Shazam là một đám hài tử kết hợp thể, mà Địa cầu một, chỉ có một Billy! Kèm theo Billy biến thân thành Shazam truy hướng về Parademons, trong nháy mắt, Shazam đã đem hài tử đoạt trở về.

	Đột nhiên bị người cướp đi chiến lợi phẩm, Parademons đương nhiên không chịu bỏ qua, quay đầu nhìn về Shazam vọt tới.

	Shazam trên tay ngưng tụ sức mạnh, một trận chớp giật ánh sáng trong nháy mắt đánh trúng vào Parademons.

	Chỉ thấy Parademons xì xì xì run rẩy mấy lần, theo sát ầm một tiếng trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Ôm hài tử, Shazam bay trở về.

	Đã rơi vào vậy đối cha mẹ trước mặt ah.

	"Thượng Đế ah, ngươi trở về rồi!"

	"Là ngươi đã cứu ta hài tử, ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Shazam!"

	"Ngươi là Justice League thành viên mới sao?"

	"Ách ... Còn không phải ..." Shazam gãi đầu một cái nói: "Ta sẽ tranh thủ gia nhập Justice League!"

	"Ngươi biết cái kia ... Đó là cái gì sao?"

	Nhìn về phía Parademons, Shazam lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, nhưng ta muốn Justice League khẳng định biết, ta sẽ đi tìm bọn hắn hỏi rõ. Các ngươi vẫn là ở trong nhà trốn được, tuyệt đối đừng đi ra ngoài nữa!"

	"Tốt, cám ơn ngươi, Shazam!"

	Vậy đối cha mẹ đợi hài tử vội vàng về đến nhà, đồng thời khóa chặt cửa cửa sổ.

	Shazam suy nghĩ một chút bay lên, bay về phía Justice League phương hướng.

	"Ầm!"

	Wonder Woman một kiếm chém nát một cái Parademons, nhìn xem cái khác Parademons tựa hồ hướng về một cái hướng khác bay qua, đang tại tập kết như thế.

	"Đó là ... Phần lớn đều phương hướng?"

	Không đơn thuần là Wonder Woman, Justice League những người khác đều phát hiện Parademons hành động!

	Tựa hồ muốn tại phần lớn đều tập hợp.

	Không cần nhiều lời, mọi người cũng dồn dập hướng về phần lớn đều phương hướng tập hợp.

	Thành phố Gotham!

	Tô Bại bắt được một cái Parademons giao cho Cyborg, Cyborg trên người  xuất hiện thật giống máy móc đầu cắm vậy đồ vật cắm ở Parademons trên người , số liệu bắt đầu truyền!

	Tuy rằng Tô Bại không nhìn thấy.

	Thế nhưng Cyborg trong não nhưng đang nhanh chóng phiên dịch, đồng thời tiếp thu tin tức.

	Sau một hồi lâu, Cyborg mới thu hồi nhúng tay, Tô Bại một quyền đánh bể Parademons, hướng về Cyborg nhìn sang.

	"Bọn hắn đang tại tập hợp, chuẩn bị xâm lấn Địa cầu, địa điểm liền ở phần lớn đều!"

	"Nơi đó là căn cứ!"

	"Hết thảy bị chộp tới người đều hội đưa tới đó tiến hành chuyển hóa!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Thủ lĩnh đâu này? Lần này xâm lấn kế hoạch, là ai dẫn đầu?"

	"Hoang Nguyên lang!"

	"Hoang Nguyên lang?"

	Cyborg đáp án thật ra khiến Tô Bại thật bất ngờ, Tô Bại còn tưởng rằng sẽ là Ducsay đức đây! Không nghĩ tới dĩ nhiên là Hoang Nguyên lang!

	Cái này Hoang Nguyên lang tuy rằng không bằng Ducsay đức như vậy có tiếng, nhưng cũng là Apocalypse tinh mạnh mẽ tân thần một trong! Là Ducsay đức thúc thúc, đồng thời cũng là Apocalypse tinh quan chỉ huy quân sự, vì Ducsay đức chinh phục qua rất nhiều sao bóng! Đồng thời, hắn cũng là dùng cho quản lý Parademons quyền hạn nhân chi một!

	Hoang Nguyên lang tuy rằng mạnh mẽ, nhưng so với Ducsay đức hay là muốn sơ lược kém một chút!

	"Ta không biết cái này Hoang Nguyên lang là ai, cũng không có quá nhiều tư liệu!" Cyborg nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần, ta biết!"

	"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

	"Đi tới phần lớn đều!"

	Nếu phần lớn đều là Parademons điểm tụ tập, khẳng định như vậy trước phải đi phần lớn đều rồi!

	Nhìn xem trên đỉnh đầu từng cái Parademons từ đằng xa bay qua, bay về phía phần lớn đều phương hướng.

	Nơi đó Parademons số lượng, e sợ ... Sẽ không thiếu rồi!

	Tô Bại không có thuấn di, mà là theo chân Cyborg trực tiếp từ bầu trời bay về phía phần lớn đều phương hướng.

	Hai người một mặt bay, một mặt ven đường cũng chưa quên tiêu diệt phụ cận Parademons!

	Mục đích làm như vậy chính là vì để dân chúng nhìn thấy, Justice League chính đang hành động!

	Một đường bay đến phần lớn đều, đã không nhớ rõ tiêu diệt bao nhiêu cái Parademons rồi.

	Chí ít cũng có trăm tám mươi cái đi nha, thế nhưng! Phần lớn đều xoay quanh Parademons lại càng nhiều! Lít nha lít nhít, như hắc vân ép trại như thế, phần lớn đều cư dân cũng đã dồn dập tránh né lên, tuy rằng khiếp sợ làm sao lại xuất hiện người ngoài hành tinh, tuy rằng chiến tranh lần nữa bạo phát, nhưng cũng không có nhiều như vậy hoảng loạn! Trải qua mấy lần chiến đấu, Siêu Cấp Anh Hùng tại từng người thành phố giữ gìn, Justice League tấm chiêu bài này tại dân chúng tâm lý vẫn là vô cùng đáng tin!

	Tại Parademons xuất hiện trước tiên.

	Nhà Trắng liền đã phát hiện.

	Nhà Trắng thủ vệ đang định đợi tổng thống đi tị nạn, cùng lúc đó, Bộ quốc phòng cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời ... Liên hệ với Justice League!

	Đúng thế.

	Bộ quốc phòng cũng phải liên hệ Justice League!