Cũng không lâu lắm hai người đi vào, một già một trẻ.

	Lão xác thực là chính mình lão nhân bên cạnh, hơn nữa còn theo chính mình thời gian rất lâu rồi, bảo an đội trưởng Spector. Hắn vẫn là từ công ty mình vừa vặn thành lập thời điểm liền cơ duyên xảo hợp thành vì mình bảo an đội trưởng, vừa đến là bởi vì hắn kinh nghiệm công tác quả thật không tệ, thứ hai hắn vẫn là cái danh nhân cha. Như vậy. . . Bên cạnh hắn người này phải là. . . Tô Bại quay đầu nhìn về phía bên cạnh hắn nam nhân, dáng dấp vẫn tính Chu Chính cùng Spector giống nhau đến mấy phần.

	"Không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi đều lớn như vậy." Tô Bại cười nói.

	Spector cười nói: "Không tỉnh đến tiên sinh còn nhớ con trai của ta, Mark, còn không gọi người."

	"Tiên sinh, ta là Mark."

	Khi còn bé Tô Bại đã từng thấy hắn.

	"Hay là, ta nên gọi ngươi Moon Knight?" Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	Mark. Spector hơi sững sờ, nói theo: "Quả nhiên cái gì đều không gạt được tiên sinh."

	Moon Knight cũng coi như là Marvel bên trong so với khá nổi danh vai trò, lúc trước Tô Bại liền biết hắn đem đến sẽ là Moon Knight, bất quá vừa đến lúc đó hắn quá nhỏ, thứ hai Tô Bại cũng không có ý định cải biến cuộc sống của hắn quỹ tích khiến hắn mất đi trở thành Moon Knight tư cách, không nghĩ tới bất tri bất giác đã qua lâu như vậy rồi. Hiện tại lão Spector bỗng nhiên dẫn hắn lại đây khẳng định là bởi vì hắn đã đã lấy được năng lực đã trở thành Moon Knight!

	"Ta trước đó gia nhập hải quân lục chiến đội, sau đó lại tiến vào cục tình báo trung ương CIA, sau liền rời đi đã trở thành lính đánh thuê, một mực tại châu Phi cùng Nam Mỹ Châu chấp hành nhiệm vụ, tại một lần nhiệm vụ trong quá trình ra chút bất ngờ chết rồi, sau ta gặp Nguyệt Thần khang sĩ, đã trở thành hắn người đại lý, đã có được hắn ban cho năng lực."

	"Sau ta cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, sau đó mới trở về cùng phụ thân gặp mặt, lần này để phụ thân ta mang ta lại đây liền là hy vọng có thể vì tiên sinh, vì Địa cầu xuất một phần lực."

	"Tiên sinh trước đó đối nhà của chúng ta ân tình, ta còn nhớ. Tuy rằng năng lực của ta cũng không phải đặc biệt cường nhưng là ta cũng muốn tận một phần lực."

	Mark. Spector chậm rãi nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu: "Năng lực của ngươi là cái gì?"

	"Ta có thể chịu đến Nguyệt Thần gia trì, tại lúc buổi tối thể năng, tốc độ, sức mạnh khắp mọi mặt đều sẽ theo nguyệt quang tăng cường, có thể nhìn thấy người bình thường mắt thường không thấy được Linh thể, ở trong bóng tối không bị ảnh hưởng, tại bóng mờ so sánh lớn địa phương ta có thể ẩn thân, bị thương cũng có thể ở trong ánh trăng chữa trị." Mark. Spector không giữ lại chút nào đem năng lực của mình nói ra. Kỳ thực hắn còn tinh thông rất nhiều cách đấu kỹ xảo, điều tra năng lực, giỏi về tra hỏi bức cung, thế nhưng những năng lực này đều không đáng giá được nhắc tới rồi, đây coi như là cơ sở bên trong cơ sở, căn bản không yêu cầu nhiều lời.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Nói tóm lại, Moon Knight năng lực cũng không tệ lắm. Nhưng càng thiên hướng về Địa cầu hoặc là nói đầu đường anh hùng cảm giác.

	"Tiên sinh sắp xếp là tốt rồi." Mark. Spector nói.

	"Lời nói như vậy, ngươi liền ở lại Bronx đi, gia nhập Bất Hủ đặc công đội thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Mark. Spector gấp vội vàng gật đầu.

	Mặc dù bây giờ Tuần Tinh Giả là đại nhiệt môn, nhưng tương tự Bất Hủ đặc công đội nhưng là Vĩnh Hằng đảo cơ sở, huống chi Bất Hủ đặc công đội người mới muốn gia nhập cũng không dễ dàng, thời gian dài như vậy ngoại trừ nhóm đầu tiên đội viên ở ngoài, cũng chính là Lý Thiên Hoan, Quicksilver cùng với Colossus có cơ hội gia nhập mà thôi. Cũng không cần Tô Bại cố ý đi chào hỏi, trực tiếp để Mark. Spector đi đưa tin là được rồi, tin tưởng không ai hội hoài nghi hắn là giả mạo Tô Bại danh nghĩa gia nhập, huống chi lão Spector cũng là chính mình lão nhân bên cạnh rồi, cũng sẽ không cho là hắn là nói dối.

	Moon Knight gia nhập cũng không hề gây nên cái gì khúc chiết, vừa đến Địa cầu hoặc là nói Vĩnh Hằng đảo đã không để ý thêm một cái Moon Knight thiếu một cái Moon Knight rồi, ảnh hưởng cũng không lớn, thứ hai Moon Knight cố nhiên là vì báo ân, nhưng trên thực tế theo người khác, đạt được chỗ tốt hay là hắn.

	Chuyện giống vậy, thời kỳ khác nhau cho người ý nghĩ tự nhiên là bất đồng.

	Bất quá Tô Bại cũng không phải hoài nghi Moon Knight cùng với lão Spector điểm xuất phát, tuy rằng sự gia nhập của hắn tác dụng không lớn nhưng Tô Bại còn là rất  cao hứng, chí ít này chứng minh rồi lúc trước trợ giúp của mình được đền đáp.

	Chung quy vẫn là kiện đáng giá chuyện vui vẻ nha. . .

	Đợi được Moon Knight cùng lão Spector đi rồi sau đó Tô Bại liên hệ Phoenix Sử đồ, một cái liên hệ lại phát hiện các nàng đã đang trên đường trở về, nói cách khác. . . Soul Gem đã tới tay rồi.

	Quả nhiên, đợi ước chừng gần nửa ngày thời gian, trời đã tối rồi, chỉ thấy không trung tránh qua bảy đạo tia sáng chói mắt, đem đêm tối chiếu như ban ngày như thế. Theo này bảy vệt sáng hạ xuống, bảy cái Phoenix Sử đồ đã hiển lộ ra.

	"Bệ hạ."

	Emma cười tủm tỉm nói xong, cầm trong tay ra một viên bảo thạch.

	Soul Gem!

	Tô Bại tiếp sang xem một mắt, sau đó hỏi: "Nói một chút quá trình đi, còn thuận lợi sao?"

	"Vừa bắt đầu vẫn tính thuận lợi, phụ không gian bên trong kỳ thực cũng không có khác nhau lớn gì, Vũ Trụ chân lý giáo không ít người, thực lực cũng không yếu, bất quá chúng ta bảy người một kiếm ảnh hưởng ngược lại không lớn, rất nhanh sẽ đem Vũ Trụ chân lý giáo làm hỏng. Adam thuật sĩ ngược lại là rất lợi hại, cho chúng ta đã tạo thành một chút phiền toái, bất quá chúng ta liên thủ đã thắng." Emma giải thích nói ra.

	"Không đơn giản như vậy chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	Soul Gem cùng những bảo thạch khác không giống, hắn có thể đủ đánh cắp, thao túng hoặc là sửa chữa linh hồn, hơn nữa viên bảo thạch này nên tính là nguy hiểm nhất, bởi vì nó có một ít độc lập tự mình ý thức, nó trên thực tế liền cùng một cái tiểu hình vũ trụ cửa vào, nếu như bị nhốt vào đi lời nói muốn muốn đi ra nhưng không dễ như vậy. Tô Bại vừa nói như thế, Emma đám người cười cười nói: "Xác thực gặp chút phiền phức, viên bảo thạch này bên trong có một cái tiểu hình thế giới, chúng ta không cẩn thận được hút đi vào rồi. Bất quá cũng may có Phoenix lực lượng, chúng ta liên thủ ngược lại là đi ra. Đánh bại Adam thuật sĩ, lấy được Soul Gem."

	Tô Bại gật gật đầu, nếu như nói một chút phiền phức cũng không có ngược lại là không bình thường, dù sao đây chính là Soul Gem ah!

	Soul Gem tới tay, Infinity Gems xem như là toàn bộ gọp đủ.

	Infinity Gems, Cosmic Cube, Phoenix lực lượng.

	Toàn bộ hoàn chỉnh!

	"Được rồi, đi tắm, sau đó đến gian phòng chờ ta, ta giúp các ngươi hảo hảo khôi phục một chút." Tô Bại cười hắc hắc nói ra.