Chìa khoá hơi hơi chuyển động, Hopp mang theo mang theo đẩy cửa đi vào.

	Một thân màu đen nữ sĩ âu phục, áo sơmi màu trắng, Sa Tuyên thức tóc ngắn, cho người một loại chỗ làm việc tinh anh già giặn cảm giác. Chìa khoá tiện tay đặt ở tủ giày trên, Hopp một mặt đi hướng nhà bếp thả đồ xuống, một mặt hướng về trong phòng khách nhìn lại!

	Vừa vặn ở công ty mở hội liền nhận được phụ thân điện thoại, nói là có bạn cũ đến rồi để cho mình trở về gặp thấy, đối với phụ thân bạn cũ Hopp vẫn là thật tò mò, từ nàng (hắn) ghi việc sau tựa hồ liền không làm sao nghe qua phụ thân nhắc qua bằng hữu gì.

	Trong phòng khách, phụ thân chính loại kia ảnh gia đình bức ảnh nói gì đó, ngồi đối diện ba người.

	Hai nữ một nam!

	Nữ đều rất đẹp, Hopp không có gì ấn tượng cũng không quen biết, bất quá nam thật ra khiến nàng (hắn) thật bất ngờ.

	"Dĩ nhiên là Tô Bại? Phụ thân làm sao cùng Tô Bại nhận thức?" Hopp rất ngạc nhiên.

	"Đây chính là ta con gái Hopp!"

	Thời điểm này Pym nhìn thấy con gái trở về, cười giới thiệu: "Hopp, đây là Tô Bại ngươi nên nhận thức, này là bí thư của hắn Mary. Về phần cái này ... Là Janet, ta trước kia đồng sự!"

	"Trước kia ... Đồng sự?"

	Hopp nhìn xem Janet, nhìn từ ngoài nàng (hắn) cùng chính mình tựa hồ gần như, thế nào lại là phụ thân trước kia đồng sự!

	"Nàng (hắn) tiêm vào qua một loại nào đó huyết thanh, cùng Captain America gần như!" Hopp giải thích nói ra.

	"Nha nha!"

	Hopp gật gật đầu, sau đó thoải mái chào hỏi.

	Đơn giản hàn huyên vài câu sau liền bắt đầu làm cơm, Janet cùng Mary Walker cũng đi qua hỗ trợ, Tô Bại thì đi theo Pym rỗi rảnh hàn huyên, tâm sự có hay không xảy ra chuyện gì khác thường, Pym khoa học kỹ thuật phát triển vân... vân bất quá đúng là không có nghe được có dị thường gì manh mối.

	Ăn cơm trong lúc, nâng ly cạn chén bầu không khí tương đương không sai, tuy rằng thay đổi một cái mẫu thân, thế nhưng Hopp bộ dáng cùng điện ảnh 《 Antman 》 bên trong cũng không có quá lớn khác biệt, tính cách hào phóng già giặn, vừa nhìn liền biết không phải là loại kia tiểu gia bích ngọc tiểu nữ nhân!

	Chuyện của công ty Pym đã giao cho Hopp đến xử lý rồi, Hopp tại Pym khoa học kỹ thuật là Hội đồng quản trị chủ tịch một trong bất quá bởi Pym học sinh Darren. Klaus biểu hiện quá mức xuất sắc, cho nên Hopp trên căn bản đều là làm một ít phụ trợ công tác!

	Bất tri bất giác đã muộn rồi, thu thập xong đồ vật sau Hopp tựa hồ chuẩn bị về nhà, Tô Bại suy nghĩ một chút cũng nói theo: "Thời gian cũng không sớm, vừa vặn chúng ta cũng chuẩn bị rời khỏi."

	"Nhanh như vậy muốn đi?" Pym ngược lại là có chút không bỏ.

	Tô Bại cười cười: "Chỉ là về khách sạn nghỉ ngơi."

	"Vậy cũng tốt!" Pym lúc này mới gật đầu nói.

	Đồng thời từ biệt thự đi ra, Hopp xe liền ngừng ở Tô Bại xe bên cạnh.

	"Các ngươi đi về trước." Tô Bại đối với Janet cùng Mary Walker nói một tiếng, sau đó đuổi kịp Hopp.

	"Có thể tâm sự sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Hopp sửng sốt một chút gật gật đầu.

	Hai người lên xe, Hopp nhìn thấy Tô Bại xe đã lái đi nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại: "Là có chuyện gì không?"

	"Ngươi trước lái xe đi, từ từ nói."

	Phát động xe, Hopp một mặt hướng về gia phương hướng mở, một mặt chờ Tô Bại mở miệng.

	"Vừa nãy lúc ăn cơm ta chú ý tới ngươi muốn nói lại thôi, là có chuyện gì không?" Tô Bại nói.

	Hopp sửng sốt một chút không nghĩ tới Tô Bại quan sát như thế cẩn thận, do dự một chút gật gật đầu nói: "Là công ty một ít chuyện."

	"Thuận tiện nói cho ta một chút sao?"

	"Darren. Klaus phát hiện một phần thu nhỏ lại phương trình, là ... Là căn cứ phụ thân ta một cái lưu lại trong tài liệu phát hiện. Ta không nghĩ tới phụ thân còn có như vậy phát minh, nhưng nhưng vẫn không có công bố ra." Hopp nói."Mà Darren. Klaus muốn nghiên cứu cái này phương trình, ta cảm thấy ..."

	"Không quá thỏa?" Tô Bại nói tiếp.

	Hopp gật gật đầu: "Tuy rằng ta không biết phụ thân hợp lý sơ tại sao lựa chọn ẩn giấu, thế nhưng cái này phương trình một khi thành công đồng thời lượng sản lời nói, khả năng ... Hội rất nguy hiểm."

	"Ta đang do dự có muốn hay không cùng phụ thân nói."

	"Như vậy ah ..." Tô Bại gật gật đầu đúng là không có nói chuyện.

	Hopp nhìn về phía Tô Bại: "Ta cho rằng ngươi sẽ cho ta kiến nghị gì."

	"Chậm một chút lái xe đi." Tô Bại cười cười, sau đó đột nhiên biến mất không thấy!

	Hopp sợ hết hồn vội vàng phanh lại, thật lâu sau mới tỉnh táo lại.

	...

	Trở về khách sạn, nếu để cho Mary Walker thông báo Akatsuki điều tra Darren. Klaus, hắn vừa nhưng đã phát hiện phương trình như vậy lập tức liền sẽ chế tác áo vàng áo giáp đi nha? Tử Thần phu nhân với hắn liên hệ, mục đích đã không cần nói cũng biết.

	Mà này Darren. Klaus cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người, một khi thành công bộ này áo giáp liền sẽ lượng sản bán ra, tất nhiên sẽ gây nên rất nhiều phiền phức. Bất quá, này cùng Tô Bại không có quan hệ gì, mục tiêu của hắn chỉ có một Tử Thần phu nhân!

	Thuận tiện nhìn xem nhị đại Antman sinh ra?

	"Các ngươi là dự định tiếp tục lăn ga giường đâu này? Vẫn là đi ra ngoài chơi một chút?" Mary Walker, không ... Hẳn là Typhoid.

	Cũng không biết Typhoid là từ đâu lấy được, lại mặc vào cái kia một bộ quần áo rồi.

	Quần đen tơ đen, tiểu Jacket, không cần nhìn biết áo lót bên trong khẳng định vẫn là ngày đó cùng khoản, nhìn xem Typhoid cái này trang phục, Janet khá là giật mình.

	"Đi đâu chơi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Phụ cận có cái hộp đêm cảm giác không sai ah, bất quá muốn đi chơi, nàng (hắn) được đổi bộ quần áo." Typhoid nhìn xem Janet nói.

	Janet ngẩn người: "Ta mặc không được ngươi loại phong cách này!"

	"Thử một chút thì biết." Typhoid cười cười mang lên Janet đi rồi gian phòng của mình.

	Một lát sau liền gặp được Typhoid mang theo Janet trở về rồi.

	Lúc này Janet đâm vào một cái bó sát người màu đen quần da, phía trên là một cái hở eo áo vest nhỏ, cùng Typhoid kiểu dáng gần như! Bất quá tương đối bình thường một ít!

	"Đi thôi!"

	Quần áo đều đổi lại, tự nhiên chính là chuẩn bị đi ra.

	Ba người từ khách sạn đi ra đi tới Typhoid nói hộp đêm, nhìn lên làm ăn khá khẩm người rất nhiều, rất nhiều người ngược lại là nhận ra Tô Bại rồi, nhìn thấy Tô Bại mang theo hai cái vóc người nóng bỏng trang phục nóng bỏng nữ nhân tới hộp đêm chơi đến cũng không có gây nên quá lớn náo động, đến hộp đêm chuyện này với bọn họ tới nói chuyện lại không quá bình thường!

	Phiền toái duy nhất chính là có không thiếu nữ nhân hướng về Tô Bại bên này tập hợp, không được dùng chỉ có thể mở ra một cái ghế lô, mành kéo lên chính là phong bế, mành mở ra liền có thể xem đến phía dưới phun trào sân nhảy. Bia tiểu ăn cái gì đưa ra, mành lôi kéo, kèm theo điếc tai âm nhạc, Typhoid đã mở rộng Jacket múa lên.