"Thật đúng là ... Khó mà tin nổi."

	"Ta cảm thấy hôm nay đối với ta mà nói xung kích quá lớn."

	Lena Luthor lại uống một chén, thật lâu sau mới chậm rãi nói ra.

	Trước tiên là ca ca của mình Lex Luthor muốn giết mình, sau là Tô Bại nói có thế giới song song, còn để cho mình giúp hắn chưởng khống thế giới khác Luther tập đoàn.

	Nếu như lời này là người khác nói, Lena Luthor tuyệt đối sẽ cho rằng là đùa giỡn!

	Thế nhưng lời này là Tô Bại nói, hắn ... Sẽ không có nhàm chán như vậy cùng chính mình đùa kiểu này!

	"Như vậy, ngươi là hy vọng ta dùng Luther gia tộc danh nghĩa đi đón quản Địa cầu một Luther tập đoàn?" Lena Luthor hỏi.

	"Không sai!"

	"Được rồi, xem ra, ta thật sự muốn làm một cái kiểm tra rồi." Lena Luthor miễn cưỡng cười cười nói: "Không biết tại sao, ta đột nhiên hi vọng ta có Luther gia tộc huyết mạch."

	"Chúng ta tin tức của ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Từ L công ty rời đi, Tô Bại về tới siêu tự nhiên hành động cục.

	Supergirl cùng Alexandra còn chưa có trở lại, Martian Manhunter cùng Lucy. Ryan tại.

	"Gần nhất thế nào?" Tô Bại thuận miệng hướng về Lucy. Ryan hỏi.

	"Còn, cũng không tệ lắm!" Lucy. Ryan đáp.

	Tô Bại cười cười, Lucy. Ryan, Lois Lane muội muội, bất quá hai cái thế giới Lois Ryan không giống nhau, cho nên lớn lên vẫn không tính giống nhau!

	Loại này nhị trọng thân quan hệ tỷ muội đến cũng rất thú vị!

	Cùng Lucy. Ryan hàn huyên một hồi, Supergirl đi về cùng Alexandra rồi.

	"Người đâu?"

	Tô Bại phát hiện tên sát thủ kia không có mang trở về.

	"Chạy!"

	Supergirl nói ra.

	"Chạy? Chạy bỏ chạy đi, cái kia viên đạn trúng giữa tâm tạng, cho dù chạy chỉ sợ cũng không sống nổi. Bất quá ... Hiển nhiên là hậu trường có người mang đi rồi hắn!" Tô Bại thuận miệng nói ra.

	"Ta đã điều tra đến thân phận của hắn, một cái sát thủ nhà nghề! Manh mối chỉ sợ là đứt đoạn mất!" Supergirl nói.

	"Đoạn liền đoạn đi, Lena Luthor sự tình dù sao không phải là các ngươi siêu tự nhiên hành động cục nhiệm vụ chủ yếu, ta đến xử lý là được rồi! Đúng rồi, không phải nghe nói có một cái ngồi Krypton phi thuyền đến gia hỏa sao? Người đâu?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Còn không tỉnh đây này."

	Supergirl nói một tiếng, sau đó mang theo Tô Bại đi liếc mắt nhìn.

	Trong phòng giám sát.

	Một người đàn ông nằm ở nơi đó, nhìn dáng dấp nằm ở trong hôn mê.

	"Ta cảm thấy hắn khả năng cũng là Krypton người!" Supergirl nói ra.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại rất nhanh dò xét đối phương ký ức.

	"Hắn còn thật không phải Krypton người, nhưng mà ... Cùng Krypton cũng coi như là có phần quan hệ. Hắn gọi mông. Elle, là Duck Sam tinh Vương tử!"

	Duck Sam tinh? Cái kia dã man tinh cầu!

	Nhìn thấy Alexandra cùng những người khác nghi ngờ biểu lộ, Supergirl giải thích: "Duck Sam tinh cùng Krypton tới gần, cộng đồng quay chung quanh đồng nhất viên màu đỏ Thái Dương vận hành, tại Krypton nổ tung sau đó Duck Sam tinh cũng nhận được ảnh hưởng được đồng thời ... Hủy diệt, không giống với Krypton dân chủ chế xã hội, Duck Sam tinh là phong kiến chế độ quân chủ, Duck Sam tinh người càng thêm ích kỷ, ngạo mạn, vô cùng dã man!"

	"Vậy hắn làm sao sẽ ngồi Krypton phi thuyền, hơn nữa hiện tại vừa mới đến Địa cầu?"

	"Giống như Karla đều xuất hiện bất ngờ." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Xì xì xì xì... Xì xì!

	Điện lưu bỗng nhiên từ Tô Bại trên tay sáng lên, theo sát đột nhiên đánh về phía mông. Elle, mạnh mẽ điện lưu để mông. Elle thân thể bắt đầu co giật, quỷ dị là, cũng không hề cho hắn tạo thành tổn thương quá lớn, trái lại bị hắn hấp thu.

	Cái này mông. Elle tuy rằng không phải Krypton người, thế nhưng cùng Krypton người như thế đều bởi vì Thái Dương nguyên nhân có phần biến cố, đoán chừng không có Krypton người mạnh như vậy!

	Một lát sau, mông. Elle đột nhiên mở mắt ra ngồi dậy.

	"Tỉnh rồi, hắn tỉnh rồi!"

	Martian Manhunter đang định đi qua kiểm tra một chút tình huống của hắn, hắn nhưng có chút hoảng rồi, một tay trực tiếp đem Martian Manhunter đẩy ra, nhảy xuống giường chạy ra ngoài.

	Ầm!

	Phòng y hộ tường thủy tinh được trực tiếp phá tan, mông. Chính Elle khả năng cũng không nghĩ đến sẽ có sức mạnh như vậy?

	Hơi dừng một chút, theo sát liền định tiếp tục chạy.

	Đột nhiên tỉnh lại hắn rõ ràng đối hoàn cảnh chung quanh nắm giữ đề phòng trong lòng, nhất định sẽ trước tiên tìm một hắn cho rằng chỗ an toàn, sau đó lại từ từ tìm hiểu tình huống.

	Đát đát đát đát đát đát!

	Bọn đặc công bắt đầu đối với hắn nổ súng, thế nhưng đạn bắn vào trên người hắn nhưng không có tạo thành tổn thương gì, chỉ là khiến hắn cảm giác được đau đớn.

	Loại này đau đớn, loại này đột nhiên công kích để mông. Elle càng là điên cuồng, một tay đẩy ra bên cạnh một cái đặc công, cái kia đặc công trong nháy mắt được đụng bay ra ngoài, nặng nề đập vào trên tường.

	"Để cho ta tới!"

	Karla nói một tiếng liền chuẩn bị đi qua, kết quả cổ tay lại bị Tô Bại bắt được.

	"Ta đến a."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại mông. Elle trước mặt.

	Mông. Elle sửng sốt một chút vung quyền hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại chậm rãi giơ tay lên.

	"Ầm!"

	Nắm đấm được đã ngăn được.

	Mông. Elle sững sờ nhìn xem Tô Bại có phần bất ngờ, Tô Bại cười chậm rãi vươn ngón tay, làm ra một cái búng tay động tác.

	Ngón tay nhẹ nhàng gảy tại mông. Elle trên đầu.

	Ầm!

	Làm nổ vang lên, trong nháy mắt mông. Elle trực tiếp được bắn ra bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng, nặng nề đập vào sau lưng trên tường, hãm sâu tại trong vách tường.

	Mông. Elle đầu trở nên đỏ đậm, người càng là ... Trực tiếp hôn mê!

	"Thật giống, sức mạnh lớn một chút!"

	Nhìn xem người chung quanh ánh mắt kinh hãi, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	"Quãng thời gian trước mới vừa cùng một cái quái vật thoả thích đánh một trận, sức mạnh không dừng. Ách ... Hẳn là còn chưa có chết." Tô Bại giải thích một câu.

	Thời điểm này đã có nhân tướng mông. Elle từ trên tường lấy xuống rồi.

	"Duck Sam tinh nhân nhược điểm là chì!"

	Karla nói một câu, cũng không lâu lắm mông. Elle đã bị dùng chì chế tác mà thành nhà tù đóng lại.

	Đáng thương mông. Elle, vừa vặn tỉnh đến còn không làm rõ chuyện gì xảy ra đây này liền lại ngất đi thôi.

	Về phần xử lý như thế nào cái này mông. Elle, chỉ có thể chờ đợi hắn tỉnh rồi sau chậm rãi rồi lại nói.

	Nếu như nếu là hắn không có gì nguy hại lời nói, hay là có thể thả hắn tự do, khiến hắn trên địa cầu sinh hoạt, nếu không thì ... Cũng chỉ có thể một mực nhốt lại rồi.

	"Nói đến, bởi vì người ngoài hành tinh sự tình bộc lộ, tổng thống đã công khai tương quan chính sách, cho phép người ngoài hành tinh trải qua đăng kí sau lưu trên địa cầu. Ngươi có ý kiến gì không sao?" Đem mông. Elle nhốt lại sau, Martian Manhunter hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Vậy phải xem cái này tổng thống ... Có dạng gì thực lực!"