Sentry người máy ngã xuống đất, Tô Bại nhảy một cái nhảy xuống.

	Nơi xa, mấy cái Sentry người máy đang tại vây công X-Men, Storm đã bị đâm ném ra vực sâu, lỗ đen hấp thu năng lượng quá tải mà nổ tung, thép lực sĩ bị người phân thây, hiện trường cực kỳ khốc liệt, Tô Bại tỉnh táo quan sát hiện trường, hắn phát hiện mình thật sự không hiểu nổi Hallucination phải làm gì.

	Đập lớn căn cứ.

	Âu phục nam hướng về phía sau phất tay một cái, một đôi mấy tên lính võ trang đầy đủ đã hướng về Tô Bại chỗ ở hành lang đi tới.

	Âu phục nam nhìn đồng hồ tay một chút thượng thời gian, năm phút đồng hồ rồi, năm phút đồng hồ hắn vẫn không có thể từ Hallucination ảo giác bên trong đi ra, nhìn tới... Cũng không gì hơn cái này đi. Nếu như có thể đạt được hắn, tại khiến hắn thu được Hallucination năng lực ... Tiên sinh nhất định có thể chế ra càng mạnh X vũ khí!

	Về phần Hallucination?

	Âu phục nam nhìn một chút trước mắt quản chế mỗ cái gian phòng.

	Một cái ngồi liệt tại trên xe lăn, biểu lộ si ngốc người, khẽ lắc đầu một cái.

	"Ngoại trừ có thể nghe hiểu đơn giản mệnh lệnh còn lại một mực không được, vậy thì chỉ là cái hàng nhái dỏm mà thôi." Âu phục nam bây giờ đối với Tô Bại tràn đầy chờ mong.

	Lại hồn nhiên không biết, Tô Bại đã mất đi hứng thú.

	Từ phát hiện tiến vào ảo giác, sau đó dĩ nhiên là Days of Future Past hơn nữa còn có thay đổi sau đó Tô Bại còn có như vậy điểm hứng thú thử nhìn xem có thể không thể phá giải cái này ảo giác, nhìn xem Hallucination còn có thủ đoạn gì nữa.

	Kết quả Tô Bại rất thất vọng.

	Tựa hồ ngoại trừ khiến người ta trải qua ảo giác ở ngoài cái gì đều làm không đến?

	Nhìn xem một đám Sentry người máy tàn sát X-Men sau mới hướng về chính mình xông lại, Tô Bại một tay vung vẩy, Sentry người máy trong nháy mắt bị xé nứt. Cùng lúc đó, nhiều loại công kích hướng về Tô Bại cuốn tới.

	Tô Bại cười gằn ý một tiếng, từ trường tấm chắn trong nháy mắt mở ra.

	Oanh.

	Chu vi mãnh liệt va chạm run rẩy một cái.

	Tô Bại hai tay hướng xuống cảm ứng dưới chân từ trường, trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, mặt đất trong nháy mắt ao hãm nứt ra, vô số Sentry người máy dồn dập được hãm sâu trong đó, nhưng mà ... Tất cả những thứ này cũng không có đình chỉ, mạnh mẽ từ khống năng lực đem sâu trong lòng đất kim loại vật chất dồn dập triệu đi ra, như từng cái từng cái trường long tại bốn phía lăn lộn, nhảy lên.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, mặt đất nứt ra, mạnh mẽ kim loại vật chất trường long trong nháy mắt xuyên suốt mà ra, cái kia một ít đối đề phòng sâm nghiêm binh sĩ hầu như liền thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cảm giác được căn cứ lay động âu phục nam trong nháy mắt kinh hãi.

	"Hắn không phải tại ảo giác bên trong sao? Làm sao có khả năng cảm ứng được từ trường, đáng chết ... Tên ngu ngốc kia Hallucination đang làm cái gì? Cho hắn làm là cái gì ảo giác?" Âu phục nam kinh hoảng cố sức chửi, trước đó Tô Bại đứng ở nơi đó không nhúc nhích, căn bản vô pháp biết được là cái gì ảo giác, hiện tại ... Hắn như trước không nhúc nhích, thế nhưng chung quanh hắn từ trường đã triệt để xao động rồi.

	Căn cứ lay động càng ngày càng mạnh, đã mơ hồ đi xuống tro.

	Từ Tô Bại vị trí mặt đất bắt đầu rạn nứt, đổ nát, kim loại vật tư dồn dập từ sâu dưới lòng đất triệu hoán đi ra, bốn phía từ trường đã hoàn toàn Hỗn Loạn, két kẹt két kẹt đè ép thanh âm, chung quanh kiến trúc dồn dập vặn vẹo hóa thành bột phấn.

	Còi báo động chói tai nối liền không dứt, cảnh cáo đèn đỏ một mực vòng tới vòng lui.

	Bỗng nhiên, Tô Bại mở mắt ra.

	Cảnh sắc trong nháy mắt biến hóa, Sentry người máy biến mất không còn tăm hơi, tận thế cảnh tượng cũng biến mất theo, thay vào đó là một cái lạnh lẽo hành lang. Nhìn chung quanh, Tô Bại khóe miệng tránh qua một nụ cười gằn.

	Quay đầu liếc mắt nhìn quản chế máy thu hình, Tô Bại chậm rãi cất bước.

	"Tỉnh rồi, hắn làm sao sẽ tỉnh rồi?"

	"Hallucination đâu này?"

	Âu phục nam khiếp sợ cuống quít hướng về Hallucination căn phòng nhìn lại, kết quả đã thấy đến Hallucination đã bị chấn động ngã xuống đất.

	"Đáng chết, hàng nhái dỏm chính là hàng nhái dỏm."

	Âu phục nam cố sức chửi một tiếng quay đầu hô: "Nhanh, tất cả mọi người ngăn hắn lại."

	Cộc cộc đi.

	Vô số binh sĩ hướng về Tô Bại phương hướng chạy tới, mới vừa vừa thấy được người, đạn liền chen chúc mà tới.

	Tô Bại chậm rãi về phía trước, đạn đánh tới sau dồn dập bị bắn ra, sau lưng từ lực trường long gào thét mà tới, trong khoảnh khắc những binh sĩ này liền dồn dập nổ tung. Tô Bại bước tiến liên tục, từ lực trường long mở đường, không hề cách trở đi tới ... Phòng quản lí.

	Phòng quản lí cửa lớn đã hạ xuống, bên trong binh sĩ võ trang đầy đủ vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm cửa lớn, âu phục nam được ngăn ở tận cùng bên trong, mồ hôi lạnh bất tri bất giác chảy xuôi xuống.

	Hắn hiện tại đã hận chết Hallucination rồi.

	Một mực tại mắng hàng nhái dỏm, hàng nhái dỏm, nỗ lực lấy phương thức này đến để cho mình không như vậy ... Kinh hãi!

	Thời khắc này, âm thanh phảng phất đều đã biến mất rồi như thế yên tĩnh cực kỳ, tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm phía trước thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy được phảng phất tiếng gõ cửa.

	Đinh đinh đinh!

	Cái thanh âm này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, sau một khắc, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cửa lớn trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, cong chuyển như bánh quai chèo như thế ầm một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Nổ súng!"

	Âu phục nam hô to, đạn cùng không cần tiền tựa như điên cuồng đánh tới.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi ~

	Điếc tai thương trong tiếng, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, thế giới phảng phất lập tức dừng lại như thế, đạn dừng lại trên không trung, binh sĩ từng cái động tác một bất động, biểu lộ đọng lại. Tô Bại chậm rãi đi tới, điều khiển đạn bay đến những binh sĩ này trước mặt.

	"Rầm rầm rầm!"

	Khôi phục bình thường trong nháy mắt, những binh sĩ kia dồn dập trúng đạn theo tiếng ngã xuống đất.

	Âu phục nam choáng váng.

	Nhìn xem đi tới trước người bên người đã chỉnh tề ngã xuống đất binh sĩ, hắn trợn tròn mắt.

	Phát sinh cái gì?

	"Essex công ty, a a ... Nathaniel. Essex, nguyên lai là triệu chứng xấu tiên sinh! Ta nói là ai đây, có thể nghiên cứu Mutant, X vũ khí, nguyên lai là hắn ah." Nhìn xem âu phục nam, Tô Bại nhẹ giọng cười gằn.

	"Làm sao ngươi biết?" Âu phục nam đần độn mà hỏi.

	Essex xem như là một cái gia tộc tập đoàn đi, thế nhưng tiên sinh cũng sớm đã không lộ diện rồi, thậm chí đối với bên ngoài ... Tiên sinh đã là không tồn tại, đã bị chết người! Bất quá sau khi hỏi xong hắn cũng là phản ứng lại, cái vấn đề này ... Quá ngu xuẩn!

	"Ta sẽ cho hắn đưa một phần hậu lễ."

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, xoay người đi hướng một bên máy tính.

	Âu phục nam theo bản năng thở phào nhẹ nhõm, theo sát cũng cảm giác được cảnh sắc trước mắt dần dần huyết hồng, khó thở ...

	Oanh!

	Đầu của hắn trực tiếp bạo.

	Không đầu thi thể theo tiếng ngã xuống đất.