"Ta ..."

	Starling không biết nên trả lời thế nào.

	Nguyện ý làm nữ nhân của hắn sao?

	Nàng (hắn) không xác định, tuy rằng khoảng thời gian này qua rất vui vẻ, rất dễ dàng, nhưng trong lòng nàng trước sau có một cây gai, khi nàng quên thân phận của mình thời điểm tổng hội đánh chính mình vừa đưa ra nhắc nhở chính mình! Nàng (hắn) không biết mình có nguyện ý hay không thật phản bội Amanda trở thành Tô Bại nữ nhân, nhưng nàng biết mình nguyện ý với hắn phát sinh chút gì, chí ít không có lúc trước Tô Bại đưa ra cái điều kiện này thời điểm của mình chống cự cùng tức giận!

	Không có mấy người là thật sự máu lạnh!

	Cho dù trong lòng nàng Thiên Bình không có nghiêng, cũng không có nghĩa nàng (hắn) không có cảm giác.

	"Hay là, như vậy chí ít có thể đền bù một chút, ta cũng có thể an lòng một ít!"

	Âm thầm nghĩ, Starling bỗng nhiên đứng dậy đứng lên.

	Đối mặt với Tô Bại, Starling bỗng nhiên triệt bỏ khăn tắm trên người nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	Chưa kịp Tô Bại đến xem Starling trên người có chút không dễ dàng nhìn thấy địa phương có phải hay không cũng có hình xăm đây, Starling đã thân đi qua, đồng thời nắm lấy Tô Bại tay đặt ở trên người mình.

	"Muốn ta!"

	Trong lúc thở dốc, Starling ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói.

	Tô Bại không nói gì, chỉ là động tác càng thêm mãnh liệt hơn.

	Động tình lúc, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!

	Một lát sau hai người dĩ nhiên thẳng thắn tương đối, cảm thụ Starling vóc người cùng với hoa cánh tay mỹ lệ, Tô Bại cúi đầu nằm rạp người.

	Trong khoảnh khắc ...

	Xé rách tiếng la đã vang lên!

	Starling ôm thật chặt ở Tô Bại vai, đầu ngón tay cường độ dường như muốn đem Tô Bại xé rách như thế!

	Khóe mắt của nàng thậm chí xuất hiện nước mắt.

	Tô Bại cúi đầu hôn xuống, bất tri bất giác, Starling thanh âm  đã chuyển biến.

	...

	Dưới ánh trăng, hoa cánh tay khoác lên Tô Bại trên người , Starling đã ngủ say.

	Nhìn xem Starling, Tô Bại đúng là không có cái gì buồn ngủ.

	Nàng (hắn) hôm nay hành động này, hẳn là không hoàn toàn là vì nhiệm vụ đi.

	Tình nguyện vẫn là không tình nguyện, chân thực vẫn giả bộ.

	Tô Bại vẫn là có thể nhìn ra!

	Sắc trời vừa sáng.

	Thái Dương dần dần bay lên, ấm áp ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng trên người, cái kia giòng nước ấm để Starling chậm rãi mở mắt ra.

	Vào mắt nhìn thấy là Tô Bại cái kia khuôn mặt tươi cười.

	"Chào buổi sáng."

	"Chào buổi sáng!"

	"Hôm nay hẳn là không sao chứ?" Tô Bại cười khẽ vuốt ve gò má của nàng nói: "Không có chuyện, hôm nay liền muộn chút đứng lên đi."

	"Ừm!"

	Loại này sau khi tỉnh lại yên tĩnh, loại này bầu không khí, để Starling cảm giác phải vô cùng ung dung thậm chí là hạnh phúc, nắm chặt Tô Bại cổ tay, Starling nhẹ nhàng híp mắt. Không biết kiểu sinh hoạt này hội ngừng ở lại bao lâu, nếu như mỗi ngày đều lời nói như vậy tựa hồ cũng rất tốt. Chỉ là, làm một ngày kia đến thời điểm, hắn ... Hội rất khó vượt qua đi! Nếu như vậy, tại một ngày kia trước khi đến liền cẩn thận hưởng thụ đi, bất kể là đối với hắn, hay là đối với ta!

	Từ khi phát sinh qua quan hệ sau, Starling thay đổi!

	Biến có phần chủ động, tuy rằng nàng (hắn) vẫn có gian phòng của mình, nhưng là mỗi ngày buổi tối đều sẽ lặng lẽ chạy vào, sau đó ngày thứ hai tại Tô Bại trong khi hôn hít tỉnh lại.

	Tháng ngày trôi qua từng ngày.

	Starling tựa hồ quên hết tất cả!

	Hôm nay, Starling ngồi ở Tô Bại trong lồng ngực dùng máy tính xem lướt qua tin tức, Tô Bại thì khẽ vuốt ve hoa của mình cánh tay. Biết Tô Bại yêu thích sau, Starling sẽ không có xuyên qua mang tay áo y phục!

	"Ồ?"

	"Đây là Oliver mẫu thân đi, nàng (hắn) muốn tổ chức tuyên bố? Oliver không phải một mực tại điều tra cái kia danh sách chuyện của tổ chức sao? Mẫu thân hắn cũng ở trong đó, lẽ nào Oliver không có ý định quản sao?"

	Tô Bại nghiêng đầu liếc mắt nhìn, trên màn ảnh là một cái video.

	Tựa hồ là Moira muốn tổ chức tuyên bố trực tiếp!

	Một mặt khinh ngửi nàng (hắn) cổ trên mùi thơm, một mặt nhìn xem video.

	Trong video, Moira tựa hồ là bởi vì chuyện của công ty tổ chức tuyên bố, thế nhưng giữa đường thời điểm, Moira thanh âm  dừng lại, biểu lộ cũng có chút do dự, tựa hồ tại khó xử?

	Nàng (hắn) phải làm gì?

	Lẽ nào nàng (hắn) vạch trần Merlin âm mưu?

	Tô Bại nhớ rõ tại nguyên trong kịch truyền hình Moira đúng là thời khắc sống còn vạch trần Merlin âm mưu, sau đó bởi vậy bỏ tù, cuối cùng càng là liên luỵ ra Thea thân thế, hơn nữa nàng (hắn) cũng đã chết!

	Moira người này cho Tô Bại cảm giác cũng không tệ lắm, hơn nữa nàng (hắn) vẫn là Thea mẫu thân!

	Có cần mình ngược lại là có thể giúp chuyện!

	Đang suy nghĩ đây, Tô Bại điện thoại bỗng nhiên vang lên.

	"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến!"

	"Xem bộ dáng là sự kiện kia xảy ra ah!"

	Tô Bại cầm điện thoại lên chuyển được, theo sát chỉ nghe thấy Oliver thanh âm  cấp thiết vang lên.

	"Merlin muốn phá hủy khu dân nghèo, tại khu dân nghèo tạo thành quy mô lớn địa chấn. Ta đang truy tung Merlin, ngươi ... Có thể hay không nghĩ biện pháp sơ tán khu dân nghèo dân chúng tận lực hạ thấp thương vong!" Oliver cũng không nói gì để Tô Bại nghĩ biện pháp ngăn cản địa chấn, bởi vì hắn căn bản không biết Merlin đem địa chấn máy móc đặt ở nơi nào, cho dù hiện tại để Tô Bại qua đến giúp đỡ e sợ cũng không kịp rồi.

	Này chính là không có Felicity kết quả!

	Cùng nguyên bên trong tuyệt nhiên không giống!

	"Ta biết rồi, chuyện này giao cho ta!" Tô Bại bình thản đáp.

	Loại người như hắn trầm ổn ngữ khí để Oliver cũng theo bản năng bình tĩnh lại, cúp điện thoại rất nhanh đi tìm Merlin rồi!

	"Trong thời gian ngắn như vậy muốn sơ tán toàn bộ khu dân nghèo người, này cũng không dễ dàng!" Starling nói."Ngươi định làm gì?"

	"Ta đang nghĩ, là muốn ngăn cản địa chấn, hay là đi sơ tán quần chúng!"

	"À?"

	"Nếu như chỉ là ngăn trở địa chấn, tựa hồ không có chỗ tốt gì ah!" Tô Bại sờ lên cằm trầm tư chốc lát, trong lòng đã có dự định.

	Không ngăn cản địa chấn.

	Địa chấn sau trùng kiến, đây chính là một đại lợi nhuận ah!

	Dù sao cũng không phải là mình tạo thành địa chấn, nếu như có thể đem người cứu ra cho dù có thể!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại nói: "Thông báo Birds of Prey đi khu dân nghèo sơ tán quần chúng, chú ý nhất định cách khu dân nghèo xa một chút."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó liền giao cho ta!"

	Tô Bại cười nói.

	Rất nhanh, Birds of Prey đã xuất phát!

	Đồng thời Birds of Prey liên hệ Felicity, làm cho nàng hắc tiến Internet, đem tin tức này truyền khắp toàn bộ khu dân nghèo điện thoại, hi vọng có thể chuẩn bị rời đi.

	Khu dân nghèo có địa chấn?

	Có người muốn phá hủy khu dân nghèo?

	Tin tức này vừa ra quả thực đưa tới rất náo động lớn, có người tin tưởng, có người hoài nghi ...

	Vừa lúc đó, trong ti vi đang tại trực tiếp Moira bỗng nhiên nói ra sự thật chân tướng, nói ra Merlin, nói ra ... Địa chấn!

	Có Moira câu nói này, địa chấn có độ tin cậy liền cao hơn.

	Làm Birds of Prey xuất hiện tại khu dân nghèo thời điểm.

	Toàn bộ khu dân nghèo, toàn bộ Starling thành đều lâm vào Hỗn Loạn ở trong ...