Kaitlin lời nói này lần này biểu hiện, đặc biệt là cái kia nhìn kỹ mắt nhỏ thần, rất dễ dàng cũng làm người ta liên tưởng đến nàng nói người kia là chỉ Tô Bại.

	Nàng (hắn) đang thăm dò!

	Thăm dò Tô Bại đối mình rốt cuộc là ý tưởng gì!

	Nhưng mà kết quả lại làm cho nàng (hắn) có phần ủ rũ, bởi vì Tô Bại căn bản không có gì đặc biệt phản ứng, chỉ là đáp một tiếng sau đó liền chuyên chú lái xe, phảng phất vừa nãy chỉ là thuận miệng vừa hỏi tựa như. Nhìn xem Kaitlin hơi hơi quật khởi khóe miệng, Tô Bại âm thầm cười cười.

	Không nhìn ra nàng (hắn) ngược lại là thích chính mình rồi, cẩn thận nghĩ lại một chút, vào lần này trước khi tới, chính mình tựa hồ không trêu chọc qua Kaitlin ah.

	Chỉ là giúp nàng xoa bóp qua một lần bị trật chân, sau đó liền giấy tờ vấn đề tán gẫu qua mấy lần mà thôi ah.

	Mang theo Kaitlin đi tới đã sớm đính tốt phòng ăn, tuy rằng không tính ánh nến bữa tối, nhưng là tuyệt đối không phải bằng hữu bình thường cái loại này bầu không khí. Kaitlin thật vất vả lấy dũng khí thăm dò một lần, hiện tại cũng không dám dò xét rồi, chỉ có thể buồn buồn cùng Tô Bại đang ăn cơm, bất quá cũng không lâu lắm, Kaitlin đã bị Tô Bại ngọn gió kia thú ngôn ngữ chọc cười, dần dần quên mất của mình phiền muộn! Nói thật, phương diện này Tô Bại chính là dối trá, bất kể là bản thân Tiên Tri Tiên Giác, vẫn là lợi dụng tâm linh năng lực đến bất cứ lúc nào nắm giữ Kaitlin trong lòng động thái, đây đều là dối trá!

	Suất khí, tiền nhiều, còn phảng phất hiểu rõ chính mình, mỗi lần đều có thể nói đến trong tâm khảm của chính mình.

	Tin tưởng bất kỳ nữ nhân nào đều không thể chống đối nam nhân như vậy chứ?

	Bất tri bất giác bữa cơm này ăn có thể có hơn một giờ, như vậy bầu không khí dưới, Kaitlin cũng uống vài lần rượu đỏ.

	Hơi có chút men say, gò má ửng đỏ, nhìn lên càng có mị lực rồi.

	Từ phòng ăn lúc đi ra, Tô Bại đã lặng yên dắt tay của nàng, bất quá nàng (hắn) tựa hồ cũng không hề nhận ra được điểm này.

	Lên xe, Tô Bại hướng về Kaitlin nói: "Về nhà sao?"

	Bên ngoài đã màn đêm buông xuống, nghê hồng lập lòe rồi.

	Kaitlin không lên tiếng, thế nhưng trong lòng ... Mơ hồ không muốn sớm như vậy về nhà.

	"Đi bờ biển thế nào? Đi tới Midtown sau ta còn thực sự không làm sao nhìn kỹ nơi này bờ biển cảnh đêm đây này."

	"Ừm!"

	Kaitlin theo tiếng, Tô Bại thì phát động xe đi rồi bờ biển.

	Cố ý tìm cái tương đối địa phương yên tĩnh xuống xe, Tô Bại cùng Kaitlin đi tới bờ biển.

	Hải phong từ từ, nơi xa là sáng sủa thành thị, nhiều loại ánh đèn điểm xuyết lấy buổi tối, Tô Bại cùng Kaitlin bước chậm bờ biển, nhất thời không nói chuyện rồi lại phi thường thoải mái.

	Kaitlin phần lớn thời giờ đều tại mũi nhọn phòng thí nghiệm, còn thật không có như vậy nhàn nhã nhẹ nhõm chơi đùa. Tại thêm vào uống rượu, này làm cho Kaitlin tâm tình biến phi thường thả lỏng, bước tiến biến phi thường dễ dàng. Đi tới phía trước, nàng (hắn) một cước đạp hụt rồi!

	Nơi này không phải cát mịn bãi, thế nhưng nàng (hắn) giẫm địa phương nhưng có chút mềm mại, làm cho nàng theo bản năng thân thể nghiêng về phía trước.

	Tô Bại tay mắt lanh lẹ cầm lấy Kaitlin lắc cổ tay đem nàng kéo đi qua, thân thể của nàng không tự chủ được cũng như Tô Bại trong lồng ngực!

	Rất mềm, rất có co dãn!

	Tô Bại thuận tay ôm hông của nàng, cúi đầu hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ta ..." Kaitlin ngẩng đầu mới vừa muốn nói chuyện kết quả lại đối mặt Tô Bại ánh mắt.

	Bốn mắt nhìn nhau, Kaitlin cảm giác mình lập tức liền bối rối!

	Đầu óc trống rỗng.

	Trong hoảng hốt, nàng (hắn) phảng phất nhìn thấy Tô Bại cái kia đang tại sát vào mặt Khổng, này làm cho nàng (hắn) theo bản năng nhắm hai mắt lại, đã chuẩn bị kỹ càng chờ đợi Tô Bại hôn.

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Vừa lúc đó điện thoại tiếng chuông lại đột nhiên vang lên, lập tức để Kaitlin tỉnh lại.

	Hồi tưởng hành động của mình, này làm cho nàng (hắn) vô cùng lúng túng, bất quá nhìn thấy Tô Bại vậy có chút biểu tình thất vọng, Kaitlin lại cảm thấy có phần hổ thẹn.

	"Xin lỗi, ta ..."

	"Trước tiên nghe điện thoại đi!"

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến cái này điện thoại tới trùng hợp như vậy, mắt thấy liền muốn thành công lại bị cắt đứt rồi, bất quá Kaitlin cái kia áy náy dáng vẻ thật ra khiến Tô Bại cảm thấy thú vị. Nàng (hắn) lại không làm cái gì, còn cùng chính mình xin lỗi, xem ra tính cách của nàng thật đúng là ... Quá vì người khác suy nghĩ đi nha.

	Kaitlin lúng túng lấy điện thoại ra."Cho ăn? ,  Sysco? Thật sao? Ta biết rồi, ta liền tới đây!"

	Biểu lộ hơi đổi, sau khi cúp điện thoại Kaitlin hướng về Tô Bại nói ra: "Bali tỉnh rồi!"

	"Tỉnh còn thật không phải lúc!" Tô Bại lầm bầm một câu, nói: "Đi thôi, về đi xem xem!"

	Bali nếu tỉnh rồi nhất định phải có hậu tiếp theo một loạt kiểm tra gì gì đó, Tô Bại mang theo Kaitlin trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm.

	Bali một bộ mờ mịt dáng vẻ, mặc dù nhưng đã biết rồi đại khái tình huống nhưng hiển nhiên còn không có cách nào như vậy tiếp thu chính mình hôn mê hơn mấy tháng sự thực. Welles tiến sĩ, còn có Sysco đang giúp Bali kiểm tra thân thể. Nhìn thấy Kaitlin cùng Tô Bại, Sysco đánh cái âm thanh bắt chuyện, Kaitlin đã qua đến giúp đỡ kiểm tra rồi.

	"Đây là Kaitlin, đây là Tô Bại ..."

	Sysco phi thường nhiệt tình giúp Bali giới thiệu một chút.

	Liên tiếp đã kiểm tra sau, Bali tình huống tất cả bình thường.

	Biết rõ tình huống sau, Bali liền chuẩn bị rời khỏi.

	"Chờ đã, ngươi vẫn chưa thể đi, ngươi yêu cầu làm càng nhiều hơn kiểm tra."

	"Nha, không, ta cảm thấy ta hiện tại rất tốt, tốt vô cùng, ta cảm thấy ta hẳn là rời đi ..." Bali nói.

	"Kaitlin nói không sai, ngươi xác thực yêu cầu làm càng nhiều hơn kiểm tra!" Welles nói.

	"Không, ta cảm thấy ta không thành vấn đề!" Bali nói một tiếng xoay người đi rồi.

	Nhìn thấy Bali rời đi, mọi người không khỏi có phần thất vọng.

	"Hắn vừa mới tỉnh, hơn nữa còn hôn mê thời gian dài như vậy, khẳng định rất nhiều chuyện muốn làm, cho hắn chút thời gian là tốt rồi." Tô Bại cười nói một câu, sau đó tựu đối Kaitlin nói: "Đi thôi, ta đưa ngươi trở lại."

	Kaitlin do dự một chút gật gật đầu.

	Bali đều đi rồi, lưu lại cũng xác thực không có gì dùng.

	Tô Bại cùng Kaitlin rời đi, dọc theo đường đi Kaitlin còn đang thán phục Bali tỉnh lại sự tình, Bali tình huống có phần đặc thù, dù là ai được chớp giật đánh trúng hôn mê mấy tháng, cũng không khả năng tại mới vừa tỉnh lại thời điểm không có bất cứ vấn đề gì!

	"Ồ?"

	Nói xong, Kaitlin từ phát hiện xe ngừng lại, hơn nữa này cũng không phải là nhà mình, mà là phòng cà phê cửa vào.

	Kaitlin quay đầu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười nói: "Uống ly cà phê đi, dù sao cho dù trở lại ngươi cũng không ngủ được!"

	"Ừm!" Kaitlin trở lại thật sự chính là không ngủ được!

	Tiến vào phòng cà phê, điểm hai ly cà phê.

	Tô Bại cùng Kaitlin rỗi rảnh hàn huyên.