Cửa bệnh viện vô số người sợ hãi kêu to.

	Magenta đắc ý hung hăng cười to, biểu lộ tràn đầy loại kia trả thù sau dữ tợn!

	To lớn du thuyền mất đi khống chế sau nhanh chóng rớt xuống, khổng lồ như vậy du thuyền một khi nện xuống đến, cả tòa bệnh viện nhà lớn e sợ đều sẽ sụp đổ.

	"Ngươi không ngăn cản được ta!"

	Magenta đắc ý hướng về Tô Bại hô.

	"Đi cứu người ah, tốc độ của ngươi nhanh, hay là còn có thể cứu mấy người đi ra!" Magenta khiêu khích nói ra.

	"Không cần phải vậy!"

	Tô Bại lại vô cùng bình tĩnh, nhẹ nhàng phất phất tay!

	Magenta trong nháy mắt biến sắc, khó có thể tin nhìn xem trên nóc nhà du thuyền!

	Du thuyền dĩ nhiên ngừng!

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	Magenta không thể tin được hướng về Tô Bại chất vấn.

	Tô Bại không nói gì, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, trong khoảnh khắc, to lớn du thuyền từ không trung bay đến, bay thẳng đến Tô Bại cùng Magenta trước mặt.

	"Cảm thấy sao?" Tô Bại mở miệng nói.

	"Từ trường, ngươi ... Ngươi cũng có thể khống chế từ trường?" Magenta lập tức phản ứng lại, đồng thời giơ tay phóng thích năng lực muốn khống chế, lại phát xuất hiện năng lực của mình vào đúng lúc này tựa hồ căn bản là vô dụng đồng dạng, căn bản vô pháp khống chế du thuyền! Đây cũng chính là nói, hắn từ trường năng lực còn mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm!

	Này làm cho Magenta có phần không thể tin tưởng!

	Mr.Immortal không phải tốc độ nhanh sao? Làm sao, làm sao ... Cũng có năng lực như vậy, hơn nữa còn mạnh hơn chính mình?

	Vừa nghĩ tới chính mình dựa vào năng lực không dùng, Magenta liền dị thường tuyệt vọng.

	Lẽ nào ... Thật không có biện pháp báo thù sao?

	"Từ trường năng lực vận dụng kỳ thực có rất nhiều, nếu như ta là ngươi, muốn rung động lời nói căn bản không yêu cầu trực tiếp làm du thuyền lại đây. Nếu như ta không có năng lực này, ta cũng giống vậy có thể ngăn cản ngươi, chỉ muốn chạy nhanh sản sinh hướng lên sức gió là có thể ngăn cản du thuyền! Thế nhưng ... Nếu như ngươi nếu như như vậy chứ!" Theo Tô Bại dứt tiếng, du thuyền chợt bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo lên, theo sát bắt đầu biến hóa, dĩ nhiên biến thành một thanh khổng lồ bảo kiếm!

	Chủ yếu nhất là, đây tuyệt đối không là loại kia chắp vá đi ra ngoài bảo kiếm hình dạng, không có một tia một hào ngạc nhiên, giống như là một cái tác phẩm nghệ thuật như thế.

	Thời điểm này, Magenta đã ngây dại!

	Từ trường năng lực còn có thể làm như vậy?

	"Dưới một kiếm này đi, lầu hủy người vong!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn về phía Magenta."Có muốn hay không theo ta học tập nắm giữ năng lực của ngươi, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn?"

	"Ngươi ... Ngươi muốn dạy ta?"

	"Tại sao?"

	"Ta với ngươi vô thân vô cố, lại không quen biết, ngươi tại sao làm như vậy?"

	"Có lẽ là bởi vì năng lực đi, ta dùng trước bồi dưỡng qua một cái nắm giữ năng lực như vậy người, bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn, mãi cho đến hắn đã trở thành Magneto. Ngươi bây giờ, để ta nghĩ tới hắn!" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Oanh!

	Tô Bại đột nhiên dùng sức, đột nhiên đem này cự kiếm cắm vào mặt đất.

	Mới nhìn, giống như là đặc thù nào đó pho tượng hoặc là nghề làm vườn phẩm như thế, tại sau chuyện này, nơi này cũng xác thực đã trở thành rất nhiều người đến ngắm cảnh địa phương, còn lại ở chỗ này chụp ảnh lưu niệm, đương nhiên ... Đây đều là nói sau rồi.

	"Có muốn hay không đi theo ta?"

	Tô Bại hướng về Magenta hỏi.

	Magenta do dự, bất quá chỉ là chốc lát liền mở miệng nói: "Ta muốn báo thù!"

	"Ta đáp ứng ngươi, quay đầu lại ta có thể cho ngươi báo thù! Hơn nữa ta bảo đảm, không có ai hội ngăn cản ngươi!" Tô Bại nói.

	"Còn có Luyện Kim Thuật Sư!"

	Magenta nói tiếp."Nàng (hắn) để cho ta đã có được Flashpoint ký ức cùng năng lực, hắn giúp ta là có mục đích, tuyệt đối sẽ không liền khinh địch như vậy buông tha ta! Vốn là ta dự định giết hắn sau liền rời đi Midtown, trốn đi!"

	"Ngươi theo ta, chính là ta người!"

	"Là người của ta, liền không cần lo lắng cái khác người."

	"Được, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta về sau liền theo ngươi!" Magenta nói.

	"Thẳng thắn!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Kim trời quá nóng náo loạn, danh tiếng đi qua, ta cho ngươi báo thù."

	"Được!"

	"Đi theo ta đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, rất mau dẫn từ trường nữ rời khỏi.

	Rời đi chuyện sau đó tạm thời không nói đến, Tô Bại cũng lười quan tâm.

	Tô Bại mang theo từ trường nữ trực tiếp tại một cái nào đó khách sạn thuê phòng giữa, dẫn nàng trở về lời nói tạm thời còn không tiện lắm!

	"Tối hôm nay liền ở nơi này, ngày mai ... Ta cho ngươi động thủ!"

	"Ừm!"

	Magenta không sao cả gật gật đầu, sau đó tò mò quan sát khách sạn.

	Nhìn ra, từ trường nữ hẳn là là lần đầu tiên tới chỗ như thế, nàng là cô nhi bị thu dưỡng, điều kiện gia đình cũng không tốt như vậy, căn bản không có cái gì dư thừa tiền tiêu vặt, càng không thể chính mình chạy tới khách sạn mướn phòng được rồi. Tô Bại lại là không thiếu tiền nhân vật, phòng cho tổng thống thông thường đều so sánh xa hoa, này làm cho chưa từng thấy cái gì thị trường Magenta quả thật có như vậy điểm tự ti cùng câu nệ.

	"Chỉ là một cái phòng cho tổng thống mà thôi, ngươi căng thẳng cái gì?"

	"Về sau ngươi đi theo ta, tiền vật này cũng chỉ là con số, không có nửa điểm ý nghĩa!"

	"Ngươi ... Rất có tiền?"

	Magenta xoay người nhìn xem Tô Bại.

	Dù sao Tô Bại bộ dáng này căn bản không biết hình dạng ra sao, cũng không biết thân phận gì.

	"Đúng đấy." Tô Bại thuận miệng nói.

	"Vậy ngươi có bao nhiêu tiền?"

	"Có bao nhiêu tiền?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, phát hiện cái vấn đề này còn thật khó trả lời.

	Bởi vì chính hắn hiện tại cũng không xác định, chính mình có bao nhiêu tiền. Vĩnh Hằng Thiên đường công ty, tại thêm vào Diana cổ đông chuyện làm ăn, còn có các loại đầu tư vân vân, Địa cầu mười, Địa cầu ba mươi tám, hỗn tạp, Tô Bại thật không rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu cường! Nhìn xem Magenta nhìn mình, Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu tiền, bất quá muốn chứng minh ta có tiền vẫn là rất dễ dàng."

	"Chứng minh như thế nào à?" Magenta tò mò hỏi.

	"Rất đơn giản ah!"

	Tô Bại cười xốc lên mặt nạ của chính mình.

	Làm Magenta nhìn thấy Tô Bại khuôn mặt này thời điểm lập tức liền nhận ra đây là người nào rồi!

	"Ngươi là Tô Bại?"

	"Ngươi dĩ nhiên là Mr.Immortal?"

	Tô Bại có bao nhiêu tiền rất nhiều người cũng không biết, truyền thông đưa tin tin tức gì gì đó cũng không ít, bất quá có thể khẳng định là, Tô Bại tuyệt đối là toàn cầu một trong những người giàu có nhất! Khó trách hắn sẽ nói ra, tiền chỉ là một cái con số lời nói như vậy!

	Bất kể là Tô Bại cái này phú hào thân phận, vẫn là Mr.Immortal thân phận này, đều cho Magenta rất hồi hộp.

	Hiện tại hai thân phận lẫn lộn một chỗ, Magenta càng là kinh ngạc!