Từ giết chóc vĩ độ đi ra Tô Bại trực tiếp về tới Vĩnh Hằng đảo, một mặt chuẩn bị đi mật thất nắm Mind Gem, một mặt lấy điện thoại ra chuẩn bị gọi cho bóng vực phương diện làm cho các nàng điều tra Jaine tung tích. Chưa kịp dãy số, Tô Bại phát hiện có một cái chưa đọc tin nhắn.

	Mở ra xem dĩ nhiên là May phát tới.

	Hơi có chút bất ngờ!

	Ngắn nội dung bức thư vô cùng đơn giản, chỉ có hai chữ, cảm tạ!

	Vang lên một cái Tô Bại phản ứng lại nàng (hắn) chỉ là cái gì, hẳn là chỉ Peter. Parker đi công ty mình thực tập sự tình đi. Trước đó đã đáp ứng giúp Peter. Parker nói dối thuận tiện hắn đi khi mọi người tốt hàng xóm Spider-Man, bất quá bắt đầu từ ngày kia đến sau đúng là không có cơ hội nói với May, hẳn là Peter. Parker chủ động nói lên đi.

	"Muốn tạ lời của ta xin mời ta uống rượu đi!"

	Tiện tay trở về tin nhắn, Tô Bại cho Typhoid đánh tới, làm cho nàng điều tra một chút Jaine sự tình. Lấy ra Mind Gem Tô Bại giấu kỹ trong người, đi ra sau Tô Bại gặp White Queen Emma.

	Nhìn thấy Tô Bại Emma đầu tiên là sửng sốt một chút sau đó đánh tới.

	Ôm Emma, Tô Bại cười đi tới trên ghế xô pha ngồi xuống nói: "Ngươi tại sao trở lại, bình thường không phải đều tại câu lạc bộ bên kia sao?"

	"Ngươi không ở trên đảo ta đương nhiên ở lại câu lạc bộ rồi, bất quá ta tại câu lạc bộ trên căn bản cũng không xử lý nghiệp vụ gì rồi, có Riptide bọn hắn là đủ rồi." Tô Bại vốn định ôm Emma, lại không nghĩ rằng chính Emma ngồi ở trên sạp hàng ôm Tô Bại chân, ngẩng đầu nói ra: "Thật hoài niệm cái tư thế này ah!"

	Tô Bại cười sờ sờ Emma đầu.

	Emma híp mắt tựa hồ rất hưởng thụ dáng vẻ, một lát sau mới tiếp tục nói: "Black Queen ngày mai muốn đi tham gia quốc tế UNSC một hội nghị, bất quá ngày mai cũng là Colombia đại học phân viện thành lập nghi thức, cho nên liền để ta lại đây đại biểu Vĩnh Hằng đảo đi một chuyến."

	Lần trước Thiên Lý Nhãn kế hoạch sau đó Tô Bại để Black Queen đi tìm quốc tế UNSC nói chuyện một cái, dù sao cái kế hoạch này là bọn hắn đồng ý. Đến tiếp sau sự tình Tô Bại không có chú ý, bất quá hiển nhiên Black Queen không có buông tha cơ hội như vậy, cho nên Vĩnh Hằng đảo hiện nay cũng coi như là quốc tế UNSC thành viên quốc chi một, Black Queen treo rồi một cái xử lý công việc tên.

	Lần này tổ chức hội nghị, tám chín phần mười hẳn là dự luật chuyện rồi.

	"Quay đầu lại nói cho Black Queen, dự luật sự tình chúng ta Vĩnh Hằng đảo không ủng hộ!" Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Emma gật gật đầu.

	Tô Bại cười cười nói: "Các loại bên tay ta sự tình xử lý xong, lấy sạch mang ngươi đi một nơi vui đùa một chút."

	"Nơi nào?" Emma tò mò hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	"Ừm!" Emma đáp một tiếng, đầu hơi hơi cọ thử thăm dò nghịch ngợm lên, nhìn thấy Tô Bại không phản đối, Emma thì càng chủ động rồi.

	Nói đến, Emma so với Black Queen nhìn thấy của mình thời điểm còn thiếu đây, hiện tại thật vất vả gặp mặt, có thể tưởng tượng được chắc chắn sẽ không thành thật như vậy, nhìn xem Emma dần dần quỳ xuống đất cúi đầu nhúc nhích, Tô Bại ngược lại là rất đắc ý, không phải làm thấp đi nữ nhân ý tứ, chỉ là nam nhân cái loại này cảm giác thành công mà thôi.

	Hơn nữa, Tô Bại kỳ thực cũng đầy thích ứng.

	Trước đây Emma liền thường thường làm như vậy, huống chi mình bây giờ vẫn là vĩ độ Lĩnh Chủ.

	"Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại vang lên, có tin nhắn đi vào, là May.

	"Chỉ là uống rượu?"

	Nhìn thấy cái này tin nhắn, Tô Bại lắc đầu một cái trở về một cái tin nhắn!"Ngươi nghĩ nhiều rồi, chỉ là khách sáo một câu mà thôi, ta không thiếu nữ nhân!"

	Đối với May, hắn vốn là cũng không có cái gì ý nghĩ, tâm tình đã đến lên cũng liền lên, nhiều nàng (hắn) một cái không nhiều, thiếu nàng (hắn) một cái không thiếu, tuy rằng thục nữ tư vị quả thật không tệ! Tiện tay giang điện thoại ném qua một bên, Tô Bại cũng không để ý tới May sẽ ra sao, có thể hay không khôi phục, đem Emma kéo lên ôm đến trong ngực của mình sủng hạnh lên.

	Lúc chạng vạng, Tô Bại nhận được Typhoid tin nhắn, phía trên là một cái địa chỉ, Jaine địa chỉ!

	"Lệch như thế hoang vắng địa phương nhỏ?"

	Biết một chút này cái địa chỉ vị trí, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua!

	Đây là một cái trấn nhỏ nông trường, bốn phía hoang vu người ở vô cùng hẻo lánh, một chiếc Pickup ngừng ở nông trường trong sân, trong sân biệt thự sáng lên ánh đèn, nhìn lên ngược lại là có chút ấm áp!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Bại tùy ý gõ cửa, theo sát chỉ nghe thấy bên trong có cái giọng của nữ nhân vang lên.

	"Damon, ta tại làm món ăn không đi được, ngươi đi mở môn nhìn xem ai đến rồi!"

	Theo âm thanh hạ xuống, cửa mở.

	Một cái nhìn lên hai bảy hai tám tuổi nam nhân mở cửa, lớn lên có phần khôi ngô, có phần thô lỗ ...

	"Ngươi tìm ai?" Nhìn thấy xa lạ Tô Bại, Damon nghi ngờ hỏi.

	"Ta tìm Jaine!"

	"Ngươi là?"

	"Ta là của nàng một cái bạn cũ!" Tô Bại cười nói.

	Damon sửng sốt một chút có phần bất ngờ: "Jaine bạn cũ? Thân ái, ngươi có bạn cũ?"

	"Bạn cũ? Ta có những gì bạn cũ ..."

	Bên trong Jaine đáp một tiếng đi tới.

	"Là ... Là ngươi!"

	Khi nàng nhìn thấy mỉm cười lúc trong nháy mắt sững sờ rồi, khủng bố ký ức xông lên đầu, theo bản năng trực tiếp biến thân, thân thể đã bao trùm ra bộ kia áo giáp màu trắng.

	Cử động của nàng để Damon sửng sốt một chút, theo sát chỉ nghe thấy vụt một tiếng, hai tay của hắn dĩ nhiên xuất hiện hai đám lửa.

	"Địa Ngục Chi Hỏa?"

	Tô Bại nhíu mày có phần bất ngờ, không nghĩ đến cái này Damon nhìn dáng dấp cũng có chút lai lịch ah ...

	"Đây cũng không phải là đạo đãi khách chứ?"

	Tô Bại híp mắt quan sát hai người, đột nhiên ra tay.

	Trong khoảnh khắc, Damon trên người Địa Ngục Chi Hỏa phảng phất không bị khống chế như thế trong nháy mắt được Tô Bại hấp thu lấy.

	Damon ngơ ngác nhìn mình hai tay của lộ ra khó có thể tin biểu lộ, chuyện này... Đây chính là Địa Ngục Chi Hỏa ah!

	Tô Bại phủi một mắt Damon, híp mắt nhìn về phía Jaine: "Ngươi xác định đều muốn động thủ?"

	"Ta, ta không phải ... Ta chỉ là ... Chỉ là theo bản năng ..."

	Jaine thời điểm này mới phản ứng được cuống quít thu hồi thiết giáp giải thích lên.

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười đi vào, tự mình lại trên ghế xô pha ngồi xuống, liếc mắt nhìn sững sờ Damon cùng khẩn trương Jaine, cười nói: "Chớ sốt sắng, ta tới tìm ngươi là vì Zahgurim, ta nghĩ cho ngươi với hắn làm khoản giao dịch!"

	"Zahgurim?"

	Jaine sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn hướng bên cạnh Damon.

	Nàng (hắn) cái phản ứng này rất thú vị, cũng không phải sợ Damon biết bí mật của nàng mà chột dạ, mà là thật giống ... Zahgurim tựa hồ cùng Damon có quan hệ như thế!