Trong phòng khách, truyện tống môn sáng lên.

	Artemis cùng Aleka một thân nhung trang, chờ xuất phát. Nơi thang lầu, Tô Bại cùng Diana đi xuống.

	"Các ngươi rốt cuộc bỏ xuống được đến rồi." Aleka oán trách nói ra: "Từ nói muốn chuẩn bị xuất phát đến bây giờ đã ròng rã đi qua nửa giờ rồi."

	"Ta cho rằng nhiều năm như vậy ngươi đã quen." Tô Bại cười nói.

	Aleka nhún nhún vai: "Xem các ngươi thanh tú ân ái sao? Xin lỗi, chuyện này vĩnh viễn quen thuộc không được."

	"Được rồi, chúng ta chuẩn bị lên đường đi."

	Diana cười nói một tiếng, quay đầu đối Tô Bại nói: "Lần này thời gian có thể sẽ dài một chút, khoảng một tuần đi, đến lúc đó ta liên hệ ngươi."

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó Diana ba người tiến vào truyện tống môn đi rồi!

	Tìm kiếm Circe sự tình một mực không có rơi xuống, nhiều năm như vậy Amazon tổ ba người thường thường xuất đi tìm, thời gian dài ngắn khác nhau, đáng tiếc là một mực không có thu hoạch gì. Từ một chút manh mối dấu hiệu nhưng để tỏ rõ Circe còn sống, chỉ là không có manh mối tìm tới nàng (hắn). Tô Bại cũng dụng tâm linh năng lực toàn cầu phạm vi tìm tòi một lần, thú vị là vẫn không có phát hiện.

	Tám chín phần mười nàng (hắn) có thể là tại đặc thù nào đó vĩ độ không gian, chỉ là tình cờ đi ra hoạt động.

	Vậy thì gia tăng tìm kiếm khó khăn, bất quá một mặt sinh hoạt một mặt mang theo tìm được cũng không làm lỡ cái gì. Đưa đi Diana ba người, Tô Bại đang định lên lầu nghỉ ngơi điện thoại lại đột nhiên vang lên, là Courtney đánh tới. Tô Bại vốn là muốn nói đến đây sao xảo, ngươi cũng biết Diana đi rồi? Kết quả trong điện thoại Courtney tựa hồ đối với chuyện này không biết chút nào, mà là có nguyên nhân khác.

	"Time Master? Được, ta biết rồi, ta liền tới đây!"

	Trong điện thoại, Courtney nói rồi vài câu, Tô Bại biểu lộ biến có phần cân nhắc. Để điện thoại xuống, Tô Bại mở ra cái truyện tống môn trực tiếp đến Justice Society phòng hội nghị.

	Cất bước từ truyện tống môn bên trong đi ra, Justice Society thành viên đều tại.

	"Tô Bại tiên sinh!" Hourman đám người gật đầu vấn an.

	Tuy rằng những năm này Tô Bại cũng không nhúng tay vào Justice Society sự tình, thế nhưng Hourman bọn người xem như là Tô Bại tự mình chiêu mộ, chuyện này phân cùng địa vị tự nhiên không giống nhau. Tô Bại gật gật đầu, sau đó ánh mắt dừng lại ở bên cạnh trên ti vi. Nói là TV kỳ thực chính là một cái quản chế thiết bị, Hắc Bạch hình ảnh, cũng không phải như vậy rõ ràng!

	Trong hình có thể nhìn thấy mấy người bị giam tại trong phòng giam, tựa hồ còn tại lẫn nhau cãi vã cùng oán giận!

	Mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng Tô Bại vẫn là nhận ra các nàng là người nào!

	"Những người này giả mạo tình hình chiến tranh cục tiếp xúc đến  Einstein, chúng ta hoài nghi thân phận của bọn họ có vấn đề chỉ là tạm thời còn không xác định, chính bọn hắn nói là cái gì Time Master, nói là từ tương lai tới, còn nói là Hourman gặp bọn hắn, thế nhưng Hourman không có bất kỳ ấn tượng." Courtney đi tới Tô Bại bên người giải thích nói ra."Vừa bắt đầu chúng ta cảm thấy bọn hắn có thể là người điên, hoặc là cố ý giả ngây giả dại, bất quá quan sát một trận lại cảm thấy không giống, cho nên đã nghĩ để tiên sinh tới xem một chút!"

	Tô Bại thân phận cùng năng lực cũng không hề cố ý Trương Dương, nhưng cũng không có khả nghi ẩn giấu.

	Huống chi đã nhiều năm như vậy, Tô Bại dung mạo cũng không có bất kỳ biến hóa nào, từ một chiến đến thế chiến thứ hai thời gian dài như vậy liền đầy đủ nói rõ vấn đề, cho nên này chút cái gì Time Master sự tình để cho bọn họ theo bản năng nghĩ tới Tô Bại.

	"Đi xem xem đi." Tô Bại khóe miệng vung lên cười khẽ nói.

	Trong phòng giam.

	"Ta không hiểu bọn hắn muốn lần theo chúng ta!"

	"Bởi vì bọn họ là nước Mỹ Justice Society, toàn quốc duy nhất bí mật lớn nhất tổ chức."

	"Nếu như là tổ chức bí mật, làm sao ngươi biết bọn hắn?"

	"Không nghi ngờ chút nào, bởi vì hắn Nazi quản lý người nói cho hắn biết."

	Đang khi bọn họ trò chuyện thời điểm, Commander Steel đi tới nói ra.

	Hắn này vừa mở miệng trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, theo sát liền gặp được Justice Society người lục tục đi vào, trong đó tự nhiên cũng bao quát Tô Bại.

	"Ta không phải Nazi, ta là một gã nhà lịch sử học." Trong phòng giam một người mở miệng nói ra.

	"Lại muốn kéo thời gian nào lữ hành lời nói." Vixen bĩu môi nói ra.

	"0 70233." Người kia bỗng nhiên nói ra một chuỗi chữ số.

	Commander Steel biểu lộ đến biến đổi.

	"Đây là ngươi ngực bài trên dãy số, bất kỳ văn kiện đều không có công bố cái tin này, bao quát quân đội tư liệu." Người kia nói.

	Commander Steel không khỏi đến gần."Làm sao ngươi biết?"

	Người kia trực tiếp từ trong cổ móc ra hai cái ngực bài."1955 năm con trai của ngươi sau khi sinh, ngươi đem nó cho thê tử ngươi, chính diện có nơi ao hãm là 1939 năm ngươi từ thích khách trong tay cứu tổng thống lúc đạn đánh trúng vết tích, con trai của ngươi đem nó cho con trai của hắn, cũng chính là. . . Ta!"

	Nhìn xem người này thay đổi sắc mặt bộ dáng, Commander Steel tuy rằng cảm thấy hoang đường nhưng trong lòng lại mơ hồ có phần tin tưởng, hắn chưa từng có trải qua bên trong chuyện như vậy, thời gian qua lại? Hắn liền lão bà đều không có, cháu trai nhưng đứng ở trước mặt chính mình. Hắn theo bản năng nhìn hướng sau lưng Tô Bại, Justice Society người cũng dồn dập nhìn lại muốn biết tất cả những thứ này đến cùng là thật là giả.

	Trong phòng giam người hiển nhiên cũng nhìn ra rồi, người này địa vị tựa hồ rất cao.

	Trong đó một cái nữ nhân cũng đang nhìn hắn, chỉ là cái ánh mắt kia lại cùng những người khác không giống, hơi nghi hoặc một chút, có chút không dám xác nhận cảm giác.

	Tô Bại hơi hơi về phía trước, ánh mắt trên người bọn hắn —— đảo qua.

	"Firestorm, Martin Stein, Jefferson."

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng, chỉ vào một cái mang theo kính mắt lão đầu cùng một người da đen tiểu tử.

	Trong nháy mắt hai người sững sờ rồi.

	"Atom, Ray Palmer."

	Không để ý bất ngờ của bọn họ cùng khiếp sợ, Tô Bại tiếp tục điểm danh.

	"Heat Wave, Mick Rory."

	"White Canary, Sara Lance."

	"Còn ngươi nữa! Mới gia nhập Nathan Heywood."

	"Ta nói không sai chứ?"

	—— điểm danh qua đi, Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi, ngươi làm sao sẽ biết chúng ta? Ta nói là, này quá không thể tư rồi, 1942 năm người làm sao hội nhận thức chúng ta?" Martin giáo sư kích động khó có thể tin.

	"Đến từ 2016 năm, thời gian tuyến giữ gìn người, tự xưng truyền kỳ. Bất quá để ta có chút bất ngờ là, các ngươi theo ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm." Tô Bại cười nói.

	"Tiên sinh, bọn hắn. . . Thực sự là Time Master?" Courtney kinh ngạc thấp giọng hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu, quay đầu nhìn hướng Vixen."Bọn hắn có một chiếc thuyền!"