"Ừm!"

	Diana đáp một tiếng, đưa mắt nhìn Tô Bại xoay người rời đi.

	Từ đại sảnh rời đi, theo bên cạnh dưới bậc thang đi, nhìn lên đây cũng là nhà bếp, nhân viên tạp vụ, đầu bếp đều ở đây một bên. Nhà bếp đối diện, là một cái phòng máy.

	Hiển nhiên, đây chính là Bruce Wayne đích thực mục đích.

	Tô Bại vừa vặn xuống, liền gặp được nhân từ đứng ở đó đang cùng bên trong Bruce Wayne nói.

	"Nơi này không phải phòng vệ sinh sao? Đó là ta đi lộn chỗ, ân ... Nhất định là vừa nãy uống nhiều quá." Bruce Wayne giải thích.

	"Này!"

	Nhân từ chính muốn nói chuyện lại nghe thấy bên cạnh có người chào hỏi, quay đầu phát hiện là Tô Bại.

	"Ngươi hôm nay rất đẹp!" Tô Bại quan sát nhân từ.

	Chất da đai đeo váy, mảnh khảnh trên đùi là dớ cao màu đen, đâm vào một đôi giày cao gót màu đen.

	"Cảm tạ, bất quá ... Không có thê tử ngươi đẹp đẽ." Nhân từ mỉm cười nói ra.

	"Kia cũng là!" Tô Bại cười gật đầu thừa nhận xuống, này làm cho nhân từ trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Bruce Wayne lúc này đi ra, nhân từ nói: "Phòng vệ sinh ở bên kia."

	"Cảm tạ, không quấy rầy các ngươi." Bruce Wayne cười nói.

	Nhân từ hơi có chút không tự nhiên.

	"Ngươi làm sao không đi tới cùng thê tử ngươi?" Nhân từ hỏi.

	"Ta nhưng là vì ngươi mới tới." Tô Bại cười nói.

	Hiển nhiên, nhân từ đối Bruce Wayne có phần hoài nghi.

	"E sợ Diana tiểu thư không sẽ cho rằng như vậy!" Nhân từ nói.

	"Ngươi chán ghét ta?"

	"Cái kia đến không có."

	"Vậy chúng ta tâm sự?"

	"Hiện tại?"

	"Ừm!"

	Nhân từ có phần do dự, Lex. Luther cố ý đã thông báo nàng (hắn), làm cho nàng cùng Tô Bại tiếp xúc nhiều. Đặc biệt là vừa nãy tiệc rượu trước đó còn cố ý đã thông báo. Tuy rằng không biết nguyên nhân, thế nhưng nhân từ biết nếu như không phải việc đặc biệt, lão bản sẽ không như vậy bàn giao.

	"Chúng ta đi bên kia!"

	Nhìn ra nhân từ do dự, Tô Bại dứt khoát lôi kéo nhân từ tay trực tiếp đi rồi sát vách.

	Đó là một cái chỗ rẽ, tương đối hẻo lánh hầu như không có người nào sẽ đi, Tô Bại sau khi đi qua đang đối mặt hành lang phương hướng, để nhân từ đưa lưng về phía.

	"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì?" Nhân từ hỏi.

	"Ta đối với ngươi rất có hứng thú. Tuy rằng ngươi cùng bằng hữu của ta lớn lên như thế, thế nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau, cho nên ... Ngươi có hay không cân nhắc qua rời đi Lex công ty, đến công ty của ta đi làm?" Tô Bại cười nói.

	"Thê tử ngươi chỉ sợ sẽ không đồng ý!" Nhân từ nói."Hơn nữa ta cũng không có ý nghĩ này!"

	"Hiện tại bắt đầu ngươi có thể có!"

	"Ta còn không có suy nghĩ qua vấn đề tình cảm, hơn nữa ... Ngươi có thê tử!" Nhân từ không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên biến cường thế như vậy, như thế chủ động.

	Lần trước ăn cơm, hắn còn biểu hiện rất lịch sự đây, lần này thật giống liền muốn trực tiếp triển khai thế tiến công như thế.

	Dứt bỏ Lex. Luther dặn dò không nói, vẻn vẹn là Tô Bại tự thân điều kiện, nhân từ vẫn là rất cảm thấy hứng thú. Bất kể là bên ngoài, vẫn là điều kiện. Đáng tiếc ... Hắn có thê tử, đáng tiếc ... Hắn tựa hồ còn có cái gì bí mật. Người khác không biết, nhân từ nhưng là rất rõ ràng Lex. Luther việc làm có nguy hiểm cỡ nào, nếu như mình phản bội hắn có lẽ ...

	Hai người nhất ngôn nhất ngữ, tuy rằng nhân từ lời nói xem như là tương đối trực tiếp rồi, thế nhưng Tô Bại tựa hồ cũng không có ý tứ buông tha. Bất tri bất giác hai người hàn huyên gần như bảy 8 phút, nhân từ tựa hồ là dự định rời khỏi, dù sao nàng (hắn) còn có rất nhiều chuyện phải xử lý. Thời điểm này, Bruce Wayne cũng từ trên thang lầu xuống, đoán chừng là tới lấy đồ vật.

	Nhìn xem nhân từ chuẩn bị xoay người rời đi, Tô Bại bỗng nhiên đưa tay đột nhiên khoác lên nhân từ eo.

	Nhân từ sửng sốt một chút: "Tô Bại tiên sinh, mời ngươi thả ..."

	Mở ta còn không nói ra, Tô Bại dĩ nhiên cũng làm trực tiếp hôn một cái đến, trong khoảng thời gian ngắn nhân từ căn bản không có cách nào tránh thoát.

	Bruce Wayne sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lách vào phòng máy, lấy được đồ vật nhanh chóng đi ra.

	Nhìn xem Bruce Wayne rời đi, Tô Bại lúc này mới buông ra nhân từ.

	"Tô Bại tiên sinh, ngươi làm sao có thể như vậy ..." Nhân từ tức giận mở miệng.

	"Xin lỗi, một là không kìm lòng được, ta ... Đi trước "

	Tô Bại nói xong, xoay người cứ như vậy rời khỏi.

	Nhân từ sững sờ không phản ứng lại, này tính là gì việc à?

	Về đến đại sảnh.

	Hiển nhiên Lex. Luther diễn thuyết đã kết thúc rồi.

	"Làm xong, chúng ta đi thôi!" Tô Bại nói một tiếng, mang theo Diana chuẩn bị rời đi.

	Vừa đi đến cửa khẩu, liền gặp được Lex. Luther đã tới.

	"Này muốn đi sao?"

	"Ta còn muốn hàn huyên với ngươi tán gẫu đây!"

	"Hội có cơ hội." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó mang theo Diana rời khỏi.

	Lex. Luther nhìn xem hai người rời đi, khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Tô Bại cùng Diana lái xe rời đi, còn không trở về khách sạn đây này liền nhận được Bruce Wayne điện thoại.

	"Tư liệu tựa hồ rất nhiều chặt chẽ, ta cần thời gian phá giải."

	"Ừm, có tin tức thông tri ta!"

	Cúp điện thoại, Tô Bại cùng Diana về tới khách sạn.

	Đối với trong tài liệu nội dung Tô Bại ngược lại là có chút hiếu kỳ, trong phim ảnh tựa hồ có The Flash, Wonder Woman, Cyborg, Hải vương, hiện tại nha, Tô Bại vẫn đúng là không rõ lắm Lex. Luther thăm dò đến bao nhiêu!

	Diana khó được tới một lần, tại không có kết quả trước đó tự nhiên cũng sẽ không rời đi, Tô Bại cũng không có ý định để Diana rời đi.

	Nếu như Lex. Luther có Diana cùng hình của mình, vậy thì mang ý nghĩa hắn khẳng định hoài nghi mình, tại thêm vào muốn đối phó siêu nhân kế hoạch, e sợ hủy diệt ngày hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, cảnh tượng như vậy, Tô Bại đương nhiên sẽ không để Diana bỏ qua.

	Đêm không ngủ!

	Tô Bại cùng Diana hai người tiểu biệt gặp lại tự nhiên là cảm xúc mãnh liệt vạn phần, mãi cho đến trời sắp sáng thời điểm mới ngủ.

	Đợi được hai người tỉnh lại, đã sắp đến chiều.

	Thời điểm này, Tô Bại mới phát hiện có cái điện thoại chưa nhận, Bruce Wayne đánh tới.

	Hẳn là đã phá giải đi.

	"Đi, qua xem một chút!"

	Tô Bại cùng Diana thu dọn thỏa đáng, sóng chấn động năng lực phát động đi thẳng tới động dơi.

	Động dơi bên trong.

	Bruce Wayne nhìn xem màn hình, mặt trên có mấy cái file.

	Đối với bọn hắn hai cái đến, Bruce Wayne hơi hơi kinh ngạc rất nhanh sẽ khôi phục bình tĩnh.

	Một, hai, ba, bốn, năm?

	Năm cái file?

	Xem ô biểu tượng hẳn là The Flash, Cyborg, Hải vương cùng với Wonder Woman, bất quá cái cuối cùng ... Tô Bại có phần ngoài ý muốn.

	File trên có một chữ.

	Hủ!

	Đây là của ta?