Có câu nói gọi là buồn ngủ đến rồi đưa gối, chiếc này phi thuyền loại nhỏ xuất hiện quá hợp thời rồi.

	Chiếc phi thuyền này cũng không lớn, tốc độ phi hành cũng không nhanh, lúc này đã giảm tốc độ từ từ ngừng lại, hiển nhiên phi người trong thuyền cũng đã chú ý tới tình huống ở bên này.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại quét mắt phi thuyền hơi có chút bất ngờ.

	Chiếc phi thuyền này bên trong chỉ có một người, vẫn là một người phụ nữ.

	Một cái rất có ý nữ nhân!

	Tô Bại theo bản năng quay đầu liếc mắt nhìn Carol, Carol có phần ngạc nhiên, nhìn ta làm gì?

	"Đi thôi."

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo mọi người trực tiếp thuấn di đã đến trên phi thuyền.

	Trên phi thuyền.

	Ăn mặc áo choàng, đồng phục phỉ thúy. Vi nhi chính mục không chuyển định nhìn chằm chằm phía trước, xem thấy phía trước bốn người kia đột nhiên biến mất sửng sốt một chút sau đó trong nháy mắt cả kinh, vội vàng xoay người. Đúng như dự đoán, bốn người đã xuất hiện tại trong phi thuyền. Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hai tay của nàng nổi lên hào quang màu xanh lam, chung quanh từ trường hơi hơi Hỗn Loạn, từ năng ở trên tay của nàng tụ tập.

	Emma cùng Jean hơi hơi bất ngờ liếc mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Tô Bại.

	Điện từ năng lực?

	"Từ phi thuyền của ta trên rời đi, nếu không thì, ta liền không khách khí!" Phỉ thúy. Vi nhi trầm giọng nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta muốn mượn phi thuyền của ngươi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện đi Xandar."

	Xandar ba chữ để phỉ thúy. Vi nhi sắc mặt trong nháy mắt biến."Cái này không thể nào, ta không có ý định để cho các ngươi ở nơi này nghỉ ngơi, cũng không có ý định đi Xandar, các ngươi tối tốt lập tức rời đi!"

	"Emma."

	Tô Bại khinh hô nhỏ, Emma khóe miệng hơi hơi vung lên, tâm linh năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong khoảnh khắc, phỉ thúy. Vi nhi biểu lộ bắt đầu biến hóa lên, đại khái quá rồi như vậy bốn năm giây mới khôi phục bình thường.

	Tô Bại đi tới một bên mở ra một cái ngăn tủ, lấy ra một cái còng tay.

	Lạch cạch một tiếng, trực tiếp còng vào hai tay của nàng.

	"Nói đến thật đúng là đúng dịp, nàng (hắn) vừa mới từ Xandar trốn ra được." Tô Bại cười nói một tiếng, đem phi thuyền giả thiết vì tự động vận chuyển, mục tiêu Xandar. Theo sau đó xoay người nói: "Carol, ngươi xem nàng (hắn) đi."

	"Ah ... Đi!"

	Carol gật gật đầu, Tô Bại liếc mắt nhìn Emma cùng Jean, phi thường ăn ý đi hướng trong phi thuyền nghỉ ngơi khoang.

	Đầu tiên là tắm rửa sạch sẽ, sau đó mới đi theo Jean cùng Emma điên long đảo phượng lên.

	Carol không có việc gì quan sát phi thuyền, cũng không lâu lắm liền nghe khác thường âm thanh âm vang lên, một hồi là Jean, một hồi là Emma, này làm cho Carol hô hấp cũng dần dần biến trầm trọng. Nếu như đổi lại bình thường, Carol có thể sẽ không quá thoải mái. Biết Tô Bại có nữ nhân khác, cùng nữ nhân khác cái kia là một chuyện, thế nhưng chính tai nghe được lại là một chuyện khác, bất quá bây giờ nha, biết làm như vậy có nguyên nhân khác là vì khôi phục, tuy rằng còn có chút không quá thoải mái nhưng lại có thể tiếp thu đi.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, âm thanh dần dần ngừng lại, sau đó Tô bại đi ra.

	Carol không có hỏi Emma cùng Jean đây, nghĩ cũng biết thời điểm này nhất định là đang nghỉ ngơi rồi, bất quá ... Tô Bại nhìn lên tựa hồ cũng không hề quá mức dáng vẻ mệt mỏi, này làm cho Carol vô cùng thán phục, không tự chủ được nghĩ đến hắn cùng chính mình thời điểm thật giống cũng là như thế này, chính mình cũng mệt không được, hắn nhưng thật giống như còn có dư lực như thế.

	"Được rồi?" Carol hỏi một câu.

	"Đại khái khôi phục bảy tám phần mười đi." Tô Bại cười đi tới đưa tay muốn kéo Carol hông của, Carol do dự một chút không có né tránh.

	Ôm Carol, nhẹ nhàng ngửi tóc của nàng giữa, Tô Bại không lên tiếng, Carol cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại vừa vặn tắm xong, trên người ngoại trừ sau khi tắm hương thơm, đúng là không có mùi khác, này làm cho Carol thoáng dễ chịu một chút, chí ít hắn còn bận tâm cảm thụ của mình.

	Nghĩ đến chính mình không ngại cực khổ, ngàn dặm xa xôi đi tới Vũ Trụ tìm hắn, hắn lại mang theo hai nữ nhân ở bên trong cái kia sau đó bây giờ còn ôm chính mình. Mặc dù biết sự ra có nguyên nhân, nhưng trong lòng chua xót nhưng có chút không khống chế được, ê ẩm hừ một tiếng. Trong lòng người ghen tuông Tô Bại tự nhiên cảm thấy, nhẹ nhàng cười cười nói: "Tốc độ nhanh nhất chống đỡ Xandar ít nhất cũng phải hai ngày, hơn nữa Xandar hiện tại e sợ đã là chiến loạn một mảnh, một tới đó đoán chừng liền muốn lập tức tập trung vào chiến đấu không có gì nhàn rỗi thời gian. Buổi tối ... Ta cùng ngươi!"

	"Có Emma cùng Jean, ngươi còn không đủ?"

	"Các nàng là các nàng, ngươi là ngươi!" Tô Bại cười hôn một cái Carol cái cổ vai, sau đó buông nàng ra đi tới phỉ thúy. Vi nhi trước mặt.

	"Đùng!"

	Vỗ tay cái độp, phỉ thúy. Vi nhi trong nháy mắt từ tâm linh trong khống chế đi ra ngoài.

	Vừa tỉnh lại phát hiện mình dĩ nhiên không nắm lấy trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Phỉ thúy. Vi nhi, Cory người cùng Titan người hỗn huyết, có một cái không chính thức danh hiệu, Captain Marvel, Xandar giam giữ tội phạm, ta nói không sai chứ." Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Làm sao ngươi biết?" Phỉ thúy. Vi nhi kinh ngạc nói.

	"Nàng là Kree hỗn huyết, vẫn là Captain Marvel?" Carol cũng kinh ngạc hỏi, chẳng trách ... Lúc tiến vào Tô Bại nhìn chính mình một mắt.

	"Ta gọi Tô Bại, đến từ khu vực."

	"Nói một chút Xandar tình huống đi."

	"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết?" Phỉ thúy. Vi nhi hừ nói.

	"Chỉ bằng ta hiện tại chưởng khống của ngươi sinh tử, chỉ bằng, ta có thể để Xandar không lại đuổi bắt ngươi!"

	"Xandar xuất hiện tại tự thân khó bảo toàn, đuổi bắt ta? Hừ, e sợ không cơ hội này." Phỉ thúy. Vi nhi hừ lạnh nói một tiếng, nàng (hắn) đối mấy người này có phần kiêng kỵ, rất hiển nhiên thực lực của các nàng không kém chính mình căn bản không phải đối thủ. Do dự một chút, phỉ thúy. Vi nhi còn là tiếp tục nói: "Xandar đang bị Builders công kích, Nova quân đoàn phần lớn binh lực đều bị rút ra ngoài đối phó dập tắt Trùng Tộc, Xandar ... Xong, Nova quân đoàn cũng xong rồi!"

	"Dập tắt Trùng Tộc?"

	"Phụ không gian đích thực mạnh mẽ chủng tộc, dập tắt Trùng Vương ách nhịn Lluç suất lĩnh một nhánh 'Dập tắt thủy triều' bàng Đại Vũ Trụ chiến hạm. Nova quân đoàn, căn bản không khả năng thủ thắng!" Phỉ thúy. Vi nhi nói.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, xem ra Xandar cùng Nova quân đoàn tình cảnh so với Địa cầu muốn thảm nhiều lắm.

	Một mặt là Builders, một mặt là dập tắt Trùng Tộc.

	Tình huống rất không lạc quan ah.

	"Ta không biết các ngươi là người nào, nếu như các ngươi muốn đi cứu người, như vậy chỉ có thể hai chọn một. Xandar, hoặc là Nova quân đoàn, bởi vì bọn họ tại hai nơi, các ngươi chỉ có thể lựa chọn một địa phương trợ giúp!"