"Không, không có Francis rồi, ta gọi Magenta!"

	Francis, hoặc là nói Magenta cắn răng, phảng phất là tại áp chế phẫn nộ như thế.

	"Như ngươi vậy là vì Luyện Kim Thuật Sư chứ? Hắn cải biến ngươi, đúng không?" Từ nàng (hắn) nhận lầm người hô lên Luyện Kim Thuật Sư danh tự, Tô Bại liền biết cái này cũng là Flashpoint di chứng về sau!

	"Ta không cần trợ giúp của ngươi, Mr.Immortal!"

	Mr.Immortal cái này bí danh tuy rằng không như thiểm điện hiệp như thế thường thường lộ diện, trở thành Midtown Thủ Hộ Giả, nhưng cũng có người biết Mr.Immortal tồn tại, tuy rằng vừa bắt đầu Magenta không nhớ ra được, thế nhưng rất nhanh cũng đã nghĩ đến rồi.

	Magenta một mặt nói, một mặt vừa vặn nhìn thấy Tô Bại phía sau xuất hiện một xe cảnh sát.

	Nàng (hắn) biết.

	Mr.Immortal cùng The Flash là một phe, hắn sẽ xuất hiện nhất định là vì bắt mình.

	Nghĩ tới đây, Magenta hai tay của khẽ run, rất nhanh. . . Tô Bại cũng cảm giác được sau lưng từ trường phát sinh biến hóa, Cảnh sát trong nháy mắt bay lên nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Không tệ lắm!" Tô Bại khen ngợi gật đầu, thu được năng lực không bao lâu liền có thể khống chế một chiếc xe.

	Tiềm lực có thể ah!

	Nhìn thấy nắm giữ từ trường năng lực người, Tô Bại ngược lại là rất có thân cận cảm giác.

	Huống chi cái này Magenta tuổi không lớn lắm, có phần Jellicent gương mặt còn mang theo trẻ con mập cảm giác, rất đáng yêu!

	"Thả ta đi, không phải vậy hắn sẽ chết!" Magenta một mặt giơ tay lên khống chế không trung xe, một mặt ngẩng đầu nhìn.

	Nhìn dáng dấp vẫn chưa thể thuần thục căn cứ từ trường năng lượng đến khống chế, hoặc là nói vẫn không có quen thuộc siêu năng lực giả, hội như người bình thường như thế dùng con mắt đi định vị mục tiêu!

	Magenta từ từ đưa mắt chuyển đến Tô Bại trên người.

	Đáng tiếc, Tô Bại không có nửa điểm muốn thỏa hiệp, hoặc là muốn ý lên tiếng.

	Nghĩ tới đây, Magenta bỗng nhiên song giơ tay lên, không trung xe đột nhiên bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Magenta xoay người chạy.

	Muốn dùng xe cảnh sát hoặc là Cảnh sát đến để Tô Bại lựa chọn, là cứu người, vẫn là truy nàng (hắn).

	Tô Bại vung lên khóe miệng âm thầm cười cười, một chiêu này đối phó The Flash vẫn được, đối với mình nhưng là không còn dùng. Bất quá suy nghĩ một chút, Tô Bại đúng là không có truy nàng (hắn)! Tay vừa nhấc, xe trong nháy mắt trên không trung đứng vững, sau đó chậm rãi rơi xuống đất. Làm cảnh sát thất kinh chạy đến lúc, Tô Bại đã không thấy!

	Tạm thời không nói đến Cảnh sát làm sao cảm tạ Mr.Immortal.

	Tô Bại sau khi rời đi về tới phòng thí nghiệm, mà Bali cũng đã chạy về.

	"Cái này Francis tự xưng gọi là Magenta, cũng hẳn là Luyện Kim Thuật Sư khôi phục năng lực của nàng, bất quá nhìn dáng dấp của nàng, rất có thể là thuộc về nhân cách phân liệt, thật có ý tứ!" Tô Bại cười nói.

	"Năng lực của nàng nhưng không có chút nào thú vị, ta cũng không có siêu cấp sức mạnh!" Bali cười khổ nói ra.

	"Magenta khẳng định sẽ không bỏ qua cho nàng dưỡng phụ, hơn nữa xuất hiện tại chớp giật hiệp với ngươi đều theo dõi nàng (hắn), nàng (hắn) khẳng định cũng biết điểm này, rất có thể nàng (hắn) hội nắm chặt thời gian đối dưỡng phụ ra tay! Ta đã biết rồi nàng (hắn) dưỡng phụ vị trí bệnh viện vị trí, chúng ta có muốn hay không làm chút gì?" Kaitlin mở miệng nói.

	"Cái này Magenta ta đến xử lý đi!"

	"Ta đối nàng (hắn) thật cảm thấy hứng thú!"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Cảm thấy hứng thú.

	Không biết là cảm giác hứng thú năng lực, vẫn là người!

	Bất quá Tô Bại nếu tiếp nhận, những người khác cũng không nói gì, hơn nữa Bali cũng không có cái gì biện pháp hay tới đối phó Magenta.

	Tô Bại từ trường năng lực càng mạnh hơn.

	Đối đầu Magenta có thể nói chính là đại nhân bắt nạt tiểu hài ah!

	Vốn là dự định đi tìm Atlantis, nhưng là vì Magenta sự tình chậm trễ. Tô Bại đúng là không có cái gì, Aquagirl mặc dù có chút sốt ruột nhưng là căn bản không dám mở miệng.

	Kaitlin một mực giám sát bệnh viện tình huống, bất quá Magenta từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Mãi cho đến màn đêm buông xuống.

	Vốn tưởng rằng hôm nay sẽ không có chuyện gì rồi, nhưng vừa vặn chính là cái này thời điểm xảy ra vấn đề rồi!

	Kaitlin đều thu thập quần áo chuẩn bị đi rồi, Tô Bại chưa có chạy dĩ nhiên là có ý muốn cùng nhau về nhà. Nhưng là vừa vặn xách trên bao, máy tính liền truyền đến còi báo động, theo sát liền chú ý tới tại bệnh viện bầu trời, xuất hiện một cái cự đại màu đỏ hình ảnh, nhìn thấy nó tạo hình, dĩ nhiên là một chiếc. . . Du thuyền?

	"Không xong, Magenta muốn động thủ, nàng (hắn) dĩ nhiên lấy một chiếc du thuyền, này nếu như nện xuống đến, e sợ toàn bộ bệnh viện đều phải xong!"

	"Nàng (hắn) muốn giết của nàng dưỡng phụ, tuy rằng nàng (hắn) dưỡng phụ đúng là đồ cặn bã, thế nhưng cũng không cần thiết thương tới vô tội ah!"

	Lúc ban ngày đã điều tra tư liệu, nàng (hắn) cái kia dưỡng phụ xác thực không là vật gì tốt, có rất nhiều phạm tội án để, hơn nữa đối với nàng, đối với nàng dưỡng mẫu cũng không được khá lắm. Bất quá, Magenta làm như vậy rất có thể hủy diệt bệnh viện, có rất nhiều người vô tội được liên lụy! Hơn nữa nàng (hắn) như vậy khống chế du thuyền, xác thực cũng làm cho Kaitlin sợ hết hồn!

	"Rốt cuộc động thủ à? Được rồi, ta đi xem xem!"

	Tô Bại cười cười, Mr.Immortal hoá trang thu được, sau xuất hiện tại bệnh viện.

	Mới vừa xuất hiện tại bệnh viện phụ cận, liền gặp được bệnh viện đại lâu nóc nhà, trên bầu trời có một chiếc du thuyền chính đã chuyển tới phương thức chậm rãi trôi nổi ở mặt trên, phảng phất lúc nào cũng có thể rơi xuống. Mà chiếc này du thuyền xuất hiện cũng làm cho trong bệnh viện bắt đầu kinh hoảng, vô số bác sĩ, bệnh nhân, thân thuộc gì gì đó đang định thoát đi bệnh viện. Kết quả mới vừa tới cửa, liền phát hiện bệnh viện cửa bị khóa lại, căn bản không mở ra!

	Tô Bại ánh mắt dời đi, rất nhanh gặp được Magenta.

	Magenta hai tay vung lên, run rẩy khống chế du thuyền, rất hiển nhiên khống chế lớn như vậy du thuyền đối với nàng mà nói có phần vất vả, điều này cũng rất bình thường, dù sao lúc trước Tô Bại mới vừa thu được năng lực thời điểm cũng như vậy, thể tích càng lớn, khống chế độ khó lại càng cao!

	"Lại là ngươi!"

	"Ngươi muốn thế nào!"

	Làm Magenta lần nữa nhìn thấy Mr.Immortal thời điểm, không khỏi bầu không khí gào lên.

	"Ta chỉ là đối với ngươi có chút hứng thú, về phần ngươi có phải hay không muốn giết ngươi dưỡng phụ theo ta không quan hệ nhiều lắm." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vậy ngươi liền tránh ra!" Magenta hô.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Nếu như ngươi không làm tình cảnh lớn như vậy, hay là. . . Ta còn có thể tránh ra, thế nhưng hiện tại không được ah, như ngươi vậy tai vạ tới vô tội, kỳ thực cá nhân ta không sao cả, nhưng là người khác nhưng là không tiếp thụ được rồi."

	"Cho nên, ngươi bây giờ đem trên đỉnh đầu vật kia kiếm về đi, ta cho ngươi báo thù. Nếu không thì, ta cũng chỉ có thể động thủ!"

	"Ta biết tốc độ ngươi rất nhanh, thế nhưng. . . Ngươi không ngăn cản được. Hôm nay, ai đều không thể ngăn dừng ta giết hắn!" Dứt tiếng, Magenta đã buông ra đối du thuyền khống chế!

	Du thuyền, trong nháy mắt hạ xuống.