Vampire Quốc vương có chút khẩn trương nhìn xem dị biến thể, sự tình phát sinh đến một bước này khiến hắn không kịp chuẩn bị. Dị biến thể sinh ra xác thực với hắn có quan hệ, từ cái gọi là dị biến thể nguy cơ đến tìm Tô Bại cùng với Blade hợp tác, đều là kế hoạch của hắn nội dung.

	Hắn kế hoạch rất tốt, có cùng chung một kẻ địch đồng thời hợp tác, trong quá trình này vừa có thể ngăn chặn dị biến thể phát triển, có thể đối Tô Bại cùng Blade có hiểu biết, tìm tới nhược điểm của bọn họ, biết rõ trên người bọn hắn bí mật bồi dưỡng ra càng hoàn mỹ hơn Vampire. Về phần nói dị biến thể? Vampire Quốc vương có lòng tin có thể để cho nó thành vì chính mình ngoan ngoãn hài tử. Chỉ là ... Chuyện xuất hiện chút biến cố, hắn đánh giá thấp dị biến thể thực lực, khi hắn vẫn không có giải quyết Blade cùng Tô Bại thời điểm, dị biến thể liền đã dẫn người giết tới rồi, cho nên hắn không thể không thay đổi kế hoạch.

	Nếu như dị biến thể chịu cùng hợp tác với mình lời nói, lấy hắn hiện tại biểu hiện ra thời điểm, hẳn là có thể trực tiếp đối phó Tô Bại hoặc là Blade đi nha? Tại Vampire Quốc vương chờ đợi dưới ánh mắt, dị biến thể chậm rãi gật gật đầu.

	Vampire Quốc vương đại hỉ, sau đó kích động nói ra: "Rất tốt, hài tử của ta. Như vậy hiện tại trước tiên giải quyết trước mắt trở ngại sau đó chúng ta sẽ chậm rãi nói chuyện."

	Nói xong, hắn đã chỉ hướng Tô Bại.

	"Giết hắn!"

	"Phụ thân!"

	Nyssa kích động hô to: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải là tìm Tô Bại đến giúp đỡ đối phó hắn sao? Làm sao ..."

	"Còn không có nhìn ra sao? Này đều là phụ thân ngươi âm mưu, ngươi cũng chỉ là một cái vật hy sinh mà thôi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta nhưng là ngươi con gái!"

	"Đi thôi!" Vampire Quốc vương vỗ vỗ dị biến thể vai, lạnh lùng biểu lộ nào có nửa điểm để ý dáng vẻ.

	Cùng lúc đó, dị biến thể đã hướng về Tô Bại phương hướng vọt tới, tốc độ cực kỳ nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới Tô Bại trước mặt đưa tay chộp tới Tô Bại cổ.

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên, Psylocke năng lượng quang nhận chém tới đem dị biến thể ngăn lại, dị biến thể mấy lần muốn công kích Tô Bại mà không có thể, chỉ có thể bất đắc dĩ nổi giận gầm lên một tiếng cùng Psylocke đánh nhau.

	Vampire Quốc vương không nghĩ tới một cái Psylocke là có thể ngăn cản dị biến thể, nhìn xem hướng về chính mình đi vào Tô Bại hắn hơi có chút hoang mang.

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, vô số bị cuốn hút dị biến thể hướng về Tô Bại nhào tới.

	Này làm cho Vampire Quốc vương trong nháy mắt lại an tâm không ít, bất quá hắn vẫn là rất cẩn thận chậm rãi lùi về sau, phía sau hắn có một cái cơ quan. Tay dùng sức vỗ một cái, trong phút chốc, sau lưng vách tường nghĩ sai phải co rút lại dĩ nhiên xuất hiện một cái mật thất.

	Hoặc là nói, an toàn phòng!

	Vách tường là do chí ít rộng một mét sắt thép tạo thành, rộng một mét ah! Dầy như vậy độ thực có phần khoa trương.

	"Hài tử của ta, ta chờ ngươi tin tức thắng lợi."

	Vampire Quốc vương nói một tiếng, cửa lớn chậm rãi đóng cửa.

	Tô Bại tuốt đao phất tay, Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt bao trùm thân đao.

	Nhẹ nhàng vung lên, xông tới dị biến thể trong nháy mắt gào thảm hóa thành tro tàn. Cùng lúc đó, đao bỗng nhiên rời tay mà bay, như một đạo kinh hồng tại phụ cận quay một vòng, phụ cận dị biến thể một tên tiếp theo một tên biến thành tro tàn, cuối cùng đao một lần nữa về tới Tô Bại trên tay.

	"Cái này an toàn phòng rất khó mở ra ..." Nyssa đi tới bên người trầm giọng nói, lời còn chưa nói hết, liền gặp được Tô Bại đưa tay thả ở bên trên. Trong phút chốc, nguyên bản rắn chắc vách tường dĩ nhiên thật giống kẹo đường gặp phải nước như thế dĩ nhiên nhanh chóng đã hòa tan.

	Sẹt sẹt sẹt, sẹt sẹt sẹt.

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ vách tường đã bị xuyên thủng, Tô Bại đã cất bước đi vào.

	"Chuyện này... Này cái này không thể nào ..."

	Vốn đang định liệu trước chờ bên ngoài tình hình trận chiến sau khi kết thúc mới đi ra Vampire Quốc vương lúc này đã trợn tròn mắt.

	"Nyssa ... Ta là phụ thân của ngươi."

	Nhìn xem từng bước đến gần Tô Bại, Vampire Quốc vương vội vàng hướng về Nyssa hô, hi vọng Nyssa có thể giúp tự mình nói nói chuyện.

	Nhưng mà, Nyssa lại trầm mặc không nói.

	"Tô Bại, ta nghĩ ta có thể giải thích, ngươi muốn tiền? Ta có thể đem toàn bộ tiền đều cho ngươi. Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là Vampire nhất mạch trưởng lão, nếu như ta chết rồi, cái khác Vampire chắc chắn sẽ không thả ..."

	Vampire Quốc vương lời còn chưa nói hết, Tô Bại đã múa đao chém xuống.

	Che lấp hỏa diễm Yêu Đao Murasama trực tiếp chặt đứt cổ của hắn, vết thương nơi bắt đầu nhanh chóng bốc cháy lên, trong khoảnh khắc, thân thể của hắn đã hóa thành hỏa diễm bị thiêu đốt thành một bãi tro tàn.

	"Hắn ... Hắn nói là sự thật?" Nyssa hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Phụ thân của ngươi căn bản cũng không phải là cái gì Quốc vương, bất quá là phụ trách nước Mỹ một cái mảnh trưởng lão mà thôi. Hiện tại hắn chết rồi, ngươi tới phụ trách tiếp quản tất cả những thứ này."

	"Ta." Nyssa kinh ngạc nói.

	"Không sai, chính phủ bên kia ta sẽ chào hỏi, liền cùng trước kia như thế tiếp tục phát triển, kiếm tiền là được rồi." Tô Bại lạnh nhạt nói.

	Nyssa ngẩn người."Ta hiểu được."

	"Bình thường chi ra cùng chi tiêu ở ngoài, bảy thành đưa đi Vĩnh Hằng đảo!"

	Tô Bại đi tới Nyssa trước mặt, tay khẽ vuốt ve Nyssa mặt.

	Nyssa biểu lộ có trong nháy mắt dại ra, khoảnh khắc sau khôi phục bình thường, gật đầu nói: "Đúng, tiên sinh."

	Tô Bại thoả mãn cười cười xoay người đi ra.

	Vừa vặn Psylocke năng lượng quang nhận vung chặt đứt dị biến thể cổ, dị biến thể tùy theo mà chết, mà những kia bị cuốn hút dị biến thể dĩ nhiên cũng trong cùng một lúc tử vong, tiêu tan. Xem bộ dáng là bởi vì làm đầu nguồn chết rồi, cho nên bọn hắn cũng đi theo chết rồi.

	Chuyện kế tiếp rất đơn giản, Nyssa bắt đầu chưởng khống thế cuộc, tiếp nhận nguyên bản phụ thân chức vị. Vampire lần này tử thương nặng nề, Nyssa lại là Quốc vương con gái, tại thêm vào còn có Tô Bại cái này cường thế tồn tại, cho nên căn bản không có trở ngại.

	Mà Blade, Snowman cùng với Verlaine trước đó ở bên ngoài, sau khi trở lại đối với thế cục biến hóa cũng hơi kinh ngạc. Bất quá hai người bọn hắn bản thân liền là đội đột kích thành viên, có thể tiếp thu chuyện này. Mà Blade, hắn muốn không chấp nhận cũng không được, hắn cũng đánh không lại Tô Bại, sự tình nếu kết thúc, Blade thu dọn đồ đạc rời khỏi.

	Hửng đông thời điểm, toàn bộ thế cuộc đã triệt để nắm trong tay xuống. Tô Bại đem Nyssa điện thoại cho Raven, để hai người bọn họ thương lượng làm sao từ tổng thống nơi đó muốn được chỗ tốt, Tô Bại không có ý định để ý tới.