"Hiện tại, ngươi hiểu rõ ta đến ...'Đáy ngọn nguồn' mạnh bao nhiêu đi nha?"

	Một phen thể dục buổi sáng sau khi kết thúc, Tô Bại cười xấu xa hướng về Shado nói ra.

	Đến cùng, đến 'Đáy ngọn nguồn', Trung Quốc văn tự, bác đại tinh thâm ah!

	Shado kiều mị lườm hắn một cái không nói gì, nàng (hắn) ngược lại là muốn nói chuyện, nhưng là căn bản không có khí lực.

	Gần như khoảng giữa trưa, Tô Bại nhận được Felicity điện thoại.

	Mấy cái kia địa chỉ cũng đã biết rõ, ở bề ngoài đều là một ít nhà xưởng phân xưởng, làm cái gì cũng có, thậm chí còn có đã bỏ phế, những chỗ này xem ra không có bất kỳ liên quan, nhưng căn cứ Felicity điều tra, bất kể là thẳng nhận hay là giới thiệu tóm tắt, những chỗ này đều thuộc về một công ty.

	Vẫn còn phẩm tập đoàn!

	Ngoại trừ cái này ở ngoài, Felicity còn đem vẫn còn phẩm tập đoàn lão tổng Sở Giang tư liệu.

	"Kế tiếp chúng ta phải làm gì?" Shado hỏi.

	"Ngươi đi hủy diệt những này căn cứ, ta đi gặp cái này Sở Giang!"

	"Được!"

	Shado gật đầu đáp.

	Hai người rất nhanh chia binh hai đường, nàng (hắn) đi phụ trách phá hủy những kia cơ nhìn một chút có thể hay không tìm tới phụ thân tung tích, mà Tô Bại lại đi vẫn còn phẩm tập đoàn!

	Vẫn còn phẩm tập đoàn quy mô rất lớn, dựa theo Felicity tư liệu đến xem, có thể xưng Đài Loan đứng đầu tập đoàn, mà Sở Giang hẳn là tính toán là đứng đầu nhất Kim Cương Vương lão ngũ rồi. Ba mươi hai tuổi, chưa kết hôn, hình dạng cũng rất đoan chính, nhìn lên tựa hồ không có vấn đề gì!

	"Cái công ty này tòa nhà văn phòng kiến tạo có chút thú vị ah!"

	Đi tới Sở Giang công ty dưới lầu, Tô Bại quan sát tòa nhà văn phòng cảm thấy rất đặc biệt, lầu đỉnh chóp dĩ nhiên chi ra đi một phần, hoàn toàn Huyền Không. Mà Sở Giang phòng làm việc ở này Huyền Không bộ phận.

	Cả tòa lầu lối kiến trúc vô cùng đặc biệt, rất riêng một ngọn cờ.

	Nhưng cảm thấy ra sao, Tô Bại đều cảm thấy rất không được tự nhiên.

	Nhà này nhà lớn thật giống như ... Một cái liêm đao!

	Không sai.

	Loại kia phương tây trong thần thoại lưỡi hái của tử thần như thế!

	"Đem công ty dựng thành như vậy, cũng không biết là nhà thiết kế cố ý, vẫn là cái này Sở Giang cảm giác mình mệnh cứng rắn!" Tô Bại lầm bầm một câu cho Felicity gọi điện thoại."Làm xong sao?"

	"Làm xong!"

	Đơn giản một câu nói, Tô Bại hướng về công ty đi vào.

	Đi tới quầy lễ tân, Tô Bại hướng về nhân viên tiếp tân nói: "Ta tìm các ngươi Sở tổng, ta gọi Tô Bại, Vĩnh Hằng Thiên đường công ty!"

	"Ah ... Sở tổng phân phó, nếu như ngài đã tới trước đó liền lên đi là được rồi, liền ở lầu chóp phòng họp!" Nhân viên tiếp tân thanh âm  điệu điệu, rất có Đài Loan đặc sắc.

	Vào thang máy đang chuẩn bị quan môn, bỗng nhiên nghe thấy có người hô.

	"Chờ đã, phiền phức chờ chút!"

	Một bóng người tiến vào thang máy.

	Một thân rất phổ thông mặc đồ chức nghiệp, rất xinh đẹp một cái tiểu cô nương.

	"Cảm tạ!"

	Tiểu cô nương hướng về Tô Bại nói: "Suýt chút nữa sẽ không đuổi tới, phỏng vấn nếu như đến muộn chính là nguy rồi."

	"Ngươi là đến phỏng vấn?"

	"Đúng vậy a, ta đến phỏng vấn CEO thư ký, ngươi là cái công ty này đấy sao?" Tiểu cô nương hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái, cười cười.

	Muốn nói phỏng vấn bảo tiêu hắn còn có thể tin tưởng, thư ký?

	Tô Bại âm thầm cười cười.

	Tiểu cô nương này nhìn lên không có gì đặc biệt, ngụy trang rất tốt, thế nhưng nhất cử nhất động chỗ rất nhỏ đều có thể nhìn ra nàng (hắn) tuyệt đối là luyện gia tử, hoàn toàn không giống biểu hiện ra như thế nhu nhược. Hơn nữa, trên người nàng tàng có một loại rất đặc biệt năng lượng, nguồn năng lượng này Tô Bại cũng chưa bao giờ gặp, cũng không nói được là cái gì, nhưng cũng lấy khẳng định là, nàng (hắn) tuyệt đối không phải người bình thường! Chính là không biết, mục đích của nàng!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại thả ra tâm linh năng lượng nhìn sang.

	Đêm tối, nóc nhà.

	Một người mặc màu xanh lục giày bó, liên thể quần áo bó cùng với áo choàng nữ nhân đứng ở nơi đó, mang theo một cái trùm mắt, cầm trong tay một cây súng lục, tại bên cạnh nàng còn có một không thể làm gì khác hơn là như sư tử tựa như động vật. Phía trước, nổi lơ lửng mấy cái cái bóng hư ảo, tựa hồ chính đang nghe theo của nàng điều khiển!

	"Tốt cảm giác quen thuộc, đây không phải cái kia trợ thủ nói người kia sao?"

	Tô Bại sửng sốt một chút đột nhiên phản ứng lại, kết quả chợt nghe thấy thang máy đinh một tiếng, theo sát liền gặp được tiểu cô nương đi xuống!

	"Có ý tứ!"

	Tô Bại cười cười, thang máy tiếp tục bay lên.

	Rất nhanh đi tới tầng cao nhất.

	Sở Giang tại thang máy này chờ ở trong, nhìn thấy Tô Bại sau rất là nhiệt tình.

	Vĩnh Hằng Thiên đường công ty đại danh hắn nhưng là nghe nói qua, hơn nữa còn trên trời hướng cũng có đầu tư ...

	Đi tới hắn phòng họp, Sở Giang rất nhiệt tình cùng Tô Bại hàn huyên.

	Tô Bại để Felicity ra nguyên cớ là chính mình dự định trên trời hướng đầu tư, thuận tiện đến vẫn còn phẩm công ty nhìn xem, tuy rằng không thể nói là nhất định phải có nghiệp vụ vãng lai, nhưng Sở Giang vẫn là biểu hiện ra rất lớn nhiệt tình, thậm chí tại Tô Bại lúc đi còn cho hắn để lại tư nhân điện thoại.

	"Sở Giang ... Sở Giang Vương!"

	"Còn có người phụ nữ kia."

	"Có chút thú vị ah, không nghĩ tới Đài Loan lớn như vậy điểm địa phương vẫn còn có nhiều chuyện như vậy!"

	Gần như sau nửa giờ, Tô Bại từ Sở Giang phòng làm việc bên trong đi ra, đã hiểu rõ đến mình muốn hiểu rõ rồi.

	Cái này Sở Giang, quả thật có vấn đề!

	Hắn thuộc về tổ chức nào đó một thành viên, cái tổ chức này được chính bọn hắn xưng là 'Thần' tổ chức, tự nói là thần, mà cái này Sở Giang tự nói là Sở Giang Vương!

	Cũng chính là trung quốc thần thoại mà trong Địa Phủ cái kia Sở Giang Vương.

	Chẳng trách tòa nhà văn phòng nắp cùng Tử Thần Liêm Đao tựa như!

	Bất quá để Tô Bại bất ngờ là, hắn tựa hồ cũng không biết Milla Kourou sự tình! Căn bản không biết mình dưới trướng sản nghiệp đang làm gì!

	Từ vẫn còn phẩm công ty đi ra, Tô Bại đang chuẩn bị liên lạc một chút Shado nhìn nàng một cái bên kia thế nào rồi, lại vừa vặn nhìn thấy trước đó cái tiểu cô nương kia từ công ty đi ra, một mặt dáng dấp như đưa đám.

	Suy nghĩ một chút, Tô bại đi tới lên tiếng chào hỏi.

	"Phỏng vấn đã thất bại?"

	"À?" Tiểu cô nương sửng sốt một chút, quay đầu nói: "Là ngươi ah!"

	"Nói để cho ta trở lại các tin khác, nhưng ta muốn nhất định là đã thất bại!"

	"Nơi này không được còn có chỗ khác nha, nếu như ngươi có hứng thú ta có thể cho ngươi giới thiệu công việc." Tô Bại cười nói.

	"Công việc gì?" Nàng (hắn) tò mò hỏi.

	"Giúp ta điều tra rõ rốt cuộc là ai tại nghiên cứu chế tạo Milla Kourou."

	Milla Kourou vài chữ vừa ra khỏi miệng, tiểu cô nương biểu lộ đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt đó Tô Bại cảm giác được sát khí.

	Sau đó, Tô Bại mơ hồ nhìn thấy tiểu cô nương bên người xuất hiện hai cái cái bóng hư ảo!

	Nhìn lên giống như là hai người, hai cái linh hồn.

	Hoặc là nói ... Quỷ!