Zoom có thể dễ dàng đánh bại The Flash, mà Mr.Immortal có thể dễ dàng đánh bại Zoom?

	Người như vậy, thật tồn tại sao?

	Patty Spivot đối với siêu năng lực giả cũng có một chút hiểu rõ, nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Mr.Immortal danh tự này!

	Nguyên lai Midtown ngoại trừ The Flash ở ngoài, còn có một cái khác càng mạnh anh hùng sao? Patty Spivot đang định hỏi nhiều một ít liên quan với Mr.Immortal sự tình, kết quả chợt cảm giác được một cơn gió phất qua, theo sát một đạo sáng tia chớp màu đen ánh sáng sáng lên, một người mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ màu đen người đột nhiên xuất hiện!

	"Mr.Immortal!"

	Shazam không khỏi gọi một tiếng.

	Hắn chính là Mr.Immortal? Tại sao trang phục của hắn nhìn lên. . . Như thế. . . Ách. . . Nhìn lên không hề giống là anh hùng đâu này?

	"Biết mình là bia đỡ đạn lại vẫn dám động thủ, ngươi là chán sống rồi sao?" Tô Bại nhìn xem Shazam, thản nhiên nói.

	Shazam a a cười cười nói: "Ta nghĩ đưa tới The Flash, không nghĩ tới sẽ là ngươi! Bất quá. . . Không sao, ta muốn về nhà, hết thảy có một số việc ta phải làm, hơn nữa. . . Ta cũng không cho là mình thật sự một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!"

	"Nói thí dụ như. . ." Shazam một mặt nói, một mặt đem chuẩn bị xong bom cạm bẫy đặt ở Patty Spivot dưới mặt ghế đồng thời giả thiết thời gian."Ngươi chỉ có ba giây đồng hồ."

	"Bắt ta, vẫn là cứu người?"

	Shazam nói xong, cả người bỗng nhiên hóa thành bão cát như thế, nhanh chóng bay ra ngoài.

	Ba giây đồng hồ.

	Đối với người bình thường tới nói khả năng chính là một cái nháy mắt thời gian, đối với cấp tốc người tới nói, hay là tới kịp cứu Patty Spivot, nhưng là muốn trảo Shazam, chỉ sợ cũng quá chừng rồi!

	"Hai chọn một, phương pháp thật tốt, đáng tiếc. . . Thời gian nhiều lắm!"

	Tô Bại dứt tiếng, Patty Spivot còn không chờ phản ứng lại liền phát hiện mình đã từ trên ghế chuyển đến bên cạnh, theo sát một tia điện tránh qua, một tia chớp trực tiếp đánh trúng vào hóa thành bão táp Shazam, Shazam trong khoảnh khắc đó đọng lại biến thành pha lê trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Răng rắc!

	Vỡ vụn một chỗ, biến thành từng khối từng khối thủy tinh mảnh vỡ!

	Chết.

	Chết rồi?

	Này tựu chết rồi?

	Patty Spivot có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Ầm!"

	Thời điểm này dưới mặt ghế bom cạm bẫy mới làm nổ, trùng kích cực lớn bao phủ tới, bất quá nhưng không có lan đến gần Patty Spivot, bởi vì. . . Mr.Immortal chính chặn ở trước mặt của hắn.

	"Tạ, cảm tạ. . ."

	Đợi được xung kích tản đi, Patty Spivot mới tới kịp nói cám ơn.

	Tô Bại không nói gì, chỉ là vèo một tiếng biến mất không thấy!

	Thay thế con rối phân thân, Tô Bại phát hiện Sysco đã phát hiện Shazam vị trí, Bali vừa vặn xuất đi cứu người! Bất quá. . . E sợ muốn phí công hồ một cuộc! Đúng như dự đoán, đợi được Bali sau khi trở lại gương mặt phiền muộn, hắn đến lúc đó đã kết thúc rồi, là Mr.Immortal xuất thủ! Dứt bỏ cái này không nói, Sysco đám người bắt đầu nghiên cứu những người này là làm sao tới đến cái này Địa cầu, tại bọn hắn lúc nghiên cứu Tô Bại bỗng nhiên nhận được điện thoại!

	Patty Spivot điện thoại!

	Này ngược lại là để Tô Bại cảm thấy bất ngờ.

	Tiếp cú điện thoại sau, Patty Spivot ước Tô Bại tại phòng cà phê gặp mặt!

	Đã đến phòng cà phê lên tiếng chào hỏi, cà phê Patty Spivot đã điểm tốt rồi, nhìn dáng dấp. . . Nàng (hắn) tựa hồ coi như tạm được. Bất quá nàng (hắn) vừa mở miệng, Tô Bại liền biết nàng (hắn) vẫn là nhận lấy kinh hãi, bất kể là Shazam bắt cóc, vẫn là Mr.Immortal, đều cho lần thứ nhất đối mặt siêu năng lực giả Patty Spivot sinh ra rất lớn trùng kích cảm giác! Mà nàng (hắn) đi tới Midtown sau cũng không có gì bằng hữu, cho nên muốn đến tự nhiên chính là Tô Bại! Đối với Tô Bại, Patty Spivot đúng là không có ẩn giấu, đem chuyện đã xảy ra từng chút từng chút nói rồi, Tô Bại tự nhiên chưa quên quan tâm một cái!

	"Ngươi nghe nói qua cái này Mr.Immortal sao? Thật không nghĩ tới Midtown ngoại trừ The Flash ở ngoài vẫn còn có càng mạnh người!"

	Patty Spivot tuy nhiên tại hỏi, nhưng trên thực tế nhưng không có thật sự yêu cầu Tô Bại trả lời.

	Nàng (hắn) chỉ là tại phát tiết sự kinh ngạc của mình!

	"Thực sự là xin lỗi, gọi ngươi đi ra nghe ta nói một tràng có có không không, ta chỉ là rất khó bình tĩnh lại không biết nên tìm ai nói!"

	"Không liên quan!"

	"Ta còn có hồ sơ muốn viết, cho nên. . ."

	"Không sao, ngươi đi về trước đi!"

	Tô Bại không sao cả nói ra.

	Này làm cho Patty Spivot càng thêm có chút ngượng ngùng, đem người gọi ra nói một tràng, sau đó chính mình còn muốn đi! Loại này có phần áy náy tâm lý làm cho nàng tại lúc chia tay đối mặt Tô Bại vẫn biệt cũng không hề chống cự, kết quả nha. . . Tự nhiên là để Tô Bại liền thân mang mò, chiếm lợi lớn!

	Đợi được Patty Spivot đi rồi, Tô Bại cũng chuẩn bị rời khỏi.

	Đi tới bên cạnh xe của mình, rất xa liền gặp được một cái một thân màu đen đồ da, tóc quăn màu vàng kim nữ nhân dựa vào tại bên cạnh xe của mình!

	Nhìn đến nàng, Tô Bại nở nụ cười!

	"Mỹ nữ, tới tìm ta sao?" Tô Bại cười đi tới nói ra.

	"Ta ca bị người bắt đi!"

	Lisa trực tiếp mở miệng nói: "Ta không biết có phải hay không là nói cho ngươi sự tình có quan hệ, nhưng là ta chỉ có thể tới tìm ngươi hỗ trợ!"

	"Đổ ước còn nhớ chứ?" Tô Bại cười khẽ vuốt ve Lisa gò má.

	Lisa cau mày nói: "Còn không xác định phải hay không như ngươi nói vậy đây!"

	"Muốn nghiệm chứng lời nói, này rất đơn giản!" Tô Bại cười bắt chuyện Lisa lên xe.

	"Chúng ta đi thì sao?"

	Lisa nghi ngờ hỏi.

	"Ta trước đó đã nói, ngươi ca Captain Cold hội bởi vì ngươi bị ép làm trái lương tâm sự tình, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi ca đang giúp ngươi phụ thân làm việc!" Tô Bại nói.

	"Cái này không thể nào! Hắn là tuyệt đối sẽ không giúp hắn làm việc!"

	"Đúng nha, nhưng mà nếu như bắt ngươi áp chế lời nói, tựu có khả năng rồi!"

	"Ngươi ca được bắt đi thời điểm, ngươi ngất đi thôi chứ? Tại ngươi ngất đi thời điểm, phụ thân của ngươi. . . A a, hắn tại trong da của ngươi rót vào bom. Mục đích nha, rất đơn giản, chính là cho ngươi ca giúp hắn làm việc!" Tô Bại cười lạnh một tiếng, dùng nữ nhi tên đến uy hiếp nhi tử, như vậy phụ thân Tô Bại vẫn đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Lisa trầm mặc lại.

	Bởi vì nàng biết, này có thể!

	"Ngươi rốt cuộc là làm sao mà biết được?"

	"Ta xem thấy tương lai. . ."

	Nguyên bản, Lisa là không tin, thế nhưng nhưng bây giờ có phần nửa tin nửa ngờ rồi.

	Lẽ nào thật sự có người có thể nhìn thấy tương lai sao?

	Nếu không thì, giải thích thế nào Tô Bại sớm liền biết sẽ xảy ra chuyện như thế?