Sợ hãi chia làm rất nhiều loại, có mấy người bởi vì vì thực lực cường hoặc là giết người không chớp mắt, hoặc là hỉ nộ vô thường cho nên khiến người sợ hãi, mà có mấy người chính là. . . Biến thái! Giết sẽ giết, áp dụng phương thức quả thực là khiến người ta phát lạnh. Giết nhi tử không nói còn làm thành thịt nướng cho mẫu thân ăn.

	Thủ đoạn này còn thật là khiến người ta sởn cả tóc gáy, càng khỏi nói còn muốn thu gom đầu người rồi!

	Cái kia gọi là tát toa nữ nhân nghe được Penguin lời nói rõ ràng run rẩy lợi hại hơn, tuy rằng không biết nghênh đón nàng là cái dạng gì sinh hoạt, thế nhưng nàng (hắn) rất rõ ràng nếu như trước mắt người này không chịu thu lời của mình như vậy đợi chờ mình tuyệt đối là vận mệnh bi thảm!

	Penguin chắc chắn sẽ không buông tha chính mình.

	Tát toa gấp vội vươn tay ôm lấy Tô Bại chân, sợ hãi nói không ra lời chỉ là cầu khẩn nhìn xem hắn.

	Tâm linh năng lực phát động.

	Đối cái này tát toa tình huống Tô Bại có hiểu rõ, đơn giản tới nói đây cũng không phải là cái gì tốt đồ chơi, hợp mưu độc chết Penguin phụ thân cũng có phần của nàng, một người tham tiền lòng dạ ác độc nữ nhân, bất quá đừng xem so với Sylvia lớn hơn vài tuổi, nhưng thủ đoạn cùng tâm tính đều kém xa Sylvia!

	"Treo giải thưởng ta thu rồi, tiền mau chóng đưa tới. Về phần Galavan, hắn về ngươi rồi! Bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, gia hỏa này có thể phục sinh, cho nên. . . Nếu như ngươi muốn giết hắn dùng tốt nhất điểm đại gia hỏa!" Tô Bại nói.

	"Ta đã chuẩn bị xong!"

	Penguin cười a a cười, Tô Bại đem Galavan chuyển giao cho Penguin!

	Penguin đem Galavan mang đi, chuyện còn lại Tô Bại liền mặc kệ. Đại khái nửa ngày trời sau đi, Penguin phái tới một cái thủ hạ cho Tô Bại đưa tiền, một triệu! Tô Bại cũng không có một mình lưu lại, Firefly, Tigress, mỗi người 500 ngàn trực tiếp liền phân ra! Thuận tiện Tô Bại còn hỏi một câu Galavan thế nào rồi, kết quả được báo cho Penguin cũng không biết từ đâu lấy được ống phóng rốc-két đem Galavan trực tiếp nổ. . . Nổ. . .

	Sau khi nghe xong Tô Bại cũng không khỏi bội phục ah!

	Penguin thật đúng là tàn nhẫn.

	Cho dù Galavan có thể khởi tử hoàn sinh, nổ thành cặn bã đoán chừng cũng không phục sinh được rồi!

	"Nàng (hắn) xử lý như thế nào?"

	Trong phòng làm việc, Tigress nhìn xem còn tại cái kia run lẩy bẩy tát toa xin chỉ thị."Xem dáng dấp cùng vóc người cũng không tệ lắm, nếu không liền lưu lại, lúc nhàm chán cũng có thể tìm tìm thú vui?" Một mặt nói, một mặt Tigress đi tới tát toa bên người nhiều lần rồi một tiếng đem quần trên người nàng cho kéo xuống, kiểm tra rồi một phen Tigress cười nói: "Lại còn là cái chim non đây!"

	"Đừng, đừng giết ta, làm cái gì ta đều nguyện ý!" Tát toa run rẩy nói ra.

	"Ngươi là Penguin phụ thân nữ nhi ruột thịt?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	"Là, là. . ."

	"Cho nên, ngươi cũng họ Cobblepot? Nói nói các ngươi gia tộc đi!" Tô Bại nói.

	Tát toa sửng sốt một chút run rẩy nói, bất quá để Tô Bại có phần thất vọng, nàng nói đều là phổ thông đồ vật, cỡ nào có tiền, lịch sử lâu đời, nhưng cũng không có gì thứ then chốt! Nhìn xem Tô Bại không nóng không lạnh dáng vẻ, tát toa có chút bận tâm.

	Lo lắng cho mình biến không có giá trị!

	Do dự một chút, tát toa thật giống đột nhiên vang lên cái gì vội vàng nói: "Ta biết phụ thân có một bí mật kho bảo hiểm, tuy rằng ta không biết bên trong có những gì, thế nhưng hắn đối cái này kho bảo hiểm đặc biệt để ý, ở trong đó khẳng định có vật rất trọng yếu!"

	"Ồ?"

	Tô Bại hứng thú, cười nói: "Ngươi biết ở đâu sao?"

	"Lớn, biết đại khái. . ."

	"Tigress, nàng (hắn) giao cho ngươi!"

	Tô Bại quay đầu đối Tigress nói.

	"Tốt!" Tigress cười nói, xoay người đem tát toa mang đi.

	Tigress làm sao bào chế, kho bảo hiểm bên trong có những gì Tô Bại đúng là không có làm sao lưu ý, ôm cỏ đánh con thỏ nha nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!

	Tigress hiệu suất vẫn là rất cao cao, cũng không biết nàng (hắn) là làm sao làm được, dù sao tát toa làm cho nàng dạy dỗ được kêu là một cái ngoan, còn chiếm được kho bảo hiểm vị trí. Cái này cũng là trùng hợp đi, kho bảo hiểm vật trọng yếu như vậy, tát toa cũng là có một lần ngẫu nhiên nghe được sau đó lặng lẽ điều tra, tiền tài ah, nàng (hắn) nhưng là rất coi trọng! Nếu như không phải nàng (hắn) điều tra đến cái này manh mối, e sợ kết quả của nàng vẫn đúng là không nhất định chuyện gì xảy ra đây! Bất quá, cái này kho bảo hiểm bên trong đồ vật ngược lại là rất ngoài ý muốn!

	Penguin hiển nhiên còn không biết có như thế một cái kho bảo hiểm, ngoại trừ tát toa ở ngoài những người khác cũng đều chết sạch! Tigress mang theo nàng (hắn) đi rồi kho bảo hiểm, bên trong trừ một chút Hoàng Kim châu báu các loại tiền tài còn có một chút đồ cổ, sau đó còn có một cái cỡ nhỏ tủ sắt, chỉ là không biết chìa khoá không có cách nào mở ra, những thứ đồ này để Tigress một mạch toàn bộ dẫn theo trở về!

	"Những thứ đồ này trước tiên thả lên đến thu cẩn thận quay đầu lại ta lại xử lý!"

	Đem những vật khác thả lên đến, Tô Bại nhìn trước mắt cái này tiểu hình tủ sắt.

	Nhìn lên vô cùng giải thích, hơn nữa không có chìa khoá chỉ sợ cũng rất rất khó mạnh mẽ mở ra, bất quá đối với Tô Bại tới nói này cũng không phải việc! Ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm, trong khoảnh khắc kho bảo hiểm trong nháy mắt biến thành hạt cát, tán lạc khắp mặt đất! Đồng thời, Tô Bại đã nhìn thấy bên trong đồ vật rồi!

	Một chiếc nhẫn!

	Tô Bại có phần bất ngờ đem nhẫn cầm lên tỉ mỉ. . . Đây là một viên phi thường cổ điển nhẫn, không có châu báu, không có gì đặc biệt thiết kế. Bất quá mặt trên thật giống có một loạt Khoa Học  chữ cái. Suy nghĩ một chút Tô Bại đi thẳng tới phòng dưới đất.

	"Phiên dịch một cái, đây là ý gì!"

	Có hệ thống trí tuệ nhân tạo tại, này ngược lại là rất đơn giản.

	"Bảo gia vệ quốc, cho đến chết!"

	Nghe tới ngược lại là rất chính phái.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Biết chiếc nhẫn này có cái gì đặc biệt tác dụng hoặc là thân phận sao?"

	"Cần thời gian."

	"Được, ngươi trước tra, tra được nói cho ta!"

	Tô Bại ngược lại không gấp, hắn cảm thấy chiếc nhẫn này khả năng khiến hắn có phát hiện gì! Chờ đợi ngay tại đó đợi trong quá trình, bỗng nhiên điện thoại vang lên.

	Bruce. Wayne đánh tới!

	"Giáo phụ, chúng ta biết nhà triết học là ai!"

	"Là ai?"

	"Hugo Strange, hắn trước kia là Wayne tập đoàn một cái chủ quản, cùng phụ thân ta là bạn tốt, đồng thời cũng phụ trách rừng tùng nông trường hạng mục. Là hắn, là hắn bán rẻ phụ thân ta! Giáo phụ, này không công bằng! Tại sao rõ ràng là bằng hữu lại muốn làm xuất chuyện như vậy!"

	"Nếu như mọi việc có thể đơn giản như vậy phán định là tốt rồi."

	Tô Bại thở dài nói."Biết hắn hiện tại ở đâu sao?"

	"Blackgate Penitentiary!"