Ra vụ án lớn như vậy Gotham sở cảnh sát hiển nhiên không thể bình thường coi như, đặc biệt là thị trưởng, cục trưởng tự mình hỏi đến, Gordon với hắn cộng sự Xavi. Brooke thừa nhận áp lực rất lớn, Gordon là tràn ngập nhiệt tình, Xavi nhưng có chút oán giận hắn gây phiền toái trên người, bất quá mặc kệ thế nào, vụ án hay là muốn điều tra. Xavi là cái kẻ già đời, đối đầu đường tình huống tính là hiểu rõ vô cùng, hai người đem từng cái đầu đường cướp đoạt phạm dồn dập chộp tới, từng cái hỏi dò, đáng tiếc kết quả nhưng không như ý muốn, hoàn toàn không có manh mối!

	"Đáng chết!" Xavi buồn bực mắng một câu, lấy ra bầu rượu uống một hớp rượu.

	Đối diện bàn làm việc, Gordon cũng là hết đường xoay xở.

	Đầu đường trên cướp đoạt phạm hầu như đều bị hỏi qua rồi, từ đầu đến cuối không có manh mối.

	"Gordon!"

	Vừa lúc đó có người hô tên của hắn, Gordon quay đầu nhìn lại có phần bất ngờ.

	"Tô Bại tiên sinh."

	Người đến, chính là Tô Bại!

	"Có những gì tiến triển sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Gordon mới vừa muốn nói chuyện, bên cạnh rồi lại có một người đến rồi, cầm trong tay một cái vật chứng xách, trong túi chứa một cái vỏ đạn.

	Một cái mang theo kính mắt, có phần gầy nam nhân đi tới hai cái ngón tay mang theo vật chứng xách, lay động nói: "Đoán xem đây là cái gì!"

	"Ngươi cứ việc nói thẳng đi, Ni Cách mã!" Xavi bất đắc dĩ nói."Nếu như ta muốn giải đố, ta sẽ đi gặp báo chí khôi hài chuyên mục."

	"Đây là Edward. Ni Cách mã." Xavi cho Tô Bại giới thiệu đến một chút nói: "Gia hỏa này, thích nhất khiến người ta giải đố."

	"Giải đố sao?"

	Tô Bại nhìn xem Edward. Ni Cách mã.

	"Đây là một viên 45 đường kính 300 hạt kính trắng đồng khoan lỗ vỏ đạn, tại hiện trường phát hiện án phát hiện." Ni Cách mã mỉm cười nói ra.

	"Một viên 6 USD đầu đạn?" Gordon có phần bất ngờ.

	Ni Cách mã đắc ý nói: "Dạng gì thương hội ..."

	Xavi ho khan hai tiếng đã cắt đứt hắn, nói: "Đừng hỏi, nói thẳng đi."

	"Tư liệu của chúng ta kho không tra được cái này súng ngắn tư liệu, cũng không có vân tay."

	"Còn tra được cái gì?" Xavi hỏi.

	Ni Cách mã cười nói: "Là cái gì có mặt khắp nơi, vị trí khắp nơi, nói có cũng không?"

	Một điều bí ẩn ngữ!

	"Không!" Gordon nói.

	"Ngươi nên đi xem xem một tiếng, Ni Cách mã!" Xavi lắc đầu nói ra.

	Ni Cách mã lúng túng cười cười, xoay người đi rồi.

	Đối với Ni Cách mã loại này mỗi giờ mỗi khắc thường thường giải đố nhân tính cách, đừng nói là Xavi rồi, toàn bộ sở cảnh sát đều có chút đau đầu, đây chính là một cái quái nhân. Nhìn xem Ni Cách mã rời đi bóng người, Tô Bại ngược lại là như có điều suy nghĩ.

	Yêu thích giải đố, cái này đặc thù có khá rõ ràng à?

	"Ta đang nghĩ, hung thủ ăn mặc một đôi đánh bóng giầy, dùng xa hoa đạn, đầu đường cướp đoạt phạm biết hắn, có lẽ hắn không phải đầu đường kẻ tái phạm." Gordon phân tích nói.

	"Lẽ nào chỉ là cái tìm kiếm kích thích góc tường cướp đoạt phạm sao? Ai sẽ làm bộ là đầu đường cướp đoạt phạm đâu này?"

	"Không là một gã chuyên nghiệp sát thủ nhà nghề, tựu khả năng là theo Wayne vợ chồng có quan hệ người!"

	Gordon nói xong nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Cái vấn đề này ta trước đó trả lời quá rồi, chúng ta công sự cùng quan hệ cá nhân quan hệ cũng không tệ, thế nhưng giới hạn tại, những phương diện khác sự tình ta cũng không rõ lắm!"

	"Cảnh giám nói nếu như 48 giờ chúng ta vẫn không có bắt được hung thủ liền đi thấy Fish Mooney!" Xavi nói.

	"Fish Mooney? Cho Falcone bán mạng cái kia?" Gordon ngoài ý muốn nói.

	"Là nàng (hắn), nhà hát khu là địa bàn của nàng, nàng (hắn) đối nơi đó nhất cử nhất động nhược chỉ chưởng." Xavi nói."Tô Bại tiên sinh muốn đồng thời dùng sao?"

	"Không được."

	Tô Bại lắc đầu khéo léo từ chối, đúng là không có nghĩ đến Fish Mooney bây giờ lẫn vào rất tốt nha. Cũng không nghĩ tới bây giờ sở cảnh sát cùng dưới đất hắc bang cũng đã có hợp tác rồi, lời này tìm kiếm đầu mối sự tình đều có thể tìm tới hắc bang trên đầu.

	Từ sở cảnh sát đi ra, bên ngoài bỗng nhiên hạ xuống mưa to.

	Nhìn ngoài cửa sổ phiêu bạt mưa to, dần dần sương mù bay thành thị, phảng phất để Gotham được mù mịt bao phủ như thế, khiến người ta cảm thấy rất ngột ngạt!

	Loại này ngột ngạt để Tô Bại đều cảm thấy có như vậy điểm thoải mái, quả nhiên là một tòa thành thị có một cái thành phố phong cách, mà thành phố phong cách sẽ ảnh hưởng đến cái thành phố này người.

	Gordon cùng Xavi đi tới quán bar nhìn thấy Fish, nhìn lên Fish cùng Xavi quan hệ không tệ, rất rất quen bộ dáng, bất quá Gordon hiển nhiên đối với hắc bang gì gì đó có phần chống cự, ngữ tức cũng không được như vậy quá tốt. Tại Xavi cùng Fish nói chuyện trời đất thời điểm, Gordon nghe thấy được sau quán bar ngõ hẻm truyền tới tiếng kêu thảm thiết, Gordon đi sau khi xem mới phát hiện là đang giáo huấn một cái gia hỏa! Bất quá rất hiển nhiên những người này rất có nhận thức chung, chỉ sợ là được bị đánh mọi người đang nói bọn hắn chỉ là đùa giỡn!

	Sự tình rất rõ ràng, thế nhưng cũng rất bất đắc dĩ!

	Làm Gordon sau khi trở lại, Xavi cùng Fish hiển nhiên đã nói xong rồi.

	"Nàng (hắn) với ngươi nói rồi cái gì?" Từ quán bar đi ra, Gordon hướng về Xavi hỏi.

	"Nàng (hắn) sẽ giúp ta điều tra, ngày mai sẽ cho tin tức ta, thời gian không còn sớm, nên nghỉ làm rồi!" Xavi nói một tiếng sau đó rời khỏi.

	Gordon cảm thấy Xavi có việc gạt chính mình, nhưng cũng không thể tránh được.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Gordon gặp được Xavi.

	"Có tin tức sao?" Gordon hỏi.

	Xavi gật gật đầu: "Fish nói có một người muốn bán cho nàng (hắn) —— chuỗi phục cổ bốn tuyến dây chuyền trân châu, cái này dây chuyền rất có thể chính là ..."

	"Martha. Wayne dây chuyền!" Gordon nói.

	Xavi gật gật đầu: "Người kia gọi là Mario. Bội phách, đầu đường lưu manh, phạm tội rất nhiều, cướp đoạt, tập kích, cưỡng gian, bắt chẹt, ma tuý giao dịch vân vân."

	"Còn thật là một người tốt!" Gordon châm chọc nói.

	Xavi nhún nhún vai, hai người trực tiếp xuất phát!

	...

	Rộng rãi trong phòng ngủ, Tô Bại chính hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm ở trên giường. Mái tóc màu vàng óng rải rác, Barbara ăn mặc một thân màu đen đầu trong suốt tơ tằm áo ngủ chính đang vùi đầu cúi đầu. Một lát sau, Barbara ngẩng đầu lên chà xát có phần cay cay quai hàm, có phần cáu giận nói: "Như ngươi vậy để cho ta rất không có cảm giác thành công ah, không khỏi làm ta hoài nghi ngươi có phải hay không ngươi ngán, ta đối với ngươi đã không có lực hút?"

	"Làm sao biết chứ." Tô Bại cười đáp một tiếng nói: "Ta chỉ là đang nghĩ vừa nãy sở cảnh sát gọi điện thoại tới, bọn hắn nói đấu súng Wayne vợ chồng hung thủ đã bắt được."

	"Đây không phải là rất tốt sao?" Barbara hỏi.

	"Mặc dù nói bị cướp cái gì đã khi hắn gia được tìm tới, hơn nữa bởi vì sự phản kháng của hắn cũng trực tiếp được bắn chết, nhưng là có chút manh mối hay là đối với không hơn. Cho nên ta đang suy tư, mà ngươi vừa nãy việc làm có thể làm cho ta có trợ giúp suy nghĩ!" Tô Bại cười nói.

	"Tuy rằng ta biết ngươi là tại nói bậy, bất quá ... Ta rất nguyện ý giúp giúp ngươi!" Barbara cười cười lần thứ hai cúi đầu, ra sức lên.