Tô Bại cười thân Alexandra, tay đã lưu loát cởi bỏ nàng (hắn) y phục trên người. Làm Alexandra quần áo diệt hết, Tô Bại đột nhiên đem nàng ôm vào trên người mình, giở trò đồng thời cười hỏi: "Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Nàng (hắn) ... Nàng (hắn) khả năng thích ngươi rồi!" Alexandra run run nói.

	Karla thích chính mình, điểm này Tô Bại cũng có thể cảm giác được. Tuy rằng, Tô Bại cũng dự định đem Karla chiếm được, bất quá thành thật mà nói, trước hắn đều có giữ một khoảng cách cũng không hề chủ động đi trêu chọc Karla, không nghĩ tới Karla dĩ nhiên cứ như vậy thích chính mình rồi!

	"Ngươi nghĩ như thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Alexandra lắc đầu một cái: "Ta không biết, ta biết nữ nhân ngươi rất nhiều, bình thường tới nói ta hẳn là ngăn cản Karla ý nghĩ, đối Karla đến nói ngươi là duy nhất, thế nhưng đối với ngươi mà nói, Karla chỉ là một trong nữ nhân của ngươi! Thế nhưng ... Chính ta đều làm không đến như thế nào đi ngăn cản Karla? Ta chỉ hy vọng, ngươi đối với Karla có thể như đối ta như vậy ta đã tri túc!"

	Tô Bại đối Alexandra thế nào?

	Hô cái tức đến, đuổi cái tức đi?

	Theo người khác, hay là chỉ là cái đồ chơi!

	Thế nhưng chính Alexandra cảm thụ rất rõ ràng, mình ở Tô Bại trong lòng vẫn là có địa vị, hắn vẫn là coi trọng quan tâm của mình. Bất kể là trước đó cầu hắn hỗ trợ, hay là hắn tới cứu mình, Tô Bại hành vi thái độ tuy rằng rất tùy ý, nhưng trong lòng lại cũng không phải như vậy!

	"Ta đáp ứng ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Alexandra gật gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới ... Rất nhanh trong phòng đã vang lên âm thanh!

	Đêm đó.

	Karla lại mất ngủ!

	Không đơn thuần là bởi vì bên cạnh có cái Tịch Phương, cũng bởi vì sát vách thanh âm .

	Nói đến quán rượu này cách âm hiệu quả vẫn rất tốt, Tịch Phương đi nằm ngủ vô cùng an tâm, thế nhưng đối nắm giữ siêu cấp thính lực Karla tới nói ... Hiệu quả nhưng là không còn tốt như vậy! Karla tỉnh lại thời điểm, trong phòng khách Tô Bại đầu gối ở Tịch Phương trên đùi, Alexandra ngồi ở Tô Bại chân một bên, nhìn thấy ba người này tấm hòa hợp bộ dáng, này làm cho Karla hơi có chút khó chịu.

	"Ngươi cuối cùng là tỉnh rồi, nhanh đi thu thập một chút, chúng ta đi đi dạo phố!" Alexandra nói.

	Karla gật gật đầu rất nhanh thu thập thỏa đáng, kết quả phát hiện Tô Bại tựa hồ cũng không tính đi. Bất quá, đi dạo phố mà thôi, cũng không có cái gì cũng lo lắng!

	Ba người kết bạn mà đi, xuất đi dạo phố mua sắm.

	Vừa bắt đầu Karla còn thật cao hứng, thế nhưng từ từ nàng (hắn) liền phát hiện ... Không được bình thường.

	Alexandra cùng Tịch Phương tuy rằng mua không ít quần áo, thế nhưng tất chân, nội y gì gì đó cũng nhiều quá rồi đấy, thậm chí có chút quần áo rõ ràng cũng không phải là ở bên ngoài mặc, như vậy mặc cho ai nhìn, đáp án nhưng là không cần nói cũng biết.

	"Vèo!"

	Chính lúc Karla tâm tình sa sút thời điểm bỗng nhiên cảm giác được một trận kình phong, theo sát liền gặp được một đạo tia chớp màu đỏ ánh sáng từ trên đường bay qua.

	Mới nhìn, Karla theo bản năng nghĩ tới Trajectory!

	Thế nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại, Trajectory cũng không hề cùng theo một lúc đến, hơn nữa hào quang màu sắc cũng không đúng! Liền ở nàng (hắn) kinh ngạc thời điểm, lại là một ánh hào quang đuổi theo, lần này là màu vàng, giống như Trajectory! Bất quá, lần này Karla ngược lại là nhìn rõ ràng là một cái màu vàng đồng phục người! Chớp giật tiểu tử? Tuy rằng Karla với cái thế giới này không biết, Tô Bại cũng không có nói quá nhiều, thế nhưng TV tin tức trên vẫn có thả chớp giật tiểu tử tin tức.

	Midtown anh hùng!

	Như vậy hắn đuổi chính là nhân vật phản diện?

	Liếc mắt nhìn không hề hay biết Alexandra cùng Tịch Phương, Karla Chính Nghĩa chi tâm phun trào rồi.

	Thế giới này cũng không ai biết mình, cũng không cần cố ý đổi cái gì chế phục, thừa dịp không ai, Karla trực tiếp đuổi theo!

	Một vàng, chợt đỏ, hai đạo quang mang tại trong thành phố nhanh chóng truy đuổi, Karla đuổi tới sau rất nhanh phát hiện, cái này hồng quang người ăn mặc một thân đồng phục màu đen, hồi tưởng một chút trong tin tức nội dung, tựa hồ là gọi là người cạnh tranh? Nhìn lên chớp giật tiểu tử cùng người cạnh tranh thực lực hẳn là không kém bao nhiêu, không ... Phải nói chớp giật tiểu tử tựa hồ tại phương diện kinh nghiệm còn có khiếm khuyết, trong lúc đánh nhau, rất tránh mau điện tiểu tử đã bị từ cao lầu bên trong đánh rơi xuống.

	Karla đang định đi qua hỗ trợ, bỗng nhiên lại nhìn thấy một ánh hào quang tránh qua đột nhiên tiếp nhận chớp giật tiểu tử, sau đó đưa hắn thả ở trên mặt đất, sau đó lại nhanh chóng không thấy.

	Người cạnh tranh nhân cơ hội rời đi, chớp giật tiểu tử có phần mờ mịt nhưng không có phát hiện người khác, cũng chỉ có thể rời khỏi!

	Karla suy nghĩ một chút cũng dự định đi trở về!

	Liền ở nàng (hắn) rơi mà chuẩn bị đi trở về tìm Alexandra cùng Tịch Phương thời điểm, một bóng người lại đột nhiên chắn trước mặt nàng.

	Một thân màu đỏ chế phục!

	"The Flash sao?" Calama trên liền nghĩ đến.

	Không sai!

	Người tới chính là Bali!

	Bali cứu chớp giật tiểu tử sau vốn là dự định rời đi, kết quả lại phát hiện Karla.

	Một mắt hắn liền nhận ra, đây là tại trong phòng ăn, Tô Bại bên người ba người phụ nữ một trong. Không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên biết bay ... Do dự một chút, Bali dự định cùng với nàng thấy một mặt, chủ yếu là tâm sự Tô Bại!

	"Có chuyện gì sao?" Karla hỏi.

	Bali do dự một chút nói: "Ngươi ... Ngươi biết Tô Bại chứ?"

	"Nhận thức!"

	"Vậy ngươi với hắn là quan hệ như thế nào?" Bali thăm dò mà hỏi.

	Một cái hỏi, ngược lại là đem Karla đang hỏi.

	Chính mình cùng Tô Bại quan hệ gì?

	Tịch Phương là Tô Bại trợ lý, Alexandra là thất bại nữ nhân, chẳng lẽ mình phải nói tỷ tỷ của ta là Tô Bại nữ nhân? Do dự một chút, nàng (hắn) mở miệng nói: "Ta là hắn bạn gái!"

	Trước đó, Tô Bại từng theo ôn đã nói hắn là bạn trai của mình.

	Không hiểu, nàng (hắn) liền nghĩ đến cùng Tô Bại bằng hữu nói, mình là bạn gái của hắn!

	Dù sao, Alexandra các nàng cũng không ở nơi này nha!

	"Ây..." Bali cũng coi như là hiểu rõ Tô Bại, hơn nữa rõ ràng ngày đó là ba người, làm không tốt ba cái đều là! Nhìn dáng dấp, cho dù thế giới biến hóa, Tô Bại tính cách cũng sẽ không biến ah! Do dự một chút, Bali hỏi: "Ngươi ... Ngươi là một mực đi theo sao? của hắn các ngươi cùng nhau đã bao lâu, ách ... Hắn ... Hắn có gì đặc biệt sao?"

	"Ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

	Bali cái vấn đề này hỏi xác thực khá kỳ quái, lại không quen biết, đột nhiên ngăn cản ngươi hỏi ngươi có biết hay không ai, với hắn có quan hệ gì, hắn có hay không địa phương kỳ quái.

	E sợ đổi lại người bình thường đều sẽ đem Bali xem thành bệnh tâm thần, mà Bali tại không xác định dưới tình huống cũng không tiện nói rõ! Do dự nên giải thích thế nào cái vấn đề này, thời điểm này Karla điện thoại lại vang lên!

	Alexandra đánh tới.

	"Ta phải đi rồi!"

	Karla nói một tiếng, không để ý đến muốn nói lại thôi Bali sau đó trực tiếp rời khỏi!