Sif sau khi trở về sẽ không lại trở về, nghe nói là đi tìm Thor bọn hắn tham gia cửu đại quốc độ bình loạn bên trong đi rồi. Tô Bại đến cũng không làm sao lưu ý, cái kia vừa hôn hoàn toàn là bởi vì Sif ngay lúc đó ăn mặc bầu không khí cùng với khó gặp tiểu nữ nhân tư thái khiến hắn nhất thời đến rồi hứng thú mà thôi.

	Sif đi rồi, Valkyrie lại lại nữa rồi, nhìn lên thật giống dính trên chính mình rồi như thế, một có cơ hội liền đưa ra khiêu chiến mời, cũng không biết có phải hay không là không phục. Cự tuyệt mấy lần sau đó Tô Bại dứt khoát thành toàn nàng (hắn), lần nữa gọn gàng nhanh chóng đem nàng đánh bại, còn cố ý ra tay không nhẹ hi vọng có thể để cho Valkyrie hết hy vọng, thế nhưng. . . Hiển nhiên hắn sai rồi.

	"Ta nói ngươi có phải hay không hữu thụ hành hạ thích ah, biết rõ không đánh lại được ta, được ta đánh chính là bi thảm như vậy sau còn muốn khiêu chiến ta?" Tô Bại có phần bất đắc dĩ hướng về Valkyrie nói.

	"Bởi vì đánh không lại cho nên mới muốn đánh, như vậy ta mới có thể tiến bộ, mới có thể có cơ hội đánh bại ngươi!" Valkyrie nói như vậy.

	"Ta hiện tại có phần hối hận trước đó quyết đấu với ngươi rồi."

	Tô Bại lầm bầm một câu, lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi nguyện ý đi theo liền theo đi, ta dự định đi cửu đại quốc độ đi dạo."

	"Ta cùng ngươi đi!"

	Tô chiến đến không phải là vì bình loạn đi, chỉ là thưởng thức một chút cửu đại quốc độ phong cảnh bất đồng, cho nên ngược lại là cùng Thor bọn hắn thác khai.

	Jotunheim, Vanaheim, từng cái quốc độ đi thăm một cái, đều có bất đồng.

	"Đây là ngói bữa Heim, Hắc Ám Tinh Linh quốc độ. Có người nói sớm nhất thời điểm là Hắc Ám Tinh Linh thống trị cửu đại quốc độ, thế giới một vùng tăm tối, thế nhưng cuối cùng hắc ám khôn khéo được vĩ đại Odin cha Boer đánh tan triệt để tiêu diệt, toàn bộ tiêu diệt, từ nay về sau nơi này liền đã trở thành The Badlands."

	Cái này quốc độ vô cùng tối tăm, chu vi càng là một mảnh hoang vu, lưu lại chiến đấu qua vết tích, một mảnh bại Phá Hoang vu cảnh tượng.

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến gật đầu, tại chung quanh quay vòng lên.

	Đi tới phía trước, Tô Bại gặp được phía trước cách đó không xa tựa hồ có một hang núi, khóe miệng hơi hơi vung lên, Tô bại đi vào.

	Vào sơn động đi rồi không vài bước, Tô Bại liền gặp được trên đất có thật nhiều không nên xuất hiện ở cái này quốc độ đồ vật, đồ uống chiếc lọ, đèn pin cầm tay? Tô Bại còn nhìn thấy một chuỗi chìa khoá!

	Nhìn lên tựa hồ là chìa khóa xe?

	Tô Bại đem chìa khoá nhặt lên quay đầu đối Valkyrie nói: "Ngươi đi qua Midgard sao?"

	Valkyrie lắc đầu một cái.

	"Có muốn hay không đi vòng vòng?"

	Đi Midgard đi dạo? Valkyrie vừa định đi nói Midgard làm gì, nơi đó lại không phát sinh chiến loạn, kết quả lời nói còn chưa nói ra miệng cổ tay đã bị Tô Bại bắt được, theo sát. . . Valkyrie không tự chủ được đi theo Tô Bại đi về phía trước, cảnh sắc trước mắt dĩ nhiên đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

	Sau một khắc, Valkyrie khiếp sợ phát hiện mình đã nơi ở một cái hoàn cảnh xa lạ bên trong.

	"Đây là Midgard? Chúng ta, chúng ta làm sao qua được?"

	"Thường cách một đoạn thời gian dài dằng dặc, cửu đại quốc độ liền sẽ luyện thành một đường thẳng, thời điểm này cửu đại quốc độ biên cảnh không gian sẽ xuất hiện Hỗn Loạn, có thể tự do xuyên qua chín cái bất đồng quốc độ, đợi được cảnh tượng kỳ dị như vậy kết thúc, tất cả cũng sẽ khôi phục bình thường." Tô Bại đơn giản giải thích một câu, sau đó mới chú ý tới chu vi hữu hảo mấy chiếc xe cảnh sát, những cảnh sát kia chính cảnh giác nhìn bọn họ hai cái. Một cái nam sinh bị cảnh sát ép ở trên xe tựa hồ tại kiểm tra cái gì, bên cạnh còn có một cái nữ nhân một mặt lo lắng.

	Lần đầu tiên, Tô Bại liền chú ý tới cái kia thu hút sự chú ý của người khác kích cỡ rồi.

	"Darcy!"

	Tô Bại cười gọi một câu.

	"Tô. . . Tô Bại?"

	Darcy sửng sốt một chút bước nhanh tới, nàng chưa kịp mở miệng hỏi Tô Bại tại sao lại ở chỗ này, Tô Bại lại đưa ra hai tay đem nàng ôm chặt lấy rồi, cái này ôm ấp làm Darcy trực tiếp sững sờ rồi, một lát sau Tô Bại buông ra cười nói: "Ta chỉ là muốn cảm thụ một chút, rất tốt. . . Còn là lớn như vậy!"

	Darcy không biết nên khóc hay nên cười.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, nàng (hắn). . . Là ai?" Darcy nghi ngờ hỏi.

	"Tiên cung Nữ Vũ Thần Valkyrie, về phần ta vì cái gì ở nơi này phải nói là cái trùng hợp đi." Tô Bại nói.

	"Mặc kệ, ngươi tới thật đúng lúc, ta cùng Jane tới nơi này kiểm tra trọng lực thường xuyên tình huống, kết quả Jane mất tích, ròng rã biến mất rồi năm tiếng!" Darcy vội vàng nói.

	"Ừm, yên tâm, giao cho ta xử lý." Tô Bại nói một tiếng hướng về những cảnh sát kia đi tới.

	"Nhận thức ta là ai sao?"

	Mấy cái kia cảnh sát gật đầu liên tục.

	"Nhận thức là tốt rồi, nơi này không có việc gì rồi, các ngươi có thể rời khỏi." Tô Bại cười nói.

	Những cảnh sát kia nhìn nhau, cuối cùng thẳng đội tiếp thu đi.

	Vĩnh Hằng đảo quốc Vương đô mở miệng, bọn hắn có thể không nghe sao? Cho dù không đi, bọn hắn chỉ sợ cũng không làm được cái gì.

	"Ta vào xem xem."

	Tô Bại nói một tiếng đi vào phía trước nhà kho, mới vừa đi vào liền gặp được Jane nằm trên đất. Nhìn lên tựa hồ là ngất đi thôi, Tô Bại đang định đem nàng đỡ dậy, lại bỗng nhiên cảm giác được một cổ lực lượng cường đại từ trên người nàng tản mát ra, Tô Bại trong nháy mắt lùi về sau, từ trường tấm chắn mở ra. Dù là như thế, hắn vẫn là bị cái này nguồn sức mạnh chấn động lùi lại mấy bước.

	"Ether hạt!"

	Rõ ràng, Jane đã bị ether hạt bám thân rồi.

	Có người nói ether hạt là duy —— cái không phải vững chắc hình dáng Infinity Gems, hiện thực bảo thạch!

	Cụ thể uy lực mạnh bao nhiêu còn không rõ ràng lắm, bất quá từ mã lặc Keith dùng nó để cửu đại quốc độ rơi vào hắc ám liền biết cường hãn dường nào rồi, hơn nữa mã lặc Keith sợ cũng chưa chắc có thể hoàn toàn phát huy ra ether hạt toàn bộ uy lực!

	Tô Bại quan sát Jane tâm tư quay vòng lên.

	Ether hạt cùng Cosmic Cube không giống nhau, nó có thể tiến vào thân thể, bất kể là bây giờ Jane vẫn là mã lặc Keith cũng có thể lợi dụng ether hạt uy lực, bất quá Jane thân thể mới yếu đuối hiển nhiên là chịu không được, nhưng là mình. . . Hẳn là có thể chứ?

	Cho nên bây giờ vấn đề là, làm sao đem ether hạt giản lược thân thể làm đi ra?

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Valkyrie cùng Darcy vội vàng chạy tới.

	"Đây là?"

	Nhìn xem Jane trên người mơ hồ vận chuyển hồng quang, hai người đều hơi kinh ngạc.

	"Xảy ra chút tình huống, ta muốn dẫn nàng về Tiên cung." Tô Bại chậm rãi đi tới thử ôm lấy Jane, lần này, ether hạt đúng là không có phản ứng gì.

	Ôm Jane, Tô Bại nói với Darcy một tiếng làm cho nàng các loại tin tức của mình, sau đó trực tiếp mở ra lỗ sâu mang theo Valkyrie về tới Tiên cung.