John Constantine, nhân xưng cặn bã khang.

	Nổi danh vũng hố hàng!

	Ai đi cùng với hắn tuyệt đối sẽ được vũng hố, xem như là DC Ma pháp hệ so sánh nổi danh người, hơn nữa còn là hắc ám Justice League người sáng lập, một thành viên, chuyên môn phụ trách một ít Ma pháp thần quái sự kiện! Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới cặn bã khang đồng học dĩ nhiên chạy đến Arkham muốn bị nhốt vào đi, hàng này giở trò quỷ gì? Được rồi, mặc kệ hắn giở trò quỷ gì, cái này gia hỏa bẫy người thuộc tính quả thực mãn cấp, quả thực chính là vũng hố Vương chi Vương.

	"Ngươi giúp ta mang câu nói nói cho hắn, lăn lộn đi, Ngưu bảo bảo!" Tô Bại nói.

	"Lăn lộn đi, Ngưu bảo bảo? Có ý gì?" Tigress được làm bị hồ đồ rồi, không rõ ràng lời này có ý gì!

	"Lăn con bê tử!"

	"..."

	"Ta biết rồi!" Tigress trầm mặc hồi lâu, lăn lộn đi, Ngưu bảo bảo nguyên lai là ý này!

	"Còn có một việc đâu này?"

	"Là liên quan với Luyện Ngục đảo!"

	"Khoảng thời gian này chúng ta liên tục nhìn chằm chằm vào Amanda hành động, phát hiện Amanda đối luyện ngục đảo tình huống đặc biệt quan tâm, điều tra một chút mới biết ngài rời đi Luyện Ngục đảo chi sau đó phát sinh rất nhiều chuyện. Áo ..." Tigress lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Chờ đã, ta một hồi cho ngươi đánh tới đi."

	"Đã minh bạch!"

	Tigress còn tưởng rằng Tô Bại bên kia đã đến thời khắc mấu chốt đây, cho nên thức thời cúp điện thoại.

	Kỳ thực Tô Bại chỉ là không muốn để cho Thea nghe thấy Tigress nhưng có thể nói Oliver Quinn sự tình.

	Để điện thoại xuống, Tô Bại xoay người đem Thea thả ở trên ghế sa lon, nâng lên hai chân của nàng chuyên chú đánh mạnh.

	Cũng không lâu lắm, Thea liền vì mình nghịch ngợm bỏ ra một cái giá lớn!

	Sau khi kết thúc, Tô Bại cầm điện thoại đi tới cửa sổ cho Tigress đánh tới."Nói tiếp đi!"

	"Oliver Quinn, Slade, còn có Diêu Phi vốn là đi thuyền rời đi, thế nhưng trên đường lại bị công kích, Diêu Phi tung tích không rõ, Oliver Quinn cùng Slade một lần nữa về tới Luyện Ngục đảo, hơn nữa có một nhóm người cũng tới Luyện Ngục đảo, tựa hồ là vì tìm World War II Nhật Bản đồ vật gì! Cụ thể là cái gì còn không rõ ràng lắm, chỉ là biết có thể là một loại sinh hóa dược tề có thể tăng cường thân thể năng lực! Cuối cùng, Oliver Quinn cùng Slade càng là trở mặt thành thù, Slade được Oliver Quinn giết đi, mà Oliver Quinn lại bị Amanda tìm tới hơn nữa mang đến Hồng Kông rồi!"

	"Biết rồi!"

	"Lưu ý Amanda tình huống!"

	Để điện thoại xuống, Tô Bại khóe miệng lại dương lên.

	Không nghĩ tới Amanda lên Arrow chủ ý, cái này đúng là không có cái gì! Về phần nói Slade, hắn chắc chắn sẽ không chết! Này cái gì sinh hóa dược tề rất có thể chính là dẫn đến hắn biến thành Tang Chung nguyên nhân. Thu được năng lực, đồng thời tư duy bắt đầu chuyển biến, từ một cái coi như không tệ lính đánh thuê biến thành nhân vật phản diện!

	Ngược lại là Diêu Phi!

	Cũng không biết có phải hay không là còn sống!

	Cặn bã khang, Arrow, Tang Chung.

	"Chà chà, đột nhiên cảm thấy khả năng rất nhanh sẽ không sẽ nhàm chán rồi!" Tô Bại cười lầm bầm một tiếng, sau đó xoay người về tới Thea bên người!

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng ngày thứ hai Thea ăn bữa sáng đi học, Tô Bại mới lười biếng lên.

	Của mình trang viên đối với Thea tới nói đã cùng gia không có gì khác nhau rồi, ném đi ở bên ngoài thời gian, khả năng ở nơi này so với ở nhà thời gian đều dài, đoán chừng Moira hẳn là đều có thể đoán được chuyện gì xảy ra! Ăn bữa sáng, Tô Bại cho Tigress gọi điện thoại hỏi cặn bã khang sự tình, biết cặn bã khang đã đi rồi cũng không đang chăm chú! Nhưng mà, Tô Bại luôn cảm thấy cặn bã khang còn có thể lại xuất hiện! Về phần Diêu Phi, Tô Bại cảm thấy vẫn có tất muốn đi tìm kiếm!

	Bởi vì Shado!

	Hơn hai năm nhanh thời gian ba năm rồi, Shado cũng không cùng chính mình liên hệ.

	Diêu Phi trước sau thời gian dài như vậy chưa có trở về đi, đoán chừng Shado một mực tại tìm hắn đi! Suy nghĩ một cái, Tô Bại cảm giác mình hay là nên đi tìm Shado, giúp nàng đồng thời tìm Diêu Phi.

	"Tiên sinh, có người ở cửa vào té xỉu!"

	Người hầu lúc này bỗng nhiên chạy tới, có phần hốt hoảng nói ra.

	"Té xỉu?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, nơi này cũng không phải thị khu, không như vậy đúng dịp tại chính mình cửa trang viên té xỉu chứ? Đứng dậy, Tô Bại đi hướng cửa vào. Rất xa, liền gặp được một người nằm trên đất, nhìn lên tựa hồ là một phụ nữ, hơn nữa có phần dáng vẻ chật vật. Mở cửa đi ra ngoài đem nữ nhân này lật qua, Tô Bại không khỏi thất thanh hô ..."Shado?"

	Té xỉu nữ nhân, chính là Shado!

	Tô Bại bên này mới dự định đi tìm Shado, Shado liền xuất hiện hơn nữa còn té xỉu mình ở cửa trang viên, đây cũng quá đúng dịp chứ?

	Sửng sốt một chút, Tô Bại vội vàng đem Shado bế lên chạy về biệt thự.

	Xảo bất xảo trước tiên không nói, cứu trị Shado quan trọng.

	Đem Shado ôm vào phòng ngủ, Tô Bại nhanh chóng kiểm tra rồi một phen sau đó thở phào nhẹ nhõm.

	Cũng không hề bị thương!

	Chỉ là thoạt nhìn là uể oải kiệt lực mới ngất đến đi qua!

	Thế nhưng êm đẹp tại sao lại như vậy?

	Tô Bại đem Shado sắp xếp cẩn thận, làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt. Đồng thời tâm linh năng lực đã xâm lấn Shado đại não, rất nhanh rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Này, còn muốn từ Luyện Ngục đảo sau khi tách ra nói tới.

	Shado sau khi trở về không có tìm được chính mình phụ thân, hơn nữa đợi rất lâu rồi cũng không có bất kỳ trở về tin tức, nàng (hắn) bắt đầu tìm hiểu lên. Kết quả nghe nói phụ thân khả năng tại Đài Loan từng xuất hiện bỏ chạy đi rồi Đài Loan, tại Đài Loan tìm kiếm trong quá trình đã tao ngộ một nhóm mạnh mẽ người thần bí, Shado hoài nghi bọn hắn có thể sẽ biết phụ thân tung tích, một mặt đọ sức, một mặt tìm hiểu, mấy lần hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra), sau đó rốt cuộc quyết định tìm đến Tô Bại hỗ trợ.

	Bất quá không nghĩ tới đám kia người thần bí tựa hồ cũng cùng đi theo đã đến Starling thành, Shado phí hết đại kính mới bỏ qua bọn hắn, sau đó liền có té xỉu ở chính mình cửa trang viên một màn!

	"Tô Bại ... Tô Bại ..."

	Nỉ non âm thanh bỗng nhiên vang lên, Shado từ đang ngủ mê man tỉnh lại đột nhiên làm khởi thân thể cảnh giác quan sát bốn phía, khi nhìn thấy bên cạnh ngồi Tô Bại sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm."Tô Bại, giúp ..."

	"Sự tình ta cũng đã biết, ta sẽ giúp ngươi!" Tô Bại ôn nhu nói.

	Shado sửng sốt một chút, gật gật đầu.

	"Ngươi trước hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi, chờ ngươi tỉnh ngủ lại nói những chuyện khác!"

	Tô Bại an ủi một câu, hay là đã nhận được Tô Bại bảo đảm, hay là thật sự quá uể oải, Shado rất nhanh ngủ say.

	Nhìn xem Shado ngủ, Tô Bại này mới đứng dậy lấy điện thoại ra.

	"Thông báo những người khác, có nhiệm vụ!"