"Chuyện gì xảy ra? Cảnh sát dĩ nhiên không có đi truy giặc cướp mà là đuổi kịp Batman, lẽ nào bọn họ là dự định trảo Batman sao? Cũng đúng, đối với cảnh sát tới nói hiển nhiên Batman càng khó trảo, cơ hội như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha. Chỉ là ... Chuyện này thực sự khiến người ta thất vọng!" Nghe được tên phóng viên này hẳn là chống đỡ Batman.

	Nhìn xem một loạt xe cảnh sát bắt đầu lần theo Batman, đồng thời chia binh dự định vây chặt, Tô Bại đem video đóng!

	Muốn bắt Batman? Cái nào có dễ dàng như vậy!

	Nếu như hắn dễ dàng như vậy đã bị cảnh sát bắt được, đó cũng không phải là Batman rồi.

	Batman đối thủ là Bain!

	Đoạn Bối cuồng ma ah, không biết Batman có thể hay không bị Đoạn Bối?

	Không để ý đến đến tiếp sau sự tình phát triển, Tô Bại từ công ty ly khai về đã đến trang viên!

	Trong trang viên, Catwoman cùng Mera ở nhà, Tô Bại dứt khoát cũng không chú ý chuyện khác, hảo hảo cùng cùng các nàng. Đặc biệt là Catwoman, tách ra lâu như vậy, hiện tại cũng lớn lên thành thục, đã đến nên ăn lúc! Về phần Poison Ivy, nàng (hắn) đang giúp Miranda xử lý chuyện của công ty!

	Lúc ban ngày Tô Bại hội ở lại trang viên bồi tiếp Mera cùng Catwoman, đợi được Poison Ivy sau khi trở lại chính là bồi tiếp các nàng ba cái. Buổi tối thỉnh thoảng sẽ đi tìm Miranda, đối với Miranda Tô Bại là không có nửa điểm khách khí, có lẽ là bởi vì thành công trong tầm mắt chỉ là cuối cùng nhẫn nại, cho nên Miranda đối với Tô Bại nhưng yêu cầu cũng không cự tuyệt. Tô Bại vẫn đúng là rất chờ mong đợi được sự tình kết thúc, nàng (hắn) phát hiện mình làm hết thảy đều là vô dụng công sau hội phản ứng gì!

	Ở bề ngoài, trong mấy ngày này Miranda đều đang xử lý chuyện của công ty, trên thực tế cũng đã đối bảo vệ môi trường nhiên liệu nguyên hình cơ tiến hành cải tạo, từ nguyên bản bảo vệ môi trường nguồn năng lượng biến thành như đạn hạt nhân vậy vũ khí!

	Cùng lúc đó, trong mấy ngày này Bain cũng đang tiếp tục gây án chế tạo sợ hãi, liên tục vài vụ đều đã tạo thành thương vong.

	Bất quá Tô Bại cố ý lưu ý một cái, chết đều là Court of Owls người!

	Chí ít đã bị diệt trừ một phần ba rồi!

	Hơn nữa hiện nay Court of Owls còn không có gì đặc biệt cử động, hiển nhiên cũng không có nhận ra được đây là nhằm vào bọn họ mưu sát!

	Về phần Bain có thể nhẹ nhõm như vậy rút đi, thời gian nắm giữ tốt như vậy!

	Này là công lao của người nào thực sự không cần nhiều lời!

	Mỗi ngày nhìn xem Catwoman cùng Poison Ivy, Tô Bại liền có thể nghĩ đến Harley Quinn, nghĩ đến Harley Quinn.

	Lấy tư cách Gotham nổi danh nữ nhân vật phản diện, các nàng ba cái có thể được gọi là Gotham Mị Ảnh, tại có chút thời kì còn có qua hợp tác. Bây giờ Catwoman, Poison Ivy đều tại, chỉ có Harley Quinn vẫn không có trở về vị trí cũ ah! Phơi Harley Quinn đã mấy ngày, cũng nên đi xem một chút!

	Arkham nhà thương điên!

	Tô Bại đi tới phòng làm việc của mình, đầu tiên là gọi tới Tigress hỏi gần nhất Harley tình huống.

	"Harley gần nhất ngược lại là không có gì đặc biệt biến hóa, ngoại trừ nghiên cứu qua Joker tư liệu bên ngoài hết thảy đều rất bình thường, nha ... Còn có chính là sáng sủa không ít, dĩ vãng Harley ở nơi này kỳ thực chính là tiểu trong suốt, thế nhưng nhưng bây giờ vô cùng chủ động, nụ cười cũng nhiều!" Tigress nói ra."Cảm giác, càng có sức sống cùng mị lực rồi, chỉ là ... Có phần cảm thấy kỳ quái!"

	"Trước đó nàng (hắn) còn như vậy bi thương đây, hiện tại giống như cái gì việc cũng chưa từng xảy ra như thế!"

	"Thật sao?"

	Sự biến hóa này Tô Bại ngược lại là cảm thấy thú vị, hắn cũng không nhận ra Harley là loại kia rất dễ dàng vượt qua vấn đề tình cảm người, dù sao Harley thế giới tinh thần muốn lớn hơn thân thể hoặc là nói thế giới hiện thực, tỷ như Manga bên trong Harley đối Joker loại kia gần như biến thái yêu liền có thể nhìn ra, quản chi Joker mấy lần đều suýt chút nữa hại chết nàng (hắn), nàng (hắn) còn là sẽ không dễ dàng yêu người khác! Cho nên, Tô Bại có thể xác định Harley hẳn là tại trải qua một loại nào đó trên tinh thần thay đổi, hoặc là ... Nàng (hắn) có phương hướng nào!

	Tô Bại không có đi tìm Harley, cũng không để Tigress tự nói với mình trở về rồi.

	Mà là ở văn phòng nhìn xem thấy quản chế, nhìn xem Harley.

	Harley biểu hiện cử chỉ đều rất bình thường, cùng đồng sự, cùng Leslie Thompkins chào hỏi tán gẫu đều rất chủ động rộng rãi. Cùng với trước đó, quả thật có chút khác biệt!

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Bại lưu ý một cái con rối phân thân tình huống!

	Con rối phân thân kể cả Deadshot Captain Boomerang đồng thời được mang sau khi đi cũng không ngay lập tức tổ xây cái gì tự sát tiểu đội, mà là chuyển sang nơi khác tiếp tục nhốt lại. Như vậy cũng tốt, cũng không cần Tô Bại cố ý làm cái gì, theo người khác tối đa chính là yên tĩnh, trầm mặc ít nói mà thôi! Nhìn dáng dấp Amanda muốn thành lập tự sát tiểu đội, hẳn là còn không nhanh như vậy!

	Bất tri bất giác đã đến giờ tan sở, Tô Bại nhìn thấy Harley đã thay đổi áo khoác trắng, sau đó chuẩn bị xuống Ben về nhà.

	Nàng (hắn) mình mở xe.

	Trước sau đều rất bình thường.

	Tô Bại thông qua không gian trong gương lặng lẽ theo trên.

	Một đường lái đến trong nhà, rất phổ thông một cái căn hộ nhỏ.

	Về đến nhà sau đó Harley lại đem y phục của mình thoát.

	Chỉ còn dư lại nội y, sau đó lấy điện thoại di động ra thả ra âm nhạc, theo âm nhạc sôi nổi hoạt động một phen, cảm giác vừa giống như là tại rèn luyện thân thể, lại giống như là đang luyện tập cái gì cách đấu thuật như thế! Cứ như vậy đi qua chí ít hai ba tiếng, Harley này mới dừng lại đi tắm rửa sạch sẽ. Tô Bại không có đi nhìn lén. Cũng không lâu lắm Harley đi ra, đều không mặc gì! Sau đó đi hướng phòng ngủ, Tô Bại đi vào theo.

	Liền gặp được Harley mở ra tủ quần áo, lấy ra quần áo!

	Để Tô Bại thật bất ngờ quần áo!

	Ngồi ở mặc vào khom người, Harley đầu tiên là mặc vào một cái rất khả ái quần lót.

	Một mặt hồng nhạt, một mặt màu xanh lam.

	Rất thú vị.

	Sau đó, tìm tới một cái màu đen mảnh Khổng tất lưới mặc vào, lại mặc vào một cái gấp vô cùng banh đỏ lam gặp nhau quần đùi, chụp lên một cái màu vàng đai lưng.

	Theo sát là một kiện hở eo màu trắng T-shirt.

	Eo thon bộc lộ tài năng không bỏ sót!

	Sau đó, trên cổ chụp lên một cái màu vàng hạng hoàn.

	Sau đó mặc vào đỏ lam gặp mặt, cùng quần một cái kiểu dáng áo khoác nhỏ!

	Soi vào gương chuyển động, Harley Quinn tựa hồ rất hài lòng, sau đó bắt đầu cho mình hoá trang, vốn là khuôn mặt trắng noãn biến càng trắng hơn, còn ở trên mặt vẽ một cái cẩn thận.

	"Mái tóc!"

	Harley soi vào gương phát hiện còn kém một chút cái gì, suy nghĩ một chút cho mình đâm một cái song đuôi ngựa.

	"Bao da đâu này? Bao da ngươi tại đó đâu, tốt đi ra!" Harley Quinn một mặt nói một mặt tìm, bất quá lại không có tìm được. Thời điểm này, nàng (hắn) nhưng thật giống như phát hiện cái gì, cười hì hì rồi lại cười.