"Ngươi nói ngươi gặp được chúng ta kẻ thù Tô Bại? Miễn phí đưa hắn thật nhiều quần áo, ngươi ... Ngươi còn giúp hắn làm loại chuyện đó?" Nhìn xem Mariko đánh răng xong thay đổi quần áo đi ra, nữ sinh trợn mắt lên nhìn xem nàng (hắn), căn bản vô pháp tưởng tượng nàng (hắn) sẽ làm loại chuyện kia.

	Mariko nhìn xem nàng (hắn) thản nhiên nói: "Ta cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp phải hắn, hắn cũng không biết thân phận của ta đối với ta không có bất kỳ phòng bị. Đây là báo thù cơ hội tốt, cũng là cơ hội duy nhất. Tuy rằng mới vừa rồi không có thành công nhưng ít ra hắn cũng không có hoài nghi, nếu như hắn ngày mai tới tìm ta lời nói, ta liền có cơ hội thành công!"

	"Nhưng là thế nào hắn rõ ràng ngây thơ đến rồi, ngươi chẳng phải là ... Không được, đây tuyệt đối không được!" Nữ sinh kiên quyết nói ra.

	Mariko nhìn xem nàng (hắn): "Yukio, ngươi cảm thấy ngoại trừ cái biện pháp này ở ngoài, còn có biện pháp khác có thể giết chết nàng (hắn) sao?"

	"..."

	Yukio trầm mặc không nói, Tô Bại thực lực mạnh như vậy, ở tình huống bình thường liền một chút xíu cơ hội đều không có. Hít một hơi thật sâu, Yukio nói: "Cho dù muốn làm cũng nên là để ta làm, nếu như không phải là bị thu dưỡng ta căn bản không có hôm nay, cho nên cho dù hi sinh, cũng nên là ta đến!"

	Mariko lắc đầu một cái: "Lần này chỉ là ngẫu nhiên, bình thường ngươi căn bản không có cơ hội có thể tiếp xúc được hắn, càng đừng nói có cơ hội như vậy."

	"Vậy ta hãy cùng ngươi đồng thời, thân thủ của ta ngươi biết, tỷ muội chúng ta hai đồng thời đi, ta cũng không tin hắn không động tâm, hơn nữa hai người hắn thể lực khẳng định cũng sẽ tiêu hao rất nhiều, đến lúc đó ... Chúng ta liền có cơ hội!" Yukio trầm giọng nói.

	Mariko vừa nghe vội vàng nói: "Không được, hi sinh ta một cái là được rồi, ngươi không cần thiết làm như vậy!"

	"Tỷ tỷ, hai người cơ hội lớn hơn một chút, không phải sao?" Yukio trầm giọng nói.

	Mariko trầm mặc không nói, chỉ là giang hai tay ôm lấy Yukio. Nàng (hắn) cũng biết, Yukio lời nói có đạo lý, bất kể là tiêu hao thể lực, vẫn là Yukio thực lực, hai người đồng thời xác thực càng chắc chắn!

	Trở về làng du lịch, sát vách đã yên tĩnh lại nhìn dáng dấp Tony đã nghỉ ngơi, đem mấy thứ để ở một bên Tô Bại thu thập một chút nghỉ ngơi.

	Về phần Mariko sự tình, Tô Bại đúng là không có quá để ở trong lòng.

	Đối với Yakorozashi gia tộc việc làm Tô Bại căn bản là không thể nói là hối hận, đối Mariko tự nhiên cũng không có cái gì áy náy ý nghĩ, Mariko nếu muốn báo thù? Tô Bại cũng không ngại cùng nàng vui đùa một chút, quyền đương giết thời gian rồi.

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	An tâm ngủ một giấc, Tô Bại lúc đi ra cái kia hai cái người mẫu vẫn còn, Tony cũng đã tỉnh rồi. Nhìn dáng dấp, hai cái này người mẫu hẳn là khiến hắn rất hài lòng!

	"Khoa học kỹ thuật triển lãm hội là tối hôm nay bảy điểm, ban ngày ngươi có kế hoạch gì sao?" Ăn bữa sáng, Tony hướng về Tô Bại hỏi.

	"Chính ta sắp xếp đi, triển lãm sẽ cần thiệp mời sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Đương nhiên yêu cầu rồi, bất quá ngươi xoạt mặt là được rồi." Tony nói."Ta đem địa chỉ phân phát ngươi, ta liền không hỏi ngươi đi đâu."

	"Ngươi hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Tô Bại cười cười, điện lời đã truyền đến Tony phát tới tin tức, mặt trên có khoa học kỹ thuật triển lãm sẽ địa chỉ. Liếc mắt nhìn, Tô Bại ăn điểm tâm xong chuẩn bị ra cửa.

	Mariko tiệm bán quần áo.

	Tô Bại lần nữa đến nơi này.

	Điếm đã mở cửa, bất quá rất hiển nhiên thời gian này sẽ không có khách nhân nào. Tô Bại đẩy cửa đi vào, Mariko tựa hồ không nghĩ tới sớm như vậy hội có khách, ngẩng đầu liếc mắt nhìn phát hiện là Tô Bại có phần ngạc nhiên."Ngươi, ngươi đã đến rồi."

	"Đúng nha!" Tô Bại cười cười.

	"Ai nha?"

	Một thanh âm từ bên trong vang lên, theo sát liền gặp được một người phụ nữ đi ra.

	"Đây là ta muội muội, Yukio." Mariko giới thiệu.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Không cần nàng nói Tô Bại cũng nhận ra được, đồng dạng là trong phim ảnh xuất hiện nhân vật, Yakorozashi gia tộc thu nuôi nữ sinh, cùng Mariko dường như chị em ruột. Yukio nhìn thấy Tô Bại sửng sốt một chút, lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

	Mariko hiện tại cũng không hề mặc kimônô cũng không có mặc quần áo trên người, mà là ăn mặc nhàn nhã màu lam đậm quần jean bó sát người cùng một bộ màu trắng T-shirt, giày cao gót màu đen, một bộ này nhìn lên vừa thời thượng lại biểu lộ ra tư thái. Tô Bại lại nhìn một chút Yukio, không hề giống trong phim ảnh loại kia phong cách trang phục, màu vàng lộ lưng giày cao gót, màu đen quần bó sát người, phía trên là kiện màu đen nữ sĩ âu phục, bất quá nhưng không có hệ chụp, lộ ra một mặt áo ngực kiểu dáng nội y, cho người một loại chỗ làm việc nữ cường nhân lại mang một điểm nhỏ khêu gợi phong cách!

	Hai tỷ muội đều là loại kia tinh tế vóc người cao gầy!

	"Ta ... Ta đi thay quần áo." Mariko nhớ tới ngày hôm qua Tô Bại lời nói, do dự nói một tiếng.

	"Không cần đổi, ngươi này thân rất đẹp, quần áo ... Mang theo là tốt rồi. Hiện tại quá sớm, ngươi trước tiên có thể mang ta chung quanh dạo chơi." Tô Bại cười nói.

	"Ah ... Tốt, tốt." Mariko gật gật đầu lắp lên này bộ quần áo.

	Chuẩn bị thỏa đáng sau, Mariko liếc mắt nhìn Yukio nói: "Trong cửa hàng liền giao cho ngươi!"

	Yukio hơi hơi gật gật đầu!

	Hai tỷ muội tối ngày hôm qua đã thương lượng xong nên làm như thế nào rồi.

	Tô Bại cười cười rất bình thường hướng về Yukio gật gật đầu hỏi thăm một chút, sau đó ôm Mariko hông của đi ra.

	Từ trong cửa hàng đi ra Tô Bại cũng không hề buông ra Mariko, Mariko cũng không có từ chối, cho Tô Bại giới thiệu phụ cận địa phương, mang theo Tô Bại bắt đầu đi dạo. Toàn bộ quá trình, Tô Bại hoàn toàn chính là coi Mariko là thành loại kia cùng du cảm giác, giọng nói cũng không khách khí như thế, đương nhiên ... Động tác tự nhiên cũng không khách khí. Eo ah, chân ah ... Dù sao Tô Bại cử chỉ động tác vô cùng tùy ý, vừa bắt đầu Mariko còn có chút không thích ứng, thế nhưng từ từ tựa hồ cũng là thói quen, cũng là nhận.

	Buổi trưa ở bên ngoài ăn cơm, gần như nhanh đến xế chiều ba lúc bốn giờ, Tô Bại tựa hồ có chút mệt mỏi.

	"Tìm một chỗ nghỉ ngơi đi!" Tô Bại đối Mariko nói.

	Mariko trong nháy mắt sốt sắng lên, biết ... Kế tiếp có thể sẽ chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi nghĩ đi bình thường một chút Tinh cấp khách sạn đây, vẫn là muốn đi một ít có chỗ đặc thù, ta biết có một gia chủ đề nhà khách, hoàn cảnh không sai, nhiều loại nội dung chính gian phòng cũng rất nhiều. Hơn nữa ... Không cần đăng cơ. Dù sao ... Thân phận của ngươi, như vậy có thể giảm thiếu một chút phiền toái chứ?" Mariko đề nghị nói ra.

	Cái này cũng là nàng (hắn) tối ngày hôm qua nghĩ tới, không cần đăng ký, nếu như thành công ... Cũng sẽ không lập tức tìm tới trên đầu nàng!

	Mà nội dung chính khách sạn ... Tin tưởng hẳn là có thể hấp dẫn Tô Bại khiến hắn không đến nỗi hoài nghi!