Nàng (hắn) không thể đi đường cái bên kia xem qua, nói cách khác thông qua là cách khác. Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại quét một cái nam hài nãi nãi  ký ức, rất nhanh phát hiện nàng là tìm một cái phù thủy Thông Linh, cùng cháu của nàng, cũng chính là cái kia nam hài từng có trao đổi. Mà cái này phù thủy, cặn bã khang khẳng định hết sức quen thuộc, chính là cái kia tự xưng nửa đêm phù thủy, xem như là phạm vi so sánh có tiếng mà lại lợi hại phù thủy, cặn bã khang ngược lại là với hắn đánh qua không ít liên hệ!

	"Chẳng lẽ là bởi vì cái này?"

	Tô Bại cùng Zed rời đi chuẩn bị đi trở về nhìn xem Charles bên kia điều tra kết quả, bất quá trở về khách sạn lại phát hiện Charles tình huống phi thường chật vật. Quần áo trực tiếp được kéo ra, nhìn lên rất giống là được cái gì sắc bén đồ vật cắt ra.

	"Ngươi chạm đến cái kia khẩu trang nữ?" Tô Bại hỏi.

	Charles gật gật đầu, đâu chỉ là đụng phải, hắn đều chết hết!

	Bất quá bởi vì năng lực đặc thù của hắn cho nên lại sống lại rồi.

	"Có hay không những khác manh mối?"

	"Tạm thời vẫn không có."

	Tô Bại gật gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra tra được một điểm, rất có thể cùng cái kia nửa đêm phù thủy có quan hệ."

	"Nửa đêm?"

	"Nếu như với hắn có liên quan lời nói, kia cũng là có phần không dễ xử lí rồi!"

	"Các loại cặn bã khang trở lại rồi nói đi!"

	Tô Bại cũng không nóng nảy, dù sao mục đích của hắn chỉ là vì hấp thu ác ma hoặc là vong linh năng lượng, về phần những chuyện khác liền để cặn bã khang đi làm đi. Hiện tại không những khác manh mối, cặn bã khang lại bị nắm, chắc chắn sẽ không có hành động gì, cho nên Zed cứ tiếp tục tại trên lưới đi theo cái kia Norah tán gẫu. Cái này Norah cũng không phải cái thành phố này người, cách có phần xa, Zed đến cũng coi như là làm hết phận sự, hỏi không ít Norah một ít tình huống chờ chút! Norah muốn nhiều giá tiền, bất quá Zed đem Tô Bại điều kiện nói chuyện, biết được dĩ nhiên là Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại, còn có thư ký cái kia lương một năm, nàng (hắn) trực tiếp đáp ứng.

	Xác định không thành vấn đề sau đó Zed liền để nàng (hắn) tận mau tới đây!

	Miệng của nàng đều nhanh muốn không chịu nổi!

	Chạng vạng tối thời điểm, Constantine trở về rồi, hơn nữa còn biết rõ cái này tráo nữ cùng với cái kia nam hài một ít tình huống. Charles đem khả năng cùng nửa đêm chuyện có liên quan đến nói chuyện, cặn bã khang lúc này lên đường chuẩn bị đi tìm nửa đêm! Nếu là tại cái thành phố này ra việc, như vậy nửa đêm khẳng định tại cái thành phố này!

	Cũng không biết dùng thủ đoạn gì vẫn đúng là khiến hắn cho tìm tới.

	Đã đến mới phát hiện nửa đêm quả nhiên giả thần giả quỷ, lấy Thông Linh làm lý do chính ở chỗ này phát triển tín đồ, hoặc là nói ... Kiếm tiền đây!

	Dù sao phù thủy cũng phải ăn cơm, rất nhiều thứ đều không thể rời bỏ tiền!

	Hắn chú ngữ đến cũng không sai, chỉ là Thông Linh câu thông mà thôi, nhưng rất hiển nhiên có thể là cái nào xảy ra vấn đề, đây cũng không phải là Thông Linh rồi, mà là phục sinh ...

	Nửa đêm đương nhiên không tin, hơn nữa cũng sẽ không khiến Constantine ở nơi này ảnh hưởng việc làm ăn của mình, trực tiếp mê đi trước tiên đóng lại.

	Tô Bại cũng không hề lưu ý cặn bã khang hành động, cặn bã Khang Na là tự mang bẫy người vầng sáng, chắc chắn sẽ không có chuyện, huống chi hắn bây giờ còn có Angel bảo kê. Hơn nữa, hắn hiện tại cũng không tinh lực đi để ý tới cặn bã khang, bởi vì ... Vâng kéo tới!

	Ngoại trừ buổi tối nói với Zed chính mình sau cho ra điều kiện sau, Tô Bại cũng không hề nữa quan tâm, đều là Zed lại làm.

	Thế nhưng Tô Bại không nghĩ tới hiệu suất nhanh như vậy!

	Buổi tối tắm xong đang chuẩn bị cùng Zed thân thiết đây, kết quả ... Người đã tới!

	Nghe thấy gõ cửa âm thanh thời điểm Tô Bại còn tưởng rằng là Constantine trở về rồi đây, ăn mặc áo tắm đi mở cửa.

	Kết quả mở cửa mới phát hiện không phải cặn bã khang ah, mà là một cái tóc vàng mắt xanh, ăn mặc nhàn nhã, hơi có chút khẩn trương nữ nhân. Nữ nhân này còn mang theo một cái rương hành lý, nhìn thấy Tô Bại sau có chút khẩn trương nói: "Chào ngài Tô Bại tiên sinh, ta là Norah, ta ... Ta đến rồi ..."

	"Ngươi xem như đến rồi!"

	Zed tay một tiếng trực tiếp lôi kéo vâng đưa trở vào.

	Norah đến không có ngoài ý muốn, nhìn dáng dấp Zed tựa hồ trước đó tại trên lưới đã nói qua cái gì tình huống!

	Chân nhân muốn so trong hình đẹp một chút, tuy rằng mặc quần áo cũng không phải tu thân so sánh lồi hiện vóc người, nhưng Tô Bại vẫn có thể nhìn ra, vóc người của nàng phải rất khá.

	Cái mông rất khéo, chân cũng rất mảnh, trên eo hẳn không có sẹo lồi, mà lên vây kích cỡ tựa hồ so với Zed còn muốn lớn hơn một ít!

	Đơn giản tới nói.

	Đây ít nhất là một cái tám mươi lăm phân trở lên mỹ nữ!

	Mỹ nữ như vậy thành thật mà nói Tô Bại ngược lại là cảm thấy rất bất ngờ nàng (hắn) sẽ đáp ứng điều kiện như vậy, dù sao hơn mười triệu đối với không thèm đến xỉa mỹ nữ tới nói cũng không tính nhiều!

	"Như thế nào, còn hài lòng không?" Zed hướng về Tô Bại hỏi.

	Norah có chút khẩn trương, do dự một chút dĩ nhiên chủ động cởi bỏ áo khoác!

	Chỉ còn dư lại một bộ nội y, sau đó đứng ở Tô Bại trước mặt.

	Không thể không nói, một mỹ nữ chủ động cởi quần áo đứng ở trước mặt chờ đợi ngươi xem kỹ cùng đánh giá, thậm chí là tuyên án, chuyện này đối với nam nhân mà nói đều là một loại rất có cảm giác thành công sự tình.

	"Đại khái tình huống ta nghĩ ngươi đều biết rồi, ta chỉ có một vấn đề hi vọng ngươi có thể chăm chú trả lời, đáp án đều sẽ dẫn đến ta thái độ đối với ngươi!" Tô Bại chậm rãi mở miệng nói.

	Norah gật gật đầu.

	"Ngươi vì sao lại đến?" Tô Bại hỏi.

	Norah ngẩn người, chốc lát nói: "Bởi vì ngươi mở ra điều kiện!"

	"Tiền?"

	"Là!"

	"Ngươi rất thiếu tiền sao?"

	"Mỗi người đều thiếu tiền, ta đương nhiên cũng không ngoại lệ. Mười triệu, lại tăng thêm công việc, ta nghĩ coi như là cả đời ta đều không kiếm được những thứ này. Muốn lấy được liền phải bỏ ra, rất công bình giao dịch pháp tắc!" Norah nói.

	"Ngươi không cảm thấy như vậy rất không có tôn nghiêm, hoặc là tự ta sao?" Tô Bại không nhịn được hỏi.

	Norah lắc đầu một cái: "Tại sao hỏi như vậy, rất nhiều người đều sẽ vì tiền làm những gì, với ngươi dù sao cũng tốt hơn cùng những lão già kia tử. Hơn nữa cho dù người khác biết, cũng chỉ biết ước ao!"

	"Được rồi, suy nghĩ của ngươi ta còn thực sự không quá lý giải!" Tô Bại yên lặng nói.

	Norn do dự một chút nói: "Phải nói ngài không hiểu nghèo suy tư của người, hoặc là nói ... Tiền đối với ngài tới nói đã không có lực hút, cho nên ngài mới không hiểu phần lớn người sẽ vì cái này làm ra lựa chọn như thế nào!"

	"Cuối cùng cho ngươi một lần suy tính cơ hội!"

	"Không, ta không cần suy tính!"

	"Được rồi!"

	Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp lấy ra tấm thẻ chi phiếu."Nơi này đại khái có năm triệu đi, chỉ nhiều không ít! Về sau tấm thẻ này, hàng năm đều sẽ có tiền nhập trướng. Về phần hiệp ước liền không dùng kí rồi, ngươi sẽ không có đổi ý khả năng!"