Tô Bại không có ở lại Avenger cao ốc, mà là đưa Helen Cho về đến công ty sau đó cùng Dazzler quay trở về Vĩnh Hằng đảo, đợi được tiệc rượu ngày đó lại tới là được rồi.

	Bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi, Henry đã đã kiểm tra Hellcat cường hóa phục rồi, cái này cường hóa phục là do đặc thù nào đó chất liệu chế tác mà thành, không có gì tác dụng phụ cùng ảnh hưởng, hắn cùng Reed còn đối với cái này làm nho nhỏ cải tiến gia tăng rồi một chút thân thể người thanh thản ứng với công năng thuận tiện Hellcat mặc vào của nàng thời điểm có thể đối mặt bất kỳ hoàn cảnh tình huống.

	Tô Bại đem cường hóa phục cho Percy đưa tới thời điểm Percy cùng Jessica chính tại đối luyện, Jessica cũng đang quen thuộc sức mạnh chưởng khống cùng biến hóa, nhìn ra hai người đều tại vì trở thành chân chính Siêu Cấp Anh Hùng mà nỗ lực, đem cường hóa phục giao cho Percy nói đơn giản vài câu sau, Tô Bại chuẩn bị dẫn các nàng đi gặp Natasha, nếu như muốn mau chóng thành thục gia nhập Akatsuki là so sánh biện pháp không tệ, huống chi hai người bọn họ đều có năng lực, Tô Bại giúp các nàng nhiều như vậy, tự nhiên cũng không phải không trả giá.

	Nghe nói Tô Bại muốn dẫn các nàng ra ngoài, Percy cùng Jessica tò mò hỏi: "Chúng ta này là muốn đi đâu?"

	"Mang bọn ngươi đi gặp một lần Vĩnh Hằng đảo một đoàn đội."

	"Bất Hủ đặc công đội?"

	"Một cái khác." Tô Bại lắc đầu nói: "Cái đoàn đội này gọi là hiểu, chủ công là đặc công tình báo công tác, hiện nay thành viên đều từng người ủng có năng lực, ta chuẩn bị mang bọn ngươi đi gặp, nếu như thông qua khảo hạch lời nói liền để cho các ngươi gia nhập."

	Đi tới Natasha các nàng chỗ ở khách sạn, đi vào Percy cùng Jessica cũng có chút sững sờ rồi.

	Cùng một màu tất cả đều là nữ nhân!

	"Đây là?"

	"Percy cùng Jessica, trước đó từng nói với ngươi."

	Tô Bại quay đầu cho hai người giới thiệu đến một cái: "Đây là Natasha, danh hiệu Black Widow, bất kỳ coi khinh mọi người của nàng hội trả ra giá cao, hiểu chuyện của tổ chức hiện nay do nàng (hắn) phụ trách."

	"Đây là Ellen, tuyệt cảnh chiến sĩ."

	"Đây là Skye, Inhumans, Hacker cao thủ, danh hiệu gọi là sóng chấn động nữ."

	"Léna, Inhumans."

	"Ta nói với Natasha quá rồi, ta cũng gia nhập." Raven cười nói tiếp nói ra, cái đoàn đội này tính chất rất thích hợp năng lực của nàng.

	"Raven, Mystique, Mutant!"

	"Về phần cái kia ..." Tô Bại nhìn một chút Loreley, nói: "Tiên cung nữ phù thuỷ, Loreley."

	Tuy rằng Loreley cũng không hề chính thức gia nhập, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) ngoại trừ đi theo Tô Bại ở ngoài cũng không có biện pháp khác, khoảng thời gian này cùng với các nàng chung đụng cũng cũng coi là quen biết, cho nên Tô Bại đem nàng tính đi vào Akatsuki bên trong, Loreley đúng là không có phản bác.

	Tuyệt cảnh chiến sĩ, Inhumans, Mutant, còn có Tiên cung nữ phù thuỷ.

	Cái này khổng lồ khiếp sợ để Percy cùng Jessica trong nháy mắt cảm thấy cao lớn lên a....

	"Đây là Jessica, bởi vì một loại nào đó nguyện ý đã lấy được năng lực, có hơi cao năng lực phòng ngự cùng với lực lượng cường đại."

	"Đây là Percy, Hellcat, người bình thường, bất quá nắm giữ một bộ Miêu Hình cường hóa phục, mặc vào thực lực không kém."

	"Hai người bọn họ có chống đỡ tâm linh khống chế năng lực, bất quá kỹ xảo cùng phương diện kinh nghiệm còn rất mới lạ."

	"Ta sẽ đối với các nàng tiến hành khảo nghiệm." Natasha rõ ràng Tô Bại dẫn các nàng tới ý tứ, gật gật đầu nói ra.

	"Léna, ngươi cân nhắc đến thế nào rồi?" Tô Bại hướng về Léna hỏi.

	Léna lắc lắc đầu nói: "Còn không cân nhắc được, bất quá đang bắt đến Crimson Cowl sau ta sẽ nói cho ngươi biết câu trả lời."

	"Cũng được." Là muốn năng lực mà biến thành quái vật, vẫn là từ bỏ năng lực, chuyện này đối với Léna tới nói đúng là một cái khó mà lựa chọn vấn đề."Crimson Cowl có những gì tiến triển sao?"

	"Còn không ..." Skye theo bản năng đáp lại, lời còn chưa nói hết liền im bặt đi, hai tay tại trên bàn phím nhanh chóng vung vẩy trên màn ảnh đã xuất hiện hình ảnh theo dõi, nhìn lên hẳn là cái kia phú hào trong nhà.

	"Crimson Cowl!"

	Lúc này trong màn ảnh Crimson Cowl vừa mới xuất hiện!

	Theo sát Tô Bại điện thoại vang lên, là một cái tin nhắn, hẳn là cái kia phú hào phát cho mình.

	"Được rồi, khổ cực lâu như vậy coi như là tìm tới nàng, lần này dù như thế nào cũng phải bắt đến nàng (hắn)!" Natasha phủi phủi tay nói: "Xuất phát, nắm lấy Crimson Cowl!"

	"Các ngươi cũng cùng theo một lúc đến." Natasha hướng về Percy cùng Jessica nói.

	"Ừ!" Hai người gật đầu liên tục.

	"Cần ta đi không?" Tô Bại cười hỏi.

	"Tiên sinh ở chỗ này chờ là tốt rồi, chúng ta sẽ đem nàng (hắn) mang về!" Natasha tự tin nói.

	Natasha, Ellen, Raven, Loreley, Percy cùng với Jessica mấy người đi ra.

	Xuất động nhiều người như vậy, Natasha là tình thế bắt buộc.

	Skye lưu lại phụ trách viễn trình tin tức cung cấp, Léna ... Tạm thời không có gì trợ giúp!

	Này làm cho Léna trên mặt tránh qua một vệt thất lạc.

	Tất cả mọi người mỗi người có tác dụng, chỉ có nàng (hắn) bây giờ nhìn lại không có bất kỳ giá trị, chỉ là khoảng không có một cái Inhumans tên tuổi.

	Hoàn cảnh, so sánh.

	Những thứ này đều là có thể thay đổi người ý nghĩ.

	Ở vào tình thế như vậy, Léna một cách tự nhiên không muốn lạc hậu hơn người, huống chi nàng (hắn) vẫn muốn sống đặc sắc hơn, càng có giá trị. Nhìn xem Skye giám sát hình ảnh trợ giúp Natasha các nàng thay đổi giao thông đèn làm cho các nàng thông thuận không trở ngại, nhìn xem Tô Bại một mực tại quan tâm Skye, Léna hít một hơi thật sâu cắn răng nói: "Ta quyết định."

	"Cái gì?" Tô Bại quay đầu nhìn về phía Léna.

	Léna trầm giọng nói: "Ta quyết định, ta muốn chuyển hóa!"

	"Không phải mới vừa còn không quyết định được không?" Tô Bại hỏi.

	"Tuy rằng ta khả năng sẽ thay đổi xấu xí, nhưng ta muốn sống đặc sắc hơn, càng có ... Giá trị!" Léna kiên định nói ra."Nếu như có thể mà nói, ta tiếp tục có thể mau chóng chuyển hóa, như vậy đợi được Skye chuyển hóa thời điểm chúng ta hội có kinh nghiệm hơn."

	"Ngươi không cần làm như vậy!" Skye nhìn về phía Léna.

	Léna nụ cười xán lạn cười."Ta chỉ hi vọng các ngươi sẽ không bị ta chuyển hóa sau bộ dáng hù đến!"

	"Chờ các nàng trở về, ta liền mang ngươi về Vĩnh Hằng đảo tiến hành chuyển hóa!" Tô Bại nói với Léna.

	Tạm thời không nói đến Léna làm ra quyết định, lại nói Natasha đám người đi tới phú hào trang viên, nơi này đã lần nữa khôi phục thủ vệ, đề phòng sâm nghiêm, bất quá đối với bọn hắn đến nói không có gì khó khăn.

	"Năng lực của nàng chủ yếu đến từ của nàng áo choàng, chỗ lấy mục tiêu của chúng ta là lấy mất của nàng áo choàng, Ellen, Loreley, còn có ta, phụ trách hấp dẫn Crimson Cowl lực chú ý, Percy, Jessica, nhiệm vụ của các ngươi chính là giải quyết cái kia phú hào, sau đó còn dư lại liền giao cho Raven rồi!"

	Natasha chỉ định kế hoạch tốt, sau đó từng người hành động lên.