Cũng không biết quá rồi bao lâu, Magik sâu kín tỉnh lại.

	Mở mắt ra nhìn xem hoàn cảnh xa lạ, nhìn xem trên người mình quần áo Magik sững sờ rồi, theo sát nhớ lại chính mình ngất đi chuyện xảy ra trước đó, chính mình lại bị Velasco khống chế hắc hóa.

	"Tô Bại ..."

	Magik đột nhiên nhớ tới vừa muốn đứng dậy liền gặp được trước mắt ánh sáng lóe lên Tô Bại đã đột nhiên xuất hiện. Ngồi ở bên cạnh, Tô Bại đưa tay trêu chọc một cái Magik vậy có chút đầu tóc rối bời ra hiệu nàng (hắn) nằm xuống."Tỉnh rồi, cảm giác thế nào?"

	"Ngươi không sao chứ? Đây là địa phương nào? Velasco đâu này?" Magik vội vàng hỏi.

	"Xem dáng dấp của ta liền biết ta không sao rồi, đây là của ta vĩ độ ngươi đều có thể an tâm, về phần Velasco ..." Tô Bại dừng một chút, nhìn xem Magik nói: "Ta đã biết rồi ngươi những năm này được cực khổ, cho nên ta không giết hắn, ta nghĩ ngươi hẳn là rất tình nguyện tự tay giết hắn!"

	"Ta đương nhiên nghĩ, nhưng là ..." Magik làm sao không nghĩ, nhưng là linh hồn của chính mình trên tay Velasco, không cầm lại linh hồn chính mình căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

	"Linh hồn của ngươi ta giúp ngươi cầm về rồi."

	Tô Bại cười đem Magik mảnh vụn linh hồn lấy ra, nhìn thấy linh hồn của chính mình, Magik con mắt trong nháy mắt liền sáng. Tô Bại cười cười, cầm lấy linh hồn cổ tay nhẹ nhàng đẩy một cái đưa vào đến Magik trên người  bên trong, Magik nhắm mắt lại hơi hơi run rẩy, nàng (hắn) có thể cảm giác được linh hồn cái loại này hoàn chỉnh.

	"Cám ơn ngươi, ta ... Ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi rồi!"

	Magik hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại cười nói một câu."Lấy thân báo đáp thế nào? Ta đối với ngươi loại này vú to La lỵ vẫn rất có hứng thú,."

	"..." Magik há mồm kinh ngạc nhìn Tô Bại, đây là đùa giỡn vẫn là rất nghiêm túc?

	Tô Bại chậm rãi nói ra: "Cần nghỉ ngơi một hồi sao?"

	Magik lắc đầu một cái.

	"Vậy ta liền trước tiễn ngươi trở lại thấy ca ca ngươi." Tô Bại cười cười, trực tiếp phát động vĩ độ truyền tống đem Magik đưa đến Vĩnh Hằng đảo. Đã đến Vĩnh Hằng đảo, tin tưởng Colossus rất nhanh sẽ phát hiện của nàng.

	Giải quyết xong Magik sự tình, Tô Bại liền bắt đầu bắt tay nghiên cứu làm sao đi cao hơn vĩ độ rồi. Velasco gia hỏa này xác thực biết không thiếu bí ẩn, làm sao đi cao hơn vĩ độ hắn cũng biết. Bất quá ở trước đó, Tô Bại gọi tới Omar điên cuồng một phen, sau đó chuẩn bị làm cho nàng xuống núi rồi! Dù sao nàng (hắn) bây giờ thương cũng khá, tại thêm vào Dormammu lại không ở nơi này, nếu như ở đây trái lại càng tốt hơn, căn bản không yêu cầu trốn trốn tránh tránh. Có Omar người Đại pháp sư này tại, nàng (hắn) đối hắc ám vĩ độ có giải, kế tiếp mở rộng trên căn bản liền không cần chính mình quan tâm. Bàn giao thỏa đáng sau, đem Omar truyền đưa qua, Tô Bại vốn là dự định làm sơ nghỉ ngơi liền trực tiếp xuất phát, không nghĩ tới quả cầu thủy tinh thời điểm này lại đột nhiên sáng.

	Này ngụ ý có người muốn tiến công nơi này?

	Tô Bại có phần bất ngờ, ai.... Sao lớn mật như thế còn dám tiến công nơi này? Liếc mắt nhìn quả cầu thủy tinh, Tô Bại ngược lại là sửng sốt.

	"Magik?"

	Quả cầu thủy tinh trên biểu hiện chính là Magik, nàng (hắn) lại trở về hắc ám vĩ độ, chỉ là không đi vào nơi này.

	Tô Bại ý nghĩ hơi động đem Magik mang theo vào, nhìn xem Magik một thân già giặn trang phục, Tô Bại kinh ngạc hỏi: "Ngươi vừa mới trở lại một ngày chứ? Làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, không cùng ca ca ngươi chờ lâu một trận?"

	"Về sau hội có thời gian!" Magik nói: "Ta nghe ca ca nói rất nhiều chuyện, biết ngài chính cần nhân thủ, cho nên ta chỉ muốn về đến giúp đỡ."

	"Như vậy ah, những người khác đang tại mở rộng lĩnh vực, ngươi có thể đi qua hỗ trợ."

	"Vậy ngài đâu này?"

	"Ta muốn tìm Dormammu, hàng này hẳn là trốn được mỗ cái thượng cổ chi thần địa bàn." Tô Bại nói.

	"Cho nên ngài muốn đi cao hơn vĩ độ, Thượng Cổ chi thần chỗ ở vĩ độ? Cái kia mời thế tất mang ta lên! Ngươi giúp ta cùng ca ca ta rất nhiều, ta nghĩ tận một phần lực. Năng lực của ta, hẳn là có thể giúp được việc khó khăn, hơn nữa ... Ta nghĩ đây là một loại rất tốt tôi luyện!" Magik chỉ lo Tô Bại không đáp ứng, có thể nghĩ tới lý do tất cả nói.

	"Được!"

	Tô Bại suy tính chốc lát gật đầu đồng ý.

	"Bất quá ở trước đó, ta cần giúp ngươi cường hóa một cái!" Tô Bại cười giơ tay lên vuốt Magik đầu, Apocalypse năng lực cường hóa trong nháy mắt phát động, cho Magik năng lực tiến hành cường hóa. Mặc dù không có cái gì trực quan trên biến hóa, nhưng là của nàng truyền tống năng lực cùng tâm linh năng lực đều có tăng cường."Đi thôi!" Tô Bại cười hướng kích động Magik nói một tiếng, trực tiếp truyền tống!

	Hắc ám vĩ độ bên trong một cái nào đó hẻo lánh biên cảnh, Tô Bại thả ra hắc ma pháp tình cảm lên. Chỉ chốc lát sau, hắn âm hiểm có cảm ứng, ra hiệu Magik với lên chính mình trực tiếp đã phát động ra truyền tống.

	Khoảnh khắc sau, hai người đột nhiên xuất hiện tại không trung.

	Bốn phía là một mảnh vừa nhìn đại dương vô tận, phảng phất không nhìn thấy phần cuối như thế, phía dưới chỉ có một lẻ loi hoang đảo, chu vi lại không có bất luận cái gì lục địa.

	Hai người chậm rãi rơi xuống trên hoang đảo.

	Cái này hoang đảo cũng không lớn, trên đảo tình huống vừa xem hiểu ngay, hoàn toàn chính là một cái hoang đảo, thậm chí ngay cả cây đều không có.

	"Đây là cái gì vĩ độ?" Magik nghi ngờ hỏi.

	"Đây là Thượng Cổ Tà Thần Set vĩ độ."

	Tô Bại giải thích, Velasco phép thuật này là trên sự cảm ứng thời cổ thần vĩ độ vị trí, thế nhưng có thể cảm giác được của người nào lại không nhất định. Dựa theo Omar cách nói, Set cùng Siso ân là có khả năng nhất, cho nên đi tới nơi này cũng cũng không tính là vô dụng!

	Magik gật gật đầu sau đó đi hướng bờ biển, cái này hoang đảo tựa hồ là đứng sững ở trong biển rộng giữa, mặc dù là bờ biển phía dưới nước cũng vô cùng sâu, vừa vặn đi tới mặt biển bỗng nhiên quay cuồng một hồi, một cái quái vật khổng lồ trùng trong biển đột nhiên chui ra, cái miệng lớn như chậu máu trực tiếp liền hướng về Magik cắn. Magik phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt lùi về sau, nhìn xem cái kia to lớn quái vật biển có phần khiếp sợ, quái vật biển nhìn thấy Magik đã lùi về sau cũng một lần nữa chui vào hải lý, không qua nhưng không có lẻn vào biển thấp mà là tại mặt biển qua lại du đãng. Rất nhanh ... Bốn phương tám hướng trong biển rộng dần dần chui ra rất nhiều hình dạng khác nhau quái vật biển, đem cái này hoang đảo bao vây.

	"Trời ạ, nhiều như vậy?"

	"Lần này phiền toái!"

	"Phiền toái e sợ còn không chỉ như vậy!" Tô Bại nói.

	Còn có những khác phiền phức?

	Magik nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ngươi không có cảm giác đến năng lượng của mình chính đang chầm chậm giảm bớt sao? Cái này vĩ độ ... Đối với nhân loại cũng không hữu hảo như vậy!"

	"Vừa nhìn vô tận biển rộng, nhìn chằm chằm quái vật biển, kéo dài yếu bớt năng lượng, xem ra chúng ta muốn trải nghiệm một cái hoang đảo cầu sinh mùi vị!"