Chế tác trang bị cũng không phải một cái ngắn thời gian có thể hoàn thành sự tình, vừa phải căn cứ mỗi người đặc điểm đo ni đóng giày phù hợp từng người đặc điểm như vậy mới có thể phát huy ra càng tốt hơn uy lực, lại muốn đo lường trang bị bảo đảm có thể bình thường sử dụng mà lại uy lực đầy đủ. Mười bốn tuổi thiếu niên Hiro Hamada không hổ là được Tony tán thưởng qua thiên tài, hầu như phần lớn đều là do một mình hắn hoàn thành.

	Nói thí dụ như Fred yêu quái thú, yêu khủng long, cho nên Hiro Hamada cho hắn đã làm ra một bộ quái thú dáng vẻ trang bị khiến hắn có thể ở bên trong khống chế, có thể phun lửa, móng vuốt sắc bén cùng với siêu cấp nhảy đánh năng lực. Mù-tạc trang bị là một bộ áo giáp màu xanh lam, hai tay có thể phóng thích Plasma kiếm, tương đương sắc bén. Mà Honey ngoại trừ bình thường phòng hộ chế phục ở ngoài có một bộ hóa học chất hỗn hợp trang bị, cải tạo thành Bao Bao kiểu dáng làm cho nàng đeo trên người, Bao Bao mặt ngoài là một cái thao tác bình, có thể phối trí xuất các loại hóa học chất hỗn hợp hóa học tiểu cầu, hiệu quả rất nhiều, cứng đờ bọt nước, giảm xóc bọt nước, nổ tung thác nước, đông lại kẻ địch, sương mù ngụy trang vân vân.

	Mà Baymax cũng một lần nữa cải tạo, thân mặc áo giáp gia tăng rồi hứa nhiều chức năng, Hiro Hamada còn lấy một bộ giàu có tính công kích chíp, download Karatedo các loại công kích trình tự.

	Những này phần lớn đều là do Hiro Hamada một người hoàn thành, bất quá Tanaka Reiko trang bị lại có chút phiền phức, nàng (hắn) am hiểu vận động, xiếc xe đạp mười điểm tuyệt vời. Trước đó liền đang nghiên cứu từ lực trôi nổi, bất quá đó là tại xe đạp trên. Bây giờ chuẩn bị đặt ở dưới chân, biến thành hướng về là ròng rọc giày vậy hiệu quả, thuận tiện hành động.

	Hiệu quả nha cũng còn có thể, thế nhưng trong ruộng lệ bên trong như trước cảm thấy tốc độ quá chậm.

	"Phương diện này ngươi nên đi thỉnh giáo Tô Bại ah, từ trường từ lực những chuyện này chẳng lẽ còn có người so với Tô Bại cùng hiểu rõ không?" Honey hướng về Tanaka Reiko nói ra.

	Tanaka Reiko có phần do dự, nàng (hắn) đương nhiên biết những này chỉ là ... Nàng (hắn) có chút ngượng ngùng mở miệng mà thôi.

	Nhìn ra Tanaka Reiko lo lắng, Honey rất trực tiếp lấy điện thoại ra cho Tô Bại đánh tới.

	Lần trước mang Tô Bại sau khi đến mọi người dự định trước tiên chế tác trang bị, Tô Bại cũng cũng không để lại hắn còn có việc khác cần hoàn thành, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tới xem một chút. Black Queen cùng chính phủ Nhật Bổn giao dịch đã đạt thành, bất quá bởi vì Biệt đội Big Hero 6 sự tình Tô Bại cũng không ngay lập tức trở lại, mà là trước hết để cho Bất Hủ số trở về, để Black Queen trước tiên mang theo Mariko cùng Yukio xử lý Yakorozashi gia tộc tự lập môn hộ sự tình, chính mình ở tại phụ cận trong tửu điếm!

	Điện thoại vang lên vài tiếng cũng không có nhận nghe, Honey lầm bầm nói: "Có thể là còn đang nghỉ ngơi đi, nếu không chúng ta trực tiếp đi qua đi."

	"Trực tiếp đi qua? Này không hay lắm chứ?" Tanaka Reiko nói.

	"Không có gì không tốt ah, hiện tại quan trọng nhất là giải quyết trang bị của ngươi vấn đề!" Honey lôi kéo Tanaka Reiko chuẩn bị đi qua.

	"Tại sao ta cảm giác thật giống ngươi cũng không chỉ là ta trang bị sự tình mới để ý như vậy?" Tanaka Reiko nói một câu, vẫn là không chịu nổi Honey giựt giây cùng với nàng đi tìm Tô Bại rồi.

	Tô Bại chỗ ở phòng khách sạn cửa vào.

	Honey gõ mấy lần môn lại không có người mở.

	"Hay là hắn đi ra đi, chúng ta vẫn là trở về đi." Tanaka Reiko nói.

	Honey có phần thất vọng gật đầu đang chuẩn bị rời đi, chỉ nghe thấy môn răng rắc một thanh âm vang lên rồi.

	"Honey, Reiko, sao ngươi lại tới đây?" Tô Bại mở cửa hơi có chút bất ngờ, sau đó nói: "Vào đi."

	"Ngươi tại ah." Honey cao hứng chuẩn bị đi vào, lại bị Tanaka Reiko kéo lại.

	"Có được hay không?"

	"Có những gì không có phương tiện? Vào đi." Tô Bại cười cười, hai người lúc này mới đi vào.

	Không ở trong phòng thấy cái gì không nên nhìn, Honey vội vàng nói: "Là như vậy, Reiko trang bị xảy ra chút vấn đề, liên quan với từ lực vấn đề."

	"Ồ? Vấn đề gì?"

	Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Tốc độ quá chậm, ta vẫn đối với từ huyền phù hạng mục tiến hành nghiên cứu, mặc dù nhỏ có tiến triển nhưng thủy chung không cách nào giải quyết tốc độ vấn đề, phảng phất đã đến nhất định tốc độ cũng đã là cực hạn." Tanaka Reiko chậm rãi nói ra.

	"Mang tới chưa?"

	"Ừm."

	Tanaka Reiko cõng lấy một cái túi, bên trong là của nàng trang bị.

	"Ta đi đổi." Nói một tiếng, nàng (hắn) đi rồi phòng vệ sinh.

	Sau năm phút, Tanaka Reiko đã thay đổi quần áo đi ra. Màu vàng mũ giáp cùng áo giáp, phía dưới là màu đen quần vận động cùng màu vàng Leggings áo giáp, hai chân hai bên lơ lững màu vàng ổ đĩa cứng, trên cánh tay cũng có, hai đại hai tiểu! Tựu như cùng trượt băng giày như thế, Tanaka Reiko nhanh chóng trượt tới Tô Bại trước mặt.

	"Nơi này không triển khai được, đi theo ta!"

	Tô Bại cầm lấy bả vai của hai người, sau một khắc đã xuất hiện tại phụ cận trong công viên, đối với thuấn di hai người kinh thán không thôi. Sau đó, Tanaka Reiko bắt đầu thi triển lên. Hai chân trôi nổi ổ đĩa cứng nhanh chóng chuyển động, Tanaka Reiko như trượt băng vận động viên như thế nhanh chóng tại bốn phía trơn trượt lên, tốc độ rất nhanh, hơn nữa động tác rất nhạy bén, bởi vì từ lực trôi nổi vấn đề, không đơn thuần có thể trên mặt đất trượt.

	"Vèo!"

	Tanaka Reiko trở về Tô Bại bên người."Liền chỉ là như vậy, đây đã là tốc độ nhanh nhất rồi, vẫn muốn không tới biện pháp giải quyết."

	"Nếu như nhanh hơn nữa, ngươi có thể thích ứng sao?" Tô Bại hỏi.

	Tanaka Reiko tự tin gật đầu.

	"Vậy thì thử xem cái này!" Tô Bại cười cười ngón tay nhẹ nhàng vung lên, Tanaka Reiko trong nháy mắt xông ra ngoài.

	"Trời ạ, thật nhanh ah!"

	"Chuyện này... Này đều không nhìn thấy rồi, đây là tốc độ âm thanh sao?"

	Honey kinh ngạc không thôi, Tô Bại khẽ lắc đầu: "Còn chưa tới tốc độ âm thanh!"

	Dứt tiếng, Tanaka Reiko đã trở về rồi, cái tốc độ này tựa hồ làm cho nàng cũng có chút không ứng phó kịp, không như vậy tự nhiên.

	"Nếu như ngươi có thể thích ứng cái tốc độ này lời nói, ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

	"Có thể! Đương nhiên có thể, đây mới là ta muốn hiệu quả, nhanh như chớp!" Tanaka Reiko có phần kích động nói.

	"Đi về trước, ta giúp ngươi cải tạo một cái!" Tô Bại cười cười lại mang hai người về tới khách sạn, Tanaka Reiko tróc xuống trang bị, Tô Bại giúp đỡ làm lên. Hắn tuy rằng không phải là cái gì khoa học gia, thế nhưng hắn từ lực hiểu rất rõ, biết dạng gì kết cấu có thể làm cho từ lực tăng cường, để tốc độ kia càng nhanh!

	"Các ngươi danh hiệu nghĩ được chưa?" Tô Bại một mặt hai tay vũ động, trang bị tự mình cải tạo, một mặt hướng về hai người hỏi.

	"Của ta đã nghĩ kỹ, gọi là Honey Lemon!" Honey nói.

	"Ta còn chưa nghĩ ra!" Tanaka Reiko lắc đầu một cái.

	Tô Bại cười nói: "Ta xem liền gọi GoGo Tomago đi, Thần Hành đột xuất năng lực của ngươi đặc điểm, ngự tỷ đột xuất cá nhân của ngươi khí chất."