"Các ngươi là người nào!"

	Nazi siêu nhân chậm rãi rơi xuống từ trên không, hướng về Bất Hủ quân Krypton người mở miệng hỏi.

	Hắn có thể cảm giác ra được, trên người người này mặc quần áo, loại kia khí chất, cùng chính mình rất tương tự!

	"Bất Hủ quân!"

	Mở miệng là từ đằng xa bay tới Astra!

	"Ngươi là ai?" Nazi siêu nhân ngữ khí bất thiện mà hỏi.

	"Astra, Krypton tướng quân, đương nhiệm Bất Hủ quân tướng quân!" Astra nhìn xem Nazi siêu nhân, chậm rãi mở miệng nói: "Karl. Elle, ngươi là Krypton người! Theo chúng ta là đồng tộc, ngươi nên gia nhập chúng ta!"

	"Gia nhập các ngươi? Các ngươi muốn làm gì!" Nazi siêu nhân hỏi.

	"Làm trước ngươi tại việc làm!"

	"Tinh cầu này, chủ nhân ta coi trọng!" Astra nói.

	"Nguyên lai ngươi cũng bất quá là thủ hạ của người khác, muốn cho ta quăng dựa vào các ngươi? A a ... Cảnh cáo các ngươi, tốt nhất từ nơi nào tới trở về nơi nào đi, cái này ... Là chỗ của ta!" Nazi siêu nhân cười lạnh nói.

	"Bằng ngươi?"

	Astra cười lạnh một tiếng, cơ hồ là cũng trong lúc đó, hai người đã giao thủ.

	Không trung, Nazi siêu nhân cùng Astra đánh chính là phi thường kịch liệt, hai người công kích rất dễ dàng lan đến gần phía dưới, bất quá tốt trước khi bắt đầu chiến đấu, nơi này đã bị thanh không! Ai cũng không ngốc, có chút náo nhiệt có thể xem, có chút náo nhiệt không thể nhìn, sẽ mất mạng!

	"Cái này Nazi siêu nhân cùng siêu nhân thật đúng là có khác biệt ah, nhìn dáng dấp đã bị Nazi tẩy não, không dễ như vậy mời chào lại đây ah."

	Nhìn xem không trung chiến huống kịch liệt, Tô Bại thản nhiên nói.

	Cái này Nazi siêu nhân cùng siêu nhân thực lực kém không nhiều! Bất quá bởi vì không có lòng thương hại, tại thêm vào một đường thiết huyết chinh phục, ra tay vô cùng quyết đoán không chút lưu tình, nếu như nói sức chiến đấu, muốn so Địa cầu ba mươi tám siêu nhân mạnh hơn một ít! Dù sao, tâm không kiêng dè!

	"Tiên sinh, ngươi muốn xuất thủ sao?" Trajectory hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần phải vậy, hiện tại Nazi cùng nước Mỹ đánh chính là đang lúc vui đây, Nazi siêu người vẫn rất có tồn tại cần phải! Thực lực, chúng ta có! Hiện tại cần phải làm là phát triển! Trung quốc có câu nói liền ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, liền để Nazi siêu nhân cùng tự do đấu sĩ đấu đi thôi, xuất hiện đang quyết định bọn hắn chẳng phải là thành bia ngắm?"

	"Lại đi mấy cái, đuổi hắn đi!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, rất nhanh mấy cái Krypton người bay đi tới.

	Vừa bắt đầu Nazi siêu nhân cùng Astra còn có chút thế lực ngang nhau, thế nhưng theo Krypton người gia nhập, Nazi siêu nhân nhưng liền sắp không chống đỡ được nữa rồi. Lại đã trúng mấy lần công kích sau đó Nazi siêu nhân rất thẳng thắn lựa chọn rút lui!

	Nhận được Tô Bại mệnh lệnh, Astra bọn hắn cũng không có ngăn cản!

	Nazi Bán Thần.

	Lần thứ nhất nếm trải bại trận. Tin tức này rất nhanh truyền ra, đưa tới cực lớn náo động.

	Hắn kết quả chính là, Nazi, Nazi siêu nhân đều tạm thời không tiếp tục để ý Bất Hủ quân, một mặt chuyên tâm đối phó nước Mỹ, một mặt tựa hồ cũng đang tập kết sức mạnh. Chỉ dựa vào một cái Nazi siêu nhân, hiển nhiên chưa đủ! Bất Hủ quân không có tiếp tục mở rộng, một mực vững bước phát triển, bất quá như vậy cũng là sinh ra hắn ảnh hưởng của hắn, nói thí dụ như nước Mỹ vốn là đã sắp muốn không chống đỡ được, nhưng bởi vì Bất Hủ quân đột nhiên xuất hiện, đều là để cho bọn họ có hơi tàn cơ hội!

	"Vật tư!"

	"Nơi này vật tư quá thiếu, muốn bọn hắn trung thành, muốn bọn hắn về sau cho chúng ta mở ra nguồn năng lượng vật tư, nhất định muốn trước tiên đưa vật tư lại đây mới được!"

	Ròng rã ba tháng!

	Bất Hủ quân lãnh thổ đã hoàn toàn ổn định lại, Astra cũng tướng lĩnh đất dưới tình huống biết rõ, hồi báo cho Tô Bại!

	"Trước tiên trả giá mới có hồi báo nha, điểm ấy điểm trả giá tương lai hội vô số lần hồi báo trở về!"

	"Liên quan với vật tư, ta về một chuyến Địa cầu ba mươi tám là tốt rồi! Ngươi sửa sang một chút thứ cần thiết cùng số lượng!"

	"Là!"

	Astra sớm có phương án suy tính, cũng không lâu lắm cũng đã chỉnh lý ra đến thật dài vật tư danh sách. Tô Bại giao cho Tịch Phương, sau đó mang lên Tịch Phương leo lên La Tư Bảo, chuẩn bị trở về Địa cầu ba mươi tám!

	Về phần Trajectory liền lưu lại nơi này vừa giúp bận bịu.

	Dù sao dựa theo thế cục trước mắt, Tô Bại tại không ở nơi này kỳ thực cũng không đáng kể! Hiện nay nằm ở thời kỳ phát triển, cũng không cần quá mạnh mẽ võ lực.

	Địa cầu ba mươi tám!

	La Tư Bảo xuất hiện tại nguyên lai biến mất vị trí.

	Để Indigo lưu lại, Tô Bại mang theo Tịch Phương về tới thành thị.

	Rời khỏi ba tháng, thành thị đã sớm khôi phục bình thường, bất đồng là, lần này Supergirl cùng Martian Manhunter hai người có thể quang minh chánh đại tổ đội thủ hộ cái thành phố này rồi. Có người nói, siêu nhân cũng lưu lại một quãng thời gian, bất quá lại trở về phần lớn đều!

	Kate quốc tế.

	Tầng cao nhất văn phòng!

	"Ngươi đi mua sắm vật tư, sau đó đưa đi La Tư Bảo." Tô Bại dặn dò Tịch Phương đi xử lý sự tình, Tịch Phương bên này vừa mới rời đi, liền gặp được Karla có phần cấp thiết chạy tới.

	Gật đầu lên tiếng chào hỏi, Tịch Phương rời đi.

	Karla tiến vào văn phòng!

	Người bình thường hay là không biết, thế nhưng Karla tự nhiên có thể phát hiện trở về rồi.

	Ba tháng!

	Ròng rã ba tháng.

	Tô Bại rời đi sau ba tháng lần nữa xuất hiện.

	Nhìn thấy Tô Bại, Karla tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

	"Alexandra rất nhớ ngươi!"

	Do dự chốc lát, Karla mở miệng!

	"Chỉ có Alexandra sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Còn có Lucy, nàng (hắn) cũng rất nhớ ngươi, ta đã nghe nàng nhắc tới qua rất nhiều lần rồi!" Karla cười nói.

	"Như vậy ah ... Ta còn tưởng rằng ngươi cũng rất nhớ ta đây, xem ra cũng không hề ah, này thật đúng là để cho ta rất thất vọng đây!" Tô Bại làm bộ chà chà hai tiếng một bộ thất vọng dáng vẻ.

	"Ta ... Ta đương nhiên cũng nhớ ngươi nữa à. Ba tháng này, ngươi đi đâu, thật sự đi rồi những khác địa cầu sao?" Karla vội vàng nói.

	"Ừm, trước đó chờ trên địa cầu mười! Lần này trở về là có chuyện, đợi được hết bận còn sẽ rời đi! Bất quá, ta thật là có chút nhớ ngươi, còn có Alexandra rồi. Nàng (hắn) tại siêu tự nhiên hành động cục đi, ngươi thông báo nàng (hắn) một tiếng cùng đi nhân công đảo!" Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Karla gật gật đầu, sau đó liên hệ rồi Alexandra.

	Alexandra sau khi biết rất là kích động, rất nhanh trước tiên chạy tới nhân công đảo!

	"Ngươi đi không?" Tô Bại hướng về Karla hỏi.

	Karla dĩ nhiên muốn đi, chỉ là ..."Có được hay không?"

	"Này có những gì không có phương tiện, nơi đó gian phòng còn nhiều, rất nhiều, huống chi ngươi nếu như cảm thấy không tiện, buổi tối rời đi không được sao!" Tô Bại cười nói.

	"Được!"