Mái tóc dài màu nâu đen, mặc trên người phổ thông màu đen T-shirt cùng quần dài, có phần rách rách rưới rưới, thân thể của nàng hơi hơi uốn lượn hai tay mở ra, mặc dù coi như tuổi không lớn lắm lại cho người một loại âm trầm lãnh khốc cảm giác, cái ánh mắt kia, có chút giận thế liền chẳng khác nào dã thú.

	Nhìn xem nàng (hắn) hai tay móng vuốt thép, Tô Bại theo bản năng hướng về nàng (hắn) dưới chân nhìn sang.

	Giầy đỉnh chóp đã bị đâm phá, lộ ra một cái móng vuốt thép.

	Trên tay hai cái, dưới chân một cái.

	X- 23!

	Nhìn đến nàng Tô Bại vẫn đúng là hơi kinh ngạc, nàng (hắn) là từ đâu xuất hiện.

	"Rống!"

	Phía sau bỗng nhiên truyền đến âm thanh, Tô Bại không quay đầu lại trực tiếp một gậy đập tới.

	Chitauri binh sĩ đầu trong nháy mắt bị nện bay, thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

	"Ngươi tên là gì?"

	Tô Bại hướng về nàng (hắn) hỏi.

	Tiểu cô nương cảnh giác nhìn xem Tô Bại không nói gì, chợt xoay người chạy hướng về phía trong ngõ hẻm bên cạnh, xinh xắn thân thể dị thường thoăn thoắt, rất có lực bộc phát, trên đường có mấy cái Chitauri binh sĩ tựa hồ muốn ngăn cản nàng (hắn), lại bị nàng (hắn) dễ dàng dùng móng vuốt thép chặt đứt, mấy cái lên xuống sau liền biến mất không thấy.

	"Chạy cái gì?"

	Âm thanh đột nhiên ở phía sau vang lên, X 23 sợ hết hồn, xoay người phất tay móng vuốt thép trực tiếp vồ tới.

	"Keng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, móng vuốt thép bắt được gậy trên, gậy hoàn hảo không chút tổn hại ... X 23 hơi kinh ngạc, nàng (hắn) rất rõ ràng của mình móng vuốt thép có dạng gì lực phá hoại. Sửng sốt một chút, X 23 đột nhiên nhấc chân đạp đi xuống, trên chân móng vuốt thép thẳng đến Tô Bại phía dưới.

	"Ác như vậy?"

	Tô Bại ngạc nhiên cười một tiếng, gậy hơi hơi Nhất chuyển chặn lại rồi chân của nàng, đồng thời xoay tròn sức mạnh cũng làm cho X 23 bay ra ngoài.

	Ầm!

	Nàng (hắn) đụng vào trên tường hơi hơi nhếch nhếch miệng, rất nhanh đứng lên.

	"Ngươi biết ta?" Tô Bại hướng về nàng (hắn) hỏi.

	X 23 không nói gì.

	Nàng (hắn) đương nhiên nhận thức Tô Bại, cũng biết Mr. Sinister chính là chết vào Tô Bại tay.

	"Không nói? Vậy tự ta nhìn." Tô Bại cười cười, đối với nàng (hắn) đã phát động ra tâm linh năng lực.

	Trong phút chốc trí nhớ của nàng đã tại trong đầu của chính mình tránh qua, Tô Bại có phần thở dài nói: "Không nghĩ tới dĩ nhiên xảy ra nhiều chuyện như vậy ..."

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến chính mình truy sát Mr. Sinister đến lúc đó nàng (hắn) dĩ nhiên cũng đang hiện trường, bất quá lại nhạy bén trước tiên trốn, càng không có nghĩ tới Mr. Sinister như vậy khốn nạn, từ nhỏ đã huấn luyện X- 23 hoàn toàn là xem là vũ khí như thế, dẫn đến tính cách của nàng cùng với tuổi ấu thơ đặc biệt tối tăm. Tại Mr. Sinister sau khi chết nàng (hắn) liền một mực khắp nơi lẩn trốn đến nay, càng không có nghĩ tới đã vậy còn quá xảo nàng (hắn) cũng ở nơi đây liên lụy đến Chitauri tập kích chuyện này.

	"Ngươi hiểu rõ ta là ai, tại sao phải chạy?" Tô Bại hỏi.

	X 23 lại vẫn không có nói chuyện.

	Tính cách này ...

	Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Ngươi tạm thời đi theo ta, đợi được sự tình sau khi kết thúc chúng ta bàn lại."

	"Đi thôi."

	Tô Bại nói một tiếng nhìn thấy X 23 không nhúc nhích, thúc giục: "Ta lại sẽ không làm thương tổn ngươi, Vĩnh Hằng đảo sự tình ngươi cũng biết, nơi đó mới là thích hợp nhất ngươi địa phương. Xuất hiện ở hành tinh khác người xâm lấn, trước tiên giải quyết những người này sẽ giải quyết chuyện của ngươi, ngoan ... Đi theo ta."

	X 23 do dự một chút đi theo.

	Đi ra ngõ nhỏ, Chitauri binh sĩ như trước vô cùng vô tận, Tô Bại một đường nghiền ép lên đi, cố ý chú ý một cái X 23, quả thực chính là một cái bạo lực La lỵ ah. Tuy rằng lớn lên rất thanh thuần đáng yêu, thế nhưng ra tay cũng rất tàn nhẫn, phong cách chiến đấu so với Wolverine còn muốn hung tàn.

	Một đường nghiền ép lên đi, Tô Bại phát hiện bên này tổn hại tình huống vô cùng nghiêm trọng, rất xa có thể nhìn thấy Iron Man chính phi hành trên không trung, một cái bóng người màu xanh lục đang tại lầu vũ trong lúc đó qua lại nhảy lên. Điện quang lập loè, Lôi Thần cùng Captain America một trước một sau khoảng chừng công kích, một đạo bóng người màu trắng tại tàn phá trên đường phố xuyên hành, từng đạo ánh sáng tiêu diệt Chitauri binh sĩ.

	Avengers!

	Tuy nhiên đại bộ phận Chitauri binh sĩ đều đi rồi Bronx, nhưng là bọn hắn tình huống ở bên này cũng không lạc quan. Captain America mũ giáp đều rơi mất, trên người nhìn lên còn bị thương.

	"Tô Bại, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi."

	"Bronx bên kia thế nào rồi?"

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo một cái tiểu cô nương một đường nghiền ép lên đến, Avenger bọn người thở phào nhẹ nhõm, sau đó đội trưởng vội vàng hỏi.

	"Người của ta ở bên kia, ta nói ... Chitauri đại bộ đội đều tại ta bên kia, các ngươi như nào đây chật vật như vậy à?" Tô Bại cười hỏi.

	Avenger từng cái cười khổ.

	"Những này ngoại tinh số lượng binh lính nhiều lắm, tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp." Đội trưởng trầm giọng nói.

	"Đây là người nào? Con gái ngươi sao?" Thor nhìn xem X 23 tò mò hỏi một câu, đưa tay muốn đi mò đầu của nàng. Kết quả tay vừa mới vươn đi ra cũng cảm giác được hàn quang lóe lên, Thor vội vàng thu tay lại, liền gặp được hai cái sáng loáng móng vuốt thép tránh qua, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, lần này khẳng định liền chặt bên trong.

	X 23 một mặt lãnh khốc nắm nắm đấm, móng vuốt thép đứng sừng sững nhìn xem Thor.

	"Ây..."

	Chẳng ai nghĩ tới như thế tiểu cô nương khả ái đã vậy còn quá hung tàn, trên tay vẫn còn có móng vuốt thép, hơn nữa bắt chuyện cũng không đánh trực tiếp liền xuống tay.

	"Các ngươi trêu chọc nàng (hắn) bị thương ta cũng mặc kệ." Tô Bại cười nói, Avenger mọi người không còn gì để nói.

	"Dazzler, giúp ta chú ý một chút Laura."

	"Ngươi ngoan ngoãn nghe lời ah." Tô Bại đối với X 23 nói ra, sau đó vèo một tiếng bay ra ngoài.

	X 23 hơi có chút vô cùng kinh ngạc, Laura? Hẳn là là tên của mình đi, hắn làm sao biết ta gọi danh tự này. Laura, nguyên lai ... Ta gọi Laura?

	Nhìn xem bay đến không trung điên cuồng công kích Chitauri binh sĩ Tô Bại, X 23 nhìn hướng bốn phía.

	"Ngươi muốn làm gì? Tô Bại tiên sinh nhưng là cho ta xem ở ngươi." Nhìn thấy cử động của nàng, Dazzler mở miệng nói ra.

	X 23 không có lên tiếng, vừa vặn thời điểm này Iron Man chuẩn bị bay lên đi hỗ trợ, liền ở nàng (hắn) vừa vặn bay lên trong nháy mắt, X 23 bỗng nhiên chuyển động, phi thường thoăn thoắt trong nháy mắt nhảy đến Iron Man trên người .

	"Ai, ngươi trở về." Dazzler vội vàng hô to.

	Iron Man cũng phát hiện nàng (hắn) tại trên người mình vừa mới chuẩn bị hạ xuống, X 23 lại bỗng nhiên nhảy lên, nhảy tới bên cạnh trên lầu, móng vuốt đột nhiên cắm vào giữ vững thân thể, sau đó cứ như vậy răng rắc răng rắc trực tiếp bò lên.

	Nhìn thấy nàng (hắn) bộ dáng này, Avenger đã bó tay rồi.

	Tô Bại người lẽ nào đều cùng hắn như vậy... Như thế biến thái sao? Đây là tiểu cô nương ah!

	X 23 nhưng mặc kệ bọn hắn là nghĩ như thế nào, bò tới nóc nhà sau trực tiếp nhảy tới một cái Chitauri binh sĩ máy bay trên, móng vuốt cắm vào Chitauri binh sĩ sau lưng, lạnh lẽo âm u nói: "Chuyển biến, đi tới!"