"Vèo!"

	Tô Bại động.

	Sáng tia chớp màu đen ánh sáng đột nhiên qua lại, trong nháy mắt đi tới lỗ sâu phía dưới, nhảy mấy cái qua đi, Tô Bại đột nhiên tiếp nhận rơi xuống từ trên không Martin Stein!

	Một bên khác, Bali cũng đang nhanh chóng qua lại tìm kiếm Ronnie, chỉ là ... Mãi cho đến bầu trời cũng đã khôi phục bình thường, đồ vật đều đã rơi xuống mặt đất, cũng không có phát hiện Ronnie.

	Kết quả này để tất cả mọi người có phần ảm đạm!

	Đem Martin Stein thả xuống sau đó Tô Bại liền rời khỏi biến mất rồi!

	Dù sao đến tiếp sau phần kết sự tình hắn cũng không muốn tham dự, sau khi rời đi Tô Bại cũng không hề ở chính giữa thành dừng lại, mà là đi Star City!

	Birds of Prey, Thea!

	Sau đó lại đi rồi Gotham.

	Sau đó còn đi tới Yamashiro quốc gia, cùng với tương lai Stargirl nơi đó!

	Cuối cùng tự nhiên không thể thiếu muốn trở về đến thần Wonder Woman Diana bên người, tự nhiên cũng nhìn được thần kỳ nữ hài Casey.

	Này liên tiếp xuống, nhưng đã trôi qua rồi gần như có thể có hơn một tháng, trong lúc Tô Bại cũng cho Kaitlin gọi điện thoại tới.

	Reverse-Flash chết rồi.

	Lỗ sâu xuất hiện.

	Đặc biệt là lỗ sâu sự tình ở chính giữa thành đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn, người người đều biết The Flash cứu vớt Midtown! Bất quá Bali vẫn là rất thương tâm, hắn một mực tại nghĩa vụ hỗ trợ khôi phục tổn hại thành thị kiến trúc, mà mũi nhọn phòng thí nghiệm tạm thời tựa hồ cũng đóng cửa!

	Liên quan với The Flash đưa tin càng ngày càng nhiều, trên đường có thêm liên quan với rất nhiều The Flash đồ vật, The Flash đã trở thành Midtown anh hùng cùng với tiêu chí!

	Tòa báo bên trong.

	Lynda. Parker đang tại bổ trang, bên cạnh Ayres nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	"Ừm, Tô Bại gọi điện thoại qua một lúc gặp mặt!" Lynda. Parker nói: "Ta đã hơn hai tháng, nhanh ba tháng không có thấy hắn rồi! Ngươi cũng biết, ta nhanh không chịu nổi!"

	Ayres yên lặng lắc đầu nói: "Cần thiết hay không?"

	"Nếu như ngươi thử qua năng lực của hắn liền biết rồi! Ta đã xin nghỉ, đoán chừng ngày mai là sẽ không tới đi làm." Lynda. Parker bổ trang xong xuôi, hướng về Ayres nói: "Từ sự kiện kia sau đó ngươi hãy cùng Eddie tách ra chứ? Lẽ nào ngươi sẽ không muốn? Nữ nhân cũng là có cần, này rất bình thường ..."

	Nói tới chỗ này, Lynda bỗng nhiên hì hì cười cười nói: "Ngươi ... Có muốn hay không theo ta cùng đi? Dù sao chính ta khẳng định không chịu nổi của nàng!"

	"Ngươi nói mò gì ah!"

	Ayres giận dữ nói.

	Nàng (hắn) bây giờ đời sống tình cảm rất loạn.

	Nàng (hắn) cùng Bali cảm tình xem như là bộc quang, nhưng là vì Eddie nguyên nhân, chỉ sợ là chia tay, nàng (hắn) cũng không có cùng Bali cùng nhau, chí ít xuất hiện tại không có! Nhưng mà, nàng (hắn) không phủ nhận Lynda nói không sai, nữ nhân cũng là có cần, bất kể là trên sinh lý vẫn là trong lòng ... Nếu như, Tô Bại cùng chính mình không quen biết, cùng Bali, mũi nhọn phòng thí nghiệm người không quen biết, hay là nàng (hắn) không ngại ... Thế nhưng hiện tại, hay là thôi đi!

	"Hắn đến rồi!"

	Lynda. Parker cùng Ayres lên tiếng chào hỏi sau đó đi ra.

	Hôn môi hậu thượng xe, sau đó nghênh ngang rời đi!

	"Ngươi cảm thấy Ayres thế nào? Nàng (hắn) hiện tại độc thân!" Lynda. Parker hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhìn xem nàng (hắn), cười cười nói: "Ngươi cảm thấy ta thiếu nữ nhân sao?"

	"Không thiếu!"

	"Vậy ta làm gì tìm một hàng cũ? Hơn nữa còn rất phiền phức." Tô Bại cười nói: "Ngươi đã như thế chủ động cho ta giật dây, vậy đã nói rõ không ngại cùng người khác cùng nhau? Vừa vặn, ta hẹn Kaitlin, hai người các ngươi đồng thời đi!"

	Tô Bại mang theo Lynda. Parker trực tiếp đi rồi Kaitlin trong nhà, nhưng mà, này cũng không phải tạm thời nảy lòng tham!

	Địa cầu hai thời điểm chính là Doctor Light cùng Killer Frost đồng thời, về đến địa cầu một, tự nhiên cũng muốn thử một chút!

	Kaitlin cùng Lynda. Parker gặp mặt sau có vẻ rất lúng túng, bất quá tại Tô Bại cường thế dưới, nên phát sinh vẫn là đã xảy ra. Để Tô Bại cảm thấy thú vị là, hai cái thế giới các nàng thật đúng là vừa vặn ngược lại ah.

	Không có năng lực là một mặt!

	Trên địa cầu hai, chủ động là Killer Frost, thế nhưng ở nơi này ... Chủ động lại là Lynda. Parker!

	Một phen đánh nhau kịch liệt qua đi, hai người cũng đã quen thuộc một ít, dù sao từng người tối chật vật, tối việc riêng tư một mặt cũng đã được nhìn thấy, còn có ngượng ngùng gì?

	"Ta nghe nói Midtown thật giống phải cho The Flash ban phát chìa khoá, một loại vinh dự tượng trưng!" Kaitlin nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực nhỏ giọng nói."Cũng không biết hắn có thể hay không đứng ra, khoảng thời gian này ... The Flash tựa hồ cũng không hề lộ diện."

	"Bali sẽ đi!" Tô Bại cười nói.

	"The Flash, Bali?"

	Lynda. Parker sửng sốt một chút kích động nói: "Bali chính là The Flash sao?"

	"Ngươi nói với nàng đi."

	Tô Bại để Kaitlin cho Lynda. Parker giải thích, dù sao Lynda. Parker là người của mình, cũng không cần thiết ẩn giấu, huống chi, Ayres đều đã biết Bali thân phận!

	Đợi được Kaitlin cùng Lynda. Parker giải thích xong, Lynda. Parker mới biết bên trong có nhiều như vậy việc, cũng phản ứng lại, tại sao Ayres không chịu cùng chính mình đồng thời cùng Tô Bại rồi.

	Quan hệ này, xác thực không quá thích hợp!

	"Bali vấn đề ngày mai ta sẽ đi giải quyết, hôm nay ... Chúng ta chỉ cần hưởng thụ!"

	Tô Bại cười hắc hắc cười, ấn lại Kaitlin cùng Lynda. Parker đầu chậm rãi hướng phía dưới, không lâu lắm, trong phòng lại vang lên hai nữ nhân luân phiên thanh âm !

	Hai người có thể xa xa không phải Tô Bại cực hạn, cho nên một đêm đánh nhau kịch liệt sau, ngày thứ hai Tô Bại như trước tinh thần sung mãn, bất quá hai nữ lại ngủ say, căn bản không có muốn tỉnh lại ý tứ! Nhìn xem Kaitlin cùng Lynda. Parker hai người trần truồng nằm ở cái kia ngủ say, Tô Bại khóe miệng không khỏi vung lên, vèo một tiếng biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc một lần nữa trở về, lại nhiều hơn rất nhiều sớm tàng. Đem sớm tàng để tốt, Tô Bại mới lần nữa rời đi! Lần này, Tô Bại đi tới Midtown sở cảnh sát!

	"Này, kiều!"

	Tô Bại hướng về kiều lên tiếng chào hỏi, hỏi: "Bali đâu này?"

	"Khi hắn phòng thí nghiệm đi, ngươi tìm hắn có việc?"

	"Ừm, có chút việc!"

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó chuẩn bị đi tìm Bali!

	Thời điểm này bên cạnh lại đi tới một nữ cảnh sát!

	Tô Bại liếc mắt nhìn sau đó đi tìm Bali, mơ hồ nghe thấy cái kia nữ cảnh sát tự xưng Patti tư da Water, tựa hồ là muốn gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ, cái nhóm nhỏ này là vì xuất hiện siêu năng lực giả sau cảnh sát cố ý xây dựng bộ ngành, Sysco vẫn là cái ngành này cố vấn!