Falcone hiệu suất rất cao, không bao lâu cũng đã tìm tới một cái đội xây cất, giá cả rất công đạo, chất lượng cũng rất tốt. Hơn nữa Falcone rất có trách nhiệm, hầu như mỗi ngày đi theo đội xây cất chạy tới chạy lui, chuyện lớn chuyện nhỏ xử lý ngay ngắn rõ ràng, mặc dù không có phương diện này kinh nghiệm, thế nhưng làm đã tương đối khá, chí ít Tô Bại cùng Nick. Haas tự hỏi nếu như là mình mà nói khả năng cũng không làm được tốt hơn rồi.

	Theo đội xây cất khởi công, Tô Bại tình cờ qua xem một chút tiến độ tình huống, sau đó chính là cùng Diana, hoặc là hấp thu năng lượng vũ trụ, có lúc sẽ cùng Nick. Haas cùng với Thomas bọn hắn tâm sự.

	Trong quá trình này đến cũng đã gặp qua rất nhiều ca đàm chính khách, thị trưởng ah, cục trưởng các loại, đối với ca đàm cũng càng ngày càng quen thuộc, hiểu rõ càng ngày càng nhiều.

	Công trình tiến hành khí thế hừng hực, theo kỳ thứ nhất công trình xong xuôi, dựa theo Nick. Haas mà nói xong chỉ là một cái kỳ đến kiếm ít trên dưới 2000 vạn. Này vẫn là đệ nhất kỳ, đến tiếp sau còn có mấy kỳ công trình, nếu như toàn bộ hoàn công lời nói chí ít có thể đạt đến một trăm triệu khoảng chừng! Bất quá những công trình này toàn bộ làm xong lời nói cũng cần đại khái thời gian hai, ba năm! Kỳ thứ nhất công trình sau khi kết thúc, Falcone liền mang theo đội xây cất đi cho Tô Bại xây dựng trang viên rồi, bản thiết kế nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm cũng đã làm xong.

	Tô Bại không có ý định dài hạn định kỳ ca đàm, bởi vậy trang viên này kỳ thực chính là dùng cho nghỉ phép mà thôi, cho nên phong cách trên  khá là xa xa hoa cùng hưởng thụ, công trình không lớn không nhỏ, dựa theo Falcone thuyết pháp chí ít yêu cầu khoảng nửa năm, đây là dùng chế tác công trình người như vậy viên phân phối tới làm, nếu như là bình thường khả năng còn muốn càng chậm một chút!

	Hôm nay, Tô Bại mới vừa từ trang viên bên kia trở về liền nhận được Thomas điện thoại.

	"Thân ái bằng hữu, Martha sinh!" Điện thoại mới vừa chuyển được chỉ nghe thấy Thomas hưng phấn vô cùng âm thanh.

	Martha sinh?

	Tô Bại sửng sốt một chút cười nói: "Chúc mừng, như vậy để ta đoán một chút, nam hài chứ?"

	"Không sai, là cái nam hài, ta còn chưa nghĩ ra ứng với nên tên gọi là gì vậy!" Thomas nói.

	"Bruce, Bruce thế nào?"

	"Bruce? Bruce. Wayne? Không sai, hắn liền gọi Bruce. Wayne rồi!" Thomas thì thầm một vừa kích động nói: "Bằng hữu của ta, không bằng ... Ngươi tới làm con trai của ta giáo phụ thế nào?"

	Cái này giáo phụ cũng không phải chỉ giáo trong hội cha sứ, có chút tương tự trung quốc hài tử cha nuôi loại kia tính chất, là một loại phi thường thân cận quan hệ, hoặc là nói là thông gia chuyện tốt loại quan hệ kia mới có thể làm lẫn nhau hài tử giáo phụ! Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Thomas sẽ để cho mình làm Bruce giáo phụ.

	Làm Người Dơi giáo phụ?

	Nghe tới tựa hồ không sai!

	"Được, ta đáp ứng rồi!"

	Wayne trang viên, Tô Bại cùng Diana nhìn xem vừa ra đời Bruce. Wayne, ngoại trừ Tô Bại ở ngoài ai có thể nghĩ tới đứa bé này chính là sau đó đại danh đỉnh đỉnh Người Dơi? Chỉ là ... Hiện tại lớn lên thật xấu xí ah! Nhìn xem tản ra mẫu tính hào quang Martha, Tô Bại đem hài tử đưa cho bên người Diana, đi theo Thomas xoay người ra gian phòng. A Phúc đã rót trà, Tô Bại cùng Thomas ngồi xuống.

	"Ngươi có tâm sự?"

	Nhìn xem Thomas dáng vẻ trầm tư, Tô Bại hỏi.

	Thomas lắc đầu một cái: "Không có gì, ta chỉ là đột nhiên cảm thấy không giống nhau, có Bruce sau ta cảm thấy ta phải làm chút gì, hẳn là cho Bruce làm một cái tấm gương! Đúng rồi, lần này công trình ... Đúng là rất cảm tạ ngươi, ta đã kiểm tra hết thảy công trình, chỉ có ngươi phụ trách hạng mục là chất lượng tốt nhất!"

	"Chỉ là vì kiếm tiền mà thôi!" Tô Bại cười nói.

	"Nhưng tiền, không phải như thế kiếm! Nếu như ngươi lưu ý qua còn lại công trình chất lượng liền biết bọn hắn có cỡ nào hắc tâm, không đơn thuần là những người khác, liền ngay cả Wayne tập đoàn cũng là như thế này ..." Thomas lúc nói có phần thống hận, bất quá rất nhanh sẽ lắc đầu một cái dời đi đề tài.

	Sạp hàng lớn hơn khó tránh khỏi có phần không tốt quản lý, người càng nhiều, tâm liền tạp rồi!

	Thomas nhìn lên tựa hồ là muốn làm chút gì, này làm cho Tô Bại không khỏi tò mò nhìn về phía cái kia động dơi. Kết quả lần này, Tô Bại lại phát hiện không giống nhau! Động dơi bên trong rõ ràng có xử lý qua bộ dáng, Thomas quả nhiên là dự định làm một chút gì!

	Thời gian từ từ, tuế nguyệt như thoi.

	Chỉ chớp mắt tiểu Bruce đã hai tuổi rồi, Thomas ở nhà thời gian biến dài, nhưng người lại thần bí hơn, liền ngay cả quản gia A Phúc cũng không biết hắn ngầm việc làm. Thời gian hai năm, hết thảy công trình cũng đã làm xong. Cùng Nick. Haas tính toán gần như, cuối cùng đại khái kiếm được hơn một ức một điểm.

	Sớm tại một năm rưỡi trước đó, Tô Bại cùng Diana cũng đã tiến vào trang viên!

	Thiên đường trang viên!

	Lần này công trình để Nick. Haas nếm trải ngon ngọt, chuẩn bị bào chế đúng cách tại những thành thị khác cũng tiến hành đầu tư, phương diện này Tô Bại toàn quyền giao cho hắn.

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	Trong phòng khách, Tô Bại hướng về Falcone hỏi.

	Falcone nói: "Vậy phải xem tiên sinh!"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Loáng một cái ngươi cũng đi theo ta hai năm rồi, công trình sự tình làm rất đẹp, năng lực của ngươi ta cũng đều nhìn thấy. Cho ngươi một mực lưu ở bên cạnh ta là loại lãng phí, tin tưởng ngươi cũng không muốn. Cho nên, nói một chút ý nghĩ của ngươi đi."

	"Ta ..."

	Falcone do dự một chút nói: "Ca đàm quá loạn, không hề trật tự! Một tòa thành thị không có trật tự không thể được, như vậy liền không có cách nào an an ổn ổn kiếm tiền, cho nên ta nghĩ xông vào một lần!"

	"Nơi này có một khoản tiền, đủ ngươi Sơ kỳ vận tác."

	Tô Bại chỉ chỉ bên cạnh cái rương.

	Falcone sửng sốt một chút, không nghĩ tới chào tiên sinh liền chuẩn bị tốt rồi.

	"Có tiền, có người, ngươi mới có thể làm ngươi nghĩ làm, đi thôi!" Tô Bại phất tay một cái, Falcone gật gật đầu cầm tiền đi rồi!

	Không tới thời gian nửa tháng, thành phố Gotham mở ra một cái mới quán bar!

	Quán bar lão bản, chính là Falcone!

	Tại ca đàm, chính giới là không có đường ra, Falcone cũng không có ý định trà trộn chính giới! Quán bar mở sau khi thức dậy, Falcone triệu tập không ít nhân thủ, lợi dụng trước đó làm công trình thời điểm quan hệ từng bước phát triển, có tiền, có người, có bối cảnh, Falcone rất nhanh sẽ đứng vững bước chân, theo sát bắt đầu nhanh chóng khuếch trương lên!

	Tô Bại cũng không hề cố ý quan tâm Falcone, hắn tin tưởng Falcone năng lực!

	Thế nhưng Tô Bại không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn thời gian nửa năm, Falcone càng nhưng đã thống nhất ca đàm dưới đất hắc bang, đồng thời đạt thành nhận thức chung đã trở thành ca đàm dưới đất hắc bang công nhận lão đại!