Courtney phát hiện Tô Bại yêu thích phương thức như thế sau liền thường thường làm như vậy, để Tô Bại quả thực hưởng thụ lấy một phen, kỹ xảo của nàng cũng đang lần lượt thử biến càng ngày càng thành thạo. Bất quá, dù sao Courtney vẫn là Justice Society thành viên, tại dạng này thời kỳ chiến tranh nàng (hắn) cũng không khả năng có thời gian quá lâu mỗi ngày cùng ở Tô Bại bên người, thường thường có cơ hội mới sẽ gặp mặt một lần, sau đó hầu như chính là trắng đêm không khỏi. Theo Vixen năng lực từ từ tăng cao, nàng (hắn) tham dự nhiệm vụ cũng càng ngày càng nhiều, Tô Bại nhàn rỗi thời gian trở nên nhiều hơn!

	Hôm nay, chính Tô Bại ra ngoài chuẩn bị đi kia nhà bói toán điếm!

	Đến không phải là bởi vì bên người không ai liền vang lên nàng, đương nhiên ... Cũng không thể phủ nhận của nàng ấn tượng tại Tô Bại não tốt bên trong một mực tản ra không đi, bất quá nguyên nhân chủ yếu vẫn là Diana bên kia lâm vào thế bí. Liên quan với thất lạc Amazon manh mối đứt đoạn mất, lần trước cùng Diana gặp mặt gần như có mười ngày, bất quá tối ngày hôm qua thông qua điện thoại nói đến chuyện này, Diana chỉ là cùng Tô Bại khuynh thuật oán giận một cái, Tô Bại ngược lại là nghĩ tới cái kia bói toán nữ lang!

	Cái này bói toán nữ lang hẳn là có bản lĩnh!

	Nàng (hắn) hay là có thể hỗ trợ tìm tới đầu mối gì, nếu như không thể lời nói cũng không có cái gì tổn thất!

	Tới gần buổi trưa, phía ngoài ánh mặt trời chính đánh cược, Tô Bại đi tới nhà kia bói toán điếm.

	Cửa sổ đóng chặt giống như là không có bắt đầu buôn bán bộ dáng, Tô Bại thử đẩy một cái môn, môn lại mở ra!

	Mặc dù là giữa trưa, thế nhưng bên trong bố trí nhưng vẫn là như vậy tối tăm, để Tô Bại cảm thấy có phần mát mẻ, có loại đi tới một cái thế giới khác cảm giác. Trên bàn không có nhìn thấy Chiêm bặc sư, Tô Bại đang chuẩn bị chào hỏi, liền gặp được phòng trong đi ra một người đến!

	Chính là người thầy bói toán kia.

	Nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ mới vừa mới vừa dậy, tùy ý nhún nhún mái tóc đi tới ngồi xuống, bắt đầu hướng về trên đeo trang sức.

	Không có cái kia một đống lớn đồ vật trở ngại, phía trước biến càng thêm rõ ràng, cái kia thâm thúy sự nghiệp tuyến có loại khiến người ta chui vào tìm tòi hư thực cảm giác.

	"Không biết ta là tới không khéo, vẫn là tới quá khéo." Tô Bại cười nói."Ta kỳ thực có chút hiếu kỳ, ngươi hội cho mình bói toán sao?"

	Chiêm bặc sư không lên tiếng đem mấy thứ đeo chỉnh tề hậu đạo: "Nếu như ngươi là tới tìm ta nói chuyện phiếm, hoặc là đối với ta có ý kiến gì lời nói, ta cảm thấy ngươi có thể rời đi."

	"Tại sao? Ngươi nên là độc thân chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Nhưng ngươi không phải là độc thân!" Chiêm bặc sư thản nhiên nói: "Huống chi, chúng ta không thích hợp!"

	"Tại sao?"

	Tô Bại tại đối diện với nàng ngồi xuống.

	Chiêm bặc sư chăm chú nhìn Tô Bại nói: "Bởi vì ngươi sẽ chết!"

	"Ta sẽ chết?"

	Tô Bại sửng sốt một chút."Chợt vừa nghe giống như là uy hiếp, nhưng dáng dấp của ngươi không hề giống."

	"Ta không cần uy hiếp ngươi, rất nhiều người cũng sẽ chết, bao quát ngươi! Nhưng là ta sẽ không ... Cùng hắn đến lúc đó đối mặt sinh ly tử biệt, đến không bằng chưa bao giờ bắt đầu!" Chiêm bặc sư chậm rãi nói ra.

	Tô Bại nở nụ cười!

	Lý do khác thì cũng thôi đi, thế nhưng lý do này Tô Bại là thật sự không nhịn được cười.

	"Được rồi, cái vấn đề này trước tiên gác lại một chút, ta mặc dù đối với ngươi cảm thấy hứng thú nhưng là giới hạn tại thân thể của ngươi, bạc đầu giai lão trường tương tư thủ gì gì đó ta còn không cân nhắc qua. Ta lần này tới là có chuyện đứng đắn tìm ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Nghe tới thật giống ngươi tìm ta còn sẽ có không đứng đắn sự tình như thế." Chiêm bặc sư nói một câu, sau đó nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi nghe nói qua Amazon sao?"

	Chiêm bặc sư bất ngờ gật đầu chậm rãi nói ra: "Amazon tăng cường tại Nam Mỹ Châu một cái địa khu, là một cái tính bài ngoại mẫu hệ thị tộc, truyền thuyết nơi đó chỉ cần nữ nhân không cho phép người ngoài bước vào lĩnh vực của các nàng . Sau đó có một ngày, Chiến Thần Ares tiến công Amazon, dẫn đến Amazon gần như hủy diệt, sau đó thiên hậu Hera đem Amazon nhất tộc chiến sĩ đưa đến một cái thần bí lại hoàn toàn tách biệt với thế gian địa phương. Liên quan với Amazon truyền thuyết phổ thông người biết rất ít, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Thê tử ta chính là Amazon chiến sĩ!" Tô Bại trả lời một câu, không nghĩ đến người thầy bói toán này biết rõ rất tỉ mỉ nha.

	"Không thể! Amazon nữ chiến sĩ là chưa bao giờ sẽ cùng nam nhân kết hôn." Chiêm bặc sư không tin nói.

	Tô Bại không có biện giải: "Này không trọng yếu, quan trọng là ... Ta muốn biết ngoại trừ đám kia bị đưa đi hoàn toàn tách biệt với thế gian địa phương một nhóm kia Amazon nữ chiến sĩ, ngươi có biết hay không chỗ khác nơi nào còn có Amazon nhất tộc?"

	"Biết!"

	Chiêm bặc sư khẳng định nói ...

	Tô Bại ánh mắt sáng lên."Thật sự?"

	"Ta nói rồi ... Ta sẽ không chết! Người nếu như sẽ không chết, thì sẽ biết rất nhiều nhấn chìm tại lịch sử bụi bặm bên trong sự tình! Vừa vặn, chuyện này ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi!" Chiêm bặc sư nói.

	Tô Bại cười cười, trực tiếp từ trong túi móc ra hai khối thỏi vàng.

	Đúng, thỏi vàng!

	Lạch cạch một tiếng đặt ở trên bàn, Tô Bại cười nói: "Nếu như ngươi bởi vì sẽ không chết mà kiến thức công việc bề bộn như vậy liền phải biết, người hoặc là tối không thể thiếu chính là cái vật này. Hay là ngươi bởi vì nguyên nhân khác mới ở nơi này mở bói toán điếm, thế nhưng ngươi khẳng định cần phải cái này!"

	"Nói cho ta các nàng ở đâu, những này liền về ngươi rồi."

	Chiêm bặc sư liếc mắt nhìn khẽ lắc đầu."Ta sẽ không nói cho ngươi!"

	Tô Bại cười cười cũng không nói chuyện, lần nữa lấy ra hai khối thỏi vàng.

	"Thành thật giảng, ta hôm nay rất muốn dùng tiền nện ngươi!" Tô Bại nói.

	Chiêm bặc sư khẽ cau mày, trầm mặc không nói.

	Răng rắc!

	Lại là hai khối buông xuống.

	"Tin tức này đối với ta rất trọng yếu, ta nhất định phải biết."

	Chiêm bặc sư thở dài một tiếng nói: "Không nói cho ngươi là bởi vì ngươi đi rồi liền là chịu chết, nơi đó đừng nói là nam nhân, coi như là ngoại lai nữ nhân đi rồi đều sẽ không có kết quả tử tế, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!"

	"Ngươi sống thời gian rất lâu chứ? Cái kia ngươi nên rõ ràng một cái đạo lý, bất cứ chuyện gì đều không có như vậy tuyệt đối!" Tô Bại nói.

	"Được rồi, ta cho ngươi biết!"

	Tựa hồ là nhìn ra Tô Bại thái độ phi thường kiên quyết, Chiêm bặc sư thở dài một cái nói: "Nhánh này Amazon tộc tại Ai Cập!"

	"Ai Cập? Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Ta nếu nói cho ngươi biết, liền tuyệt đối không phải là giả dối." Nói xong, nàng (hắn) đưa tay cầm một khối thỏi vàng nói: "Ta chỉ thu cái này một khối! Cái khác ngươi lấy về đi!"

	"Ta dùng những này lại mua cái tin tức!" Tô Bại cười nói."Ngươi tên là gì?"