"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Killer Frost theo bản năng hỏi.

	"Giết Deathstorm! Làm cái kia duy nhất!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cười cười: "Zoom bắt đầu mời chào thủ hạ, là dự định thống trị Midtown sao? Vậy ta liền cho hắn tìm chút niềm vui được rồi!"

	Mở ra không gian trong gương.

	Tô Bại nói: "Dẫn ta đi gặp Zoom đi!"

	"Ngươi. . ." Killer Frost có phần mộng, hắn điên rồi?

	Chỉ là, mặt nạ cách trở làm cho nàng căn bản không nhìn thấy Tô Bại biểu lộ, này không để cho nàng cấm có như vậy điểm nghi hoặc.

	Mặt nạ của hắn là có thể hoạt động hay sao?

	Nếu không thì, hắn vừa nãy làm sao thân chính mình?

	Mờ mịt về mờ mịt, Killer Frost còn là mang theo Tô Bại, Doctor Light đi gặp cực nhanh!

	Dù sao, này là nhiệm vụ của nàng!

	"Ngươi, ngươi thật sự dự định đi gặp Zoom? Vì Killer Frost?" Doctor Light không nhịn được thấp giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ghen tị?"

	"Không, không có, chỉ là như vậy quá nguy hiểm! Zoom. . . Rất mạnh!"

	"Yên tâm, ta với ngươi bảo đảm không gặp nguy hiểm! Bất quá, chúng ta đánh cuộc thế nào?" Tô Bại cười nói một câu, còn mang lên phía trước Killer Frost: "Nếu như ta một quyền có thể đánh bại Zoom lời nói, hai người các ngươi về sau liền ngoan ngoãn nghe ta thế nào?"

	Một quyền đánh bại Zoom?

	Đùa gì thế.

	Điều này sao có thể!

	"Ta đáp ứng!" Doctor Light suy nghĩ một chút nói ra.

	Dù sao cho dù không vụ cá cược này, chính mình còn không phải như vậy? Tuy rằng, nàng (hắn) cũng không tin Tô Bại có thể một quyền đánh bại Zoom!

	Zoom, quá nhanh rồi!

	Cho dù hắn rất mạnh, nhưng là thế nào liền Zoom đều không đụng được lời nói, có tác dụng đâu?

	"Nếu như ngươi có thể một quyền đánh bại Zoom, từ nay về sau ta liền theo ngươi. . . Ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó!" Killer Frost cười lạnh nói.

	"Được, cái kia quyết định như vậy!"

	Tô Bại cười cười, Killer Frost giễu cợt nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, một quyền đánh bại Zoom, này là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra! Nếu như ngươi thua thì sao?"

	"Ta thua rồi, liền trả lại cho các ngươi tự do!"

	"Nếu như ngươi thua rồi, ngươi nhất định phải chết, vụ cá cược này căn bản không dùng! Cho nên, nếu như ngươi thua rồi, ta có thể cùng Zoom cầu tinh cho ngươi sống sót, thế nhưng ngươi nhất định phải nghe ta!" Killer Frost nói.

	"Một lời đã định!"

	"Một lời đã định!"

	Rất nhanh. . .

	Killer Frost mang theo hai người tới Zoom vị trí.

	Một cái rất lệch hoang vắng căn cứ.

	Nói chuẩn xác, là cơ đối diện.

	Bởi vì tại các nàng phía trước, còn ngang qua một cái hẻm núi, dài vô cùng, vô cùng sâu!

	"Vèo!"

	Một đạo tia chớp màu xanh lam ánh sáng đột nhiên xuất hiện, theo sát. . . Một người mặc màu đen chế phục mang theo mặt nạ nam nhân đột nhiên xuất hiện.

	Killer Frost cùng Doctor Light sợ hết hồn.

	"Hắn là ai. . ."

	Zoom nhìn xem Tô Bại hướng về Killer Frost hỏi.

	Âm thanh rất hư huyễn, rất hiển nhiên cũng là bởi vì cao tốc chấn động yết hầu sau thanh âm .

	Tô Bại, The Flash, Reverse-Flash đều có thể làm được.

	"Ta. . ." Killer Frost sửng sốt một chút, nàng (hắn) này mới phản ứng được căn bản không biết nên xưng hô như thế nào.

	"Ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal!"

	Tô Bại nhàn nhạt mở miệng.

	"Mr.Immortal? Ngươi. . . Có bản lãnh gì?" Zoom hướng về Tô Bại mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Bản lãnh của ta, ngươi rất nhanh liền biết rồi. Deathstorm đâu này?"

	Zoom nhìn xem Tô Bại có chút bất mãn thái độ của hắn, nhìn chằm chằm Tô Bại xem chỉ chốc lát, phát hiện Tô Bại ánh mắt hờ hững không chút nào chịu ảnh hưởng, này làm cho Zoom cười khẽ một tiếng!

	Theo sát màu xanh lam điện quang lập loè.

	Tô Bại nhìn rất rõ ràng, Zoom đem Killer Frost, Doctor Light cùng với chính mình dẫn tới mặt khác, trụ sở của hắn bên trong!

	Một cái rất trống trải, có phần mờ tối nhà kho!

	Bên trong có mấy cái pha lê nhà tù, trong đó một cái còn giam giữ người.

	Mang theo Thiết Đầu nón trụ, không biết là ai!

	Đương nhiên, cái này không biết chỉ là châm đối với những người khác mà thôi, Tô Bại đương nhiên biết!

	Sau một khắc, liền gặp được Zoom đã mang theo Deathstorm xuất hiện.

	Bên ngoài không có gì khác nhau, chính là Ronnie bộ dáng.

	"Ngươi có thể biểu diễn cho ta xem rồi, nếu như. . . Để cho ta không hài lòng, ta sẽ giết ngươi!" Zoom thản nhiên nói.

	Tô Bại xem thường bĩu môi, sau đó hướng về Killer Frost nháy mắt một cái.

	Killer Frost lập tức phản ứng lại, hắn muốn giết Deathstorm!

	Oanh!

	Deathstorm thả ra năng lực, tứ chi cùng với trên đầu tản ra ngọn lửa màu đen!

	Nàng (hắn) vốn là muốn nhắc nhở một cái, nhưng nghĩ lại lại buông tha cho ý định này!

	"Tiểu tử, tuy rằng không biết ngươi là ai, thế nhưng ngươi chọn lựa sai đối thủ!" Deathstorm biết rõ tình huống trước mắt, lập tức có chút khó chịu hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại không nóng không lạnh bĩu môi, bộ kia xem thường dáng vẻ để vốn là tức giận Deathstorm càng thêm lên cơn giận dữ.

	Trên người năng lượng bỗng nhiên tăng lên tới đỉnh điểm, hai tay vung ra ngọn lửa màu đen.

	Hắn muốn đem người này đốt thành tro bụi!

	"Thật mạnh!"

	Cảm nhận được cực nóng nhiệt độ, Killer Frost theo bản năng lùi lại mấy bước.

	Ngọn lửa màu đen phả vào mặt, Tô Bại động!

	Chỉ thấy hắn giơ tay lên ngón tay hướng lửa phía sau Deathstorm nhẹ nhàng chỉ tay.

	Trong phút chốc, một đạo từ năng trong nháy mắt mà ra.

	Màu xanh da trời từ năng chùm sáng trong nháy mắt xuyên thấu ngọn lửa màu đen, theo sát. . . Xì một tiếng!

	Deathstorm cảm giác được ngực tê rần, theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

	Một cái cự đại lỗ thủng ở tim vị trí xuất hiện!

	"Làm sao. . . Khả năng. . ."

	Deathstorm khó có thể tin nói một câu, theo sát phù phù một tiếng nặng nề ngã trên mặt đất.

	Tô Bại hóa chỉ vì quyền, hư không sờ một cái.

	Ngọn lửa màu đen thật giống như nghe thấy được triệu hoán như thế, trong nháy mắt được hút tới Tô Bại trên tay, hóa thành ngọn lửa màu đen bóng, trôi nổi ở Tô Bại trên bàn tay khoảng không!

	"Hí!"

	Killer Frost cùng Doctor Light không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Miểu sát!

	Hắn dĩ nhiên miểu sát Deathstorm!

	Phải biết Killer Frost cùng Deathstorm cũng coi là quen biết, cho nên rất rõ ràng Deathstorm năng lực mạnh bao nhiêu, hắn có thể phát ra có thể so với đạn hạt nhân năng lượng! Tuy rằng mạnh nhất mọi người đều cho rằng là Zoom, nhưng là Deathstorm tuyệt đối là thuộc về phần lớn người nhận đồng cường giả.

	Thế nhưng. . .

	Thế nhưng là được Tô Bại nhẹ như vậy khinh chỉ tay, liền cho miểu sát?

	Vừa nãy cái kia, không phải là khống chế nguyên tố chứ?

	Đó là. . . Từ năng chứ?

	Từ trường năng lượng?

	Này cũng không tính là nguyên tố khống chế chứ?

	Lẽ nào, hắn có hai loại năng lực?