"Xưa nay chỉ có ta chinh phục người khác, vẫn không có người khác chinh phục ta!" Tô Bại cười nói.

	Elektra tự tin nói: "Thử một chút xem! Ta sẽ cho ngươi yêu của ta!"

	"Yêu ... Trên ngươi! Này ngược lại là có thể." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Elektra vung mở Tô Bại tay, Doanh Doanh cười nói: "Mỏi mắt mong chờ."

	"Các ngươi là nghiêm túc tinh khiết hội, vẫn là để cho thánh khiết hội?" Tô Bại cười hỏi.

	"Thật tinh khiết hội!" Elektra nói."Ngươi làm sao liền cái này đều biết? Chúng ta làm việc luôn luôn rất biết điều ah!"

	"Ngươi biết Daredevil sao?" Tô Bại lại hỏi.

	Elektra gật gật đầu: "Hắn vốn là mới là mục tiêu của ta! Không trải qua biết ngươi cùng The Hand xảy ra xung đột, cho nên ..." Elektra nhún nhún vai ý tứ không cần nói cũng biết."The Hand rất khó đối phó, phàm là được nó nhìn chằm chằm sau liền sẽ như cuốn lấy ngươi, không chết không thôi! Đặc biệt là tại ngươi giết người không chết đồng thời khiến hắn căn bản không có biện pháp phục sinh cùng với bọn hắn còn muốn tại New York có kế hoạch dưới tình huống, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp diệt trừ ngươi."

	"Vừa vặn, cùng ý nghĩ của ta như thế!" Tô Bại cười nói.

	Elektra nói: "Không có ai so với chúng ta theo giải The Hand, ta có thể giúp ngươi cho tới manh mối."

	"Sau đó ta đi tiêu diệt The Hand, các ngươi hồn nhiên hội, côn tẩu liền sẽ giải quyết duy nhất kẻ địch!"

	"Hỗ lợi hỗ huệ, không phải sao?"

	"Có tin tức liền thông tri ta, ta nghĩ ngươi khẳng định biết rõ làm sao có thể tìm tới ta!" Tô Bại cười cười, thuấn di biến mất rồi!

	Elektra nhìn một chút nhà bếp, nói lầm bầm: "Nếu như lần thứ nhất phát sinh ở nơi này hẳn là rất kích thích, đáng tiếc ..."

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại đem Baymax chíp giao cho Henry, khiến nó chế tạo ra một nhóm y hộ người máy tại Vĩnh Hằng trên đảo, có thể thuận tiện đúng lúc đo lường tất cả mọi người khỏe mạnh tình huống, tiến hành cấp cứu hộ lý vân vân, đồng thời nó đo lường còn có thể đưa đến nhất định quản chế hiệu quả.

	Tại hình tượng mới trên tổng hợp cân nhắc cuối cùng vẫn là quyết định tuyển dụng nữ tính hình tượng, đồng thời rất nhanh đưa vào sử dụng. Cũng không lâu lắm, Vĩnh Hằng người trên đảo liền phát hiện trên đảo bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều nữ tính người máy, những người máy này có thể bất cứ lúc nào quản chế tất cả mọi người khỏe mạnh trạng thái, nên có người không cẩn thận dập đầu thương sau rất nhanh sẽ có người máy lại đây đo lường đồng thời tiến hành trị liệu, toàn bộ quá trình nhìn người chung quanh tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Rất nhanh, tin tức mới tuyên bố nói cái này người máy là Vĩnh Hằng đảo mới phúc lợi đãi ngộ, bảo đảm người trên đảo tại bất kỳ địa phương nào, bất kỳ tình huống gì cũng có thể đạt được tối kịp thời cứu trị, này làm cho Vĩnh Hằng đảo công dân cao hứng không ngớt, đãi ngộ ... Là càng ngày càng tốt rồi!

	Cái này người máy xuất hiện rất nhanh sẽ đưa tới hứa quan tâm kỹ càng, thậm chí là mua sắm đơn đặt hàng, bất quá toàn bộ để Tô Bại cự tuyệt.

	Thứ tốt, đương nhiên là trước tiên phải cho Vĩnh Hằng đảo công dân dùng!

	Chính Tô Bại lấy một cái đặt ở Bất Hủ trang viên biệt thự, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đồng thời trong biệt thự gặp được Karla.

	Karla vừa vặn cùng Colombia đại học hiệu trưởng thương lượng xong kế hoạch hợp tác, Colombia đại học phân viện đem rất nhanh tại Bronx thành lập đồng thời tiến hành chiêu sinh, phàm là nắm giữ Vĩnh Hằng đảo cùng với Bronx công dân thân phận có thể hưởng miễn học phí chờ đợi gặp, đương nhiên cái này bộ phận chi ra là do Bronx chính phủ chi ra.

	Khi chiếm được Tô Bại đồng ý sau đó Calama trên tổ chức tuyên bố thông tri chuyện này.

	Lần này Bronx dân chúng hưng phấn, toàn bộ nước Mỹ đều hưng phấn! Đương nhiên ... Này không bao gồm Mỹ quốc chính phủ. Bất quá rất nhiều dân chúng bắt đầu cân nhắc có muốn hay không dời vào Bronx khu, Colombia đại học, học phí toàn bộ miễn, cái này sức hấp dẫn quá lớn!

	Karla chống đỡ dẫn hầu như trong nháy mắt đạt đến trăm phần trăm.

	Yakorozashi gia tộc, Colombia đại học phân viện, liên tục hai cái sự kiện lớn để Bronx dân chúng chờ mong lấy còn sẽ có cái gì, mà các nàng cũng không có thất vọng, bình dân bệnh viện kế hoạch cũng bắt đầu chính thức khởi động. Lại tăng thêm màn kịch quan trọng ngoại tinh khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày, có thể nói Bronx nhảy một cái đã trở thành nước Mỹ được hoan nghênh nhất lớn nhất nhân khí khu vực, trong khoảng thời gian ngắn phong quang vô hạn! Tất cả đại thành thị tòa báo hầu như đều là liên quan với Bronx, đương nhiên ... Cũng có một phần tòa báo lá gan khá lớn, trực tiếp tuôn ra Bronx có Vĩnh Hằng đảo chống đỡ, đã coi như là Vĩnh Hằng đảo lãnh địa một trong vân vân, bất quá cũng không hề tạo thành quá nhiều ảnh hướng trái chiều, thậm chí có rất nhiều dân chúng công khai chống đỡ.

	Bất Hủ trang viên bên trong.

	Tô Bại nhìn xem một phần phần tân văn báo giấy ngược lại là khá là thoả mãn, Bronx phát triển càng tốt, thu thuế thì càng nhiều, ấm nước sôi hút lên, tin tưởng tương lai không xa, hay là Bronx dân chúng đều hội cảm giác được mình là Vĩnh Hằng đảo công dân rồi!

	"Tiên sinh, có một cái tự xưng Iguana người muốn gặp ngươi." Người hầu đi tới nhỏ giọng nói.

	"Iguana? Để cho nàng đi vào đi!"

	Cũng không lâu lắm, liền gặp được Iguana ăn mặc quần áo thể dục đi theo dong người đi tới.

	Tô Bại không có hỏi Iguana làm sao trực tiếp tới rồi, mình bây giờ tuyệt đối là nhân vật tiêu điểm, nhất cử nhất động rất dễ dàng đăng báo.

	"Tô Bại tiên sinh!"

	"Ngồi đi, uống chút gì không?" Tô Bại cười đối Iguana nói.

	Iguana lắc đầu một cái: "Không, không cần, ta là tới nói cho tiên sinh Serpent Society sự tình!"

	"Nha, nói một chút đi!"

	Viper phu nhân được chính mình giải quyết, Tô Bại để B.A.D. Girls công ty xử lý Serpent Society, xem ra đã có hiệu quả rồi.

	Iguana gật gật đầu chậm rãi nói."Tiên sinh cho chúng ta biết tin tức sau đó chúng ta tựu đối Serpent Society triển khai công kích, Serpent Society rơi vào nội loạn chỗ bằng vào chúng ta rất dễ dàng liền phá hủy Serpent Society rất nhiều cứ điểm, giết Serpent Society mấy cái thành viên, trong đó may mắn mà có một cái tên là Laura nữ sinh hỗ trợ, nàng nói nàng (hắn) cũng là Vĩnh Hằng đảo người! Hiện nay Serpent Society đã chính thức tan rã, tuy rằng còn có một phần chia thành viên đào tẩu, thậm chí khả năng còn có thể tro tàn lại cháy, nhưng chúng ta hội một mực tìm kiếm cùng bọn hắn đối kháng tiếp."

	"Ừm, làm rất tốt!"

	Serpent Society thế lực rất khổng lồ, muốn triệt để tiêu diệt cũng không dễ dàng, luôn có người biết đánh Serpent Society cờ hiệu làm việc tro tàn lại cháy, bất quá hình thành không là cái gì quy mô cũng không có cái gì dùng, chí ít chân chính Serpent Society xem như là xong đời!

	Đương nhiên, Tô Bại quan tâm không phải cái này.

	"Thu hoạch thế nào?"

	"Thu hoạch rất lớn, cụ thể con số đã sửa sang xong rồi." Một mặt nói một mặt Iguana lấy ra một phần văn kiện, bất quá Tô Bại lại không tiếp."Quay đầu lại giao cho Black Queen đi, thuận tiện đem bọn ngươi quốc tịch làm một cái!"

	Iguana hưng phấn gật đầu liên tục: "Còn có một việc, tại New York trung tâm thành phố có một cái sân thượng nhà trọ, hoàn cảnh tốt vô cùng, chúng ta muốn ... Có lẽ tiên sinh hội có hứng thú. Chỉ là thủ tục trên có chút phiền phức, khả năng yêu cầu tiên sinh tìm luật sư đứng ra!"