"Tô Bại!"

	Bali hô to một tiếng đã cắt đứt Tô Bại suy nghĩ, theo sát liền gặp được Bali đã bỏ rơi Time Wraiths chạy hướng về thang máy, rất hiển nhiên là đang nhắc nhở Tô Bại đuổi theo sát đến.

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể nhẹ nhàng hơi động, người đã lắc mình đi tới thang máy.

	Thời điểm này Bali mới mới vừa tiến vào thang máy.

	Không lo được ngạc nhiên Tô Bại đi sau mà đến trước còn nhanh hơn chính mình, dù sao tốc độ của hắn vốn là nhanh, lúc tiến vào hắn liền vội vàng đóng lại cửa thang máy.

	Nhìn xem bên ngoài Time Wraiths nhanh chóng nhào tới, Bali không khỏi có chút khẩn trương cùng lo lắng, nếu như Time Wraiths so với đóng cửa tốc độ nhanh, như vậy ... Khẳng định sẽ bị bắt được!

	Gần rồi, gần rồi ...

	Time Wraiths càng ngày càng gần, mà cửa thang máy vẫn chưa hoàn toàn đóng lại, này làm cho Bali tim nhảy tới cổ rồi!

	"Đi!"

	Tô Bại bỗng nhiên khẽ quát một tiếng đột nhiên phất tay, xuyên thấu qua cửa thang máy khe hở có thể rõ ràng xem thấy Time Wraiths thân thể đột nhiên bạo, thật giống như bành trướng khí cầu như thế, phịch một tiếng!

	Theo sát, cửa đã đóng lại!

	Bali thở dài, thang máy thời điểm này lại chính mình chuyển động.

	"Keng!"

	Cửa thang máy mở ra.

	Bali cùng Tô bại đi ra, xuất hiện lại không phải là sở cảnh sát dưới lầu, mà là ... Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Cất bước đi ra hành lang, hai người theo hành lang đi tới trong phòng thí nghiệm.

	Nhưng không có nhìn thấy người!

	Bali nhìn xung quanh bốn phía vừa định muốn nói với Tô Bại xong, đi bỗng nhiên nghe thấy Tô Bại gọi một tiếng cẩn thận, theo sát ... Tô Bại trong nháy mắt tránh ra.

	Bali phản ứng hơi chậm một chút, hắn chỉ thấy được cái bóng màu đen hướng về chính mình đánh tới, theo sát ... Chính mình liền bay ra ngoài.

	Phù phù!

	Bali té lăn trên đất, ngẩng đầu nhìn thấy cái kia cái bóng màu đen!

	Một thân màu đen bó sát người chế phục, mặt nạ trên mặt có một nửa bị hủy diệt rồi, lộ ra vặn vẹo mặt!

	"Hunt. Tá lặc mông!"

	Bali nhận ra, đây chính là lúc trước cái kia được Time Wraiths kéo vào đến thần tốc lực ở trong Zoom!

	Chỉ thấy hắn đột nhiên hé miệng phát ra một tiếng tương tự động vật vậy tiếng kêu gào, theo sát tia chớp màu đỏ ánh sáng phát sáng lên. Bali không dám trì hoãn, trong nháy mắt chạy ra ngoài.

	Tia chớp màu vàng óng hiệp, màu đỏ Blackbolt.

	Hai đạo quang mang ở trong phòng thí nghiệm nhanh chóng qua lại!

	Tô Bại phát hiện, thật giống lại không có mình chuyện gì?

	Thần tốc lực đối với mình tựa hồ hoàn toàn nằm ở một loại người đứng xem góc độ? Bất kể là thời gian lúc trước vong linh vẫn là hiện tại Blackbolt, tựa hồ cũng hoàn toàn không thấy chính mình như thế!

	The Flash cùng Blackbolt ngươi truy ta đuổi, Blackbolt uy hiếp muốn so Time Wraiths lớn hơn nhiều, coi như là Reverse-Flash điện đối với Time Wraiths đều là tràn đầy kinh hãi! Blackbolt có thể nói là thần tốc lực Tử thần, cũng có thể nói là thần tốc lực mặt tối, hắn sẽ chuyên môn trảo một ít cấp tốc người tiến vào thần tốc lực, đem hắn biến thành thần tốc lực sức mạnh! Cái này cũng là lúc trước tại sao Tô Bại không có giết chết Zoom, trái lại để Zoom được Time Wraiths bắt đi một trong những nguyên nhân! Khiến hắn đảm nhiệm người thủ môn.

	"Vèo!"

	Bali lần nữa từ Tô Bại bên người xẹt qua, đây cũng không phải Bali cố ý gắp lửa bỏ tay người, chỉ là phòng thí nghiệm địa phương lại lớn như vậy mà thôi!

	Tại Bali từ Tô Bại bên người bay qua thời điểm, Blackbolt cũng từ Tô Bại thân vừa đưa tay chộp tới Bali.

	Làm cánh tay của hắn vừa vặn vươn đi ra thời điểm, Tô Bại lại đột nhiên ra tay đột nhiên bắt được Blackbolt cổ sau đó ném ra ngoài.

	Ầm!

	Blackbolt được nặng nề văng ra ngoài, Bali sửng sốt một chút vội vàng đi nhấn nút thang máy!

	Cửa mở.

	Bali đi vào, Tô Bại chậm rãi xoay người đi từ từ hướng về phía thang máy.

	Blackbolt đã thức dậy, thế nhưng là không có công kích, trái lại là một bộ tìm tìm cái gì bộ dáng! Tô Bại tiến vào thang máy nhìn xem Blackbolt, hắn phát hiện không phải Blackbolt không gây sự với chính mình, tựa hồ ... Hắn là không thấy mình?

	Hắn là căn cứ thần tốc lực để phán đoán mục tiêu vị trí sao?

	Cửa thang máy chậm rãi đóng lại!

	Tô Bại còn đang suy nghĩ cái gì cái vấn đề này.

	Đầu tiên là Time Wraiths, lại là Blackbolt.

	Bali thật là có chút thở hồng hộc! Chủ yếu nhất là, Wally! Wally ở nơi nào, hắn còn không biết!

	Keng!

	Cửa thang máy lần nữa mở ra.

	Lần này, giống như là bệnh viện hành lang, hai người đi ra ngoài, hành lang hai bên là từng gian cửa phòng bệnh đều giam giữ, chỉ có nơi xa ... Một cái cửa mở ra.

	Hai người đi tới, liền gặp được trong phòng bệnh Wally chính nhìn xem giường bệnh người, gương mặt bi thương!

	Đó là Wally mẫu thân!

	"Wally. West bị vây ở vô tận thời gian tuần hoàn bên trong, lại như tương lai ngươi đem Savitar vây ở chỗ này bộ dáng, không trách hắn hận ngươi!" Joe, cũng chính là thần tốc lực xuất hiện lần nữa, nhẹ giọng giải đáp.

	Tuy rằng nó biến thành Joe bộ dáng, nhưng là đối với Wally, đối với trên giường bệnh người phụ nữ kia lại không có một chút nào cảm giác, dù sao ... Nó không là sự thật Joe!

	"Hắn làm sao vậy?" Bali thấp giọng hỏi.

	"Hắn tại không ngừng lặp lại trong đời thống khổ nhất thời khắc, liên tục nhiều lần nhìn thấy mẫu thân nàng tử vong!"

	"Wally ..." Bali cảm giác rất bi thương, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng đây là một loại dạng gì thống khổ, bởi vì hắn chính mình liền không chỉ một lần nhìn thấy mẫu thân chết!"Hắn không nên chịu đựng những này!"

	"Cái kia ta đoán một chút, nên là ngươi sao?" Thần tốc lực hỏi."Ngươi nghĩ cứu Wally, nhất định phải có người ở lại chỗ này. Ngươi ... Hoặc là hắn!"

	Thần tốc lực chỉ chỉ Bali, vừa chỉ chỉ Tô Bại!

	Bali hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra: "Ta đã biết đất của ta ngục là cái dạng gì rồi, ta trong tương lai nhìn thấy, cho nên ta không thể để cho tất cả những thứ này phát sinh."

	"Ta sẽ lưu lại, thay thế Wally!"

	Nói xong, Bali nhìn về phía Tô Bại nói: "Ayres, ngươi nhất định phải cứu Ayres, đánh bại Savitar."

	"Ta đã đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ làm được!" Tô Bại từ tốn nói.

	"Vậy ta an tâm!" Bali thoải mái nói một tiếng, sau đó liền chuẩn bị đi vào thay đổi Wally.

	Vèo!

	Bali đi vào đem Wally mang ra ngoài.

	Từ trong phòng bệnh đi ra, Wally tựa hồ liền từ thần tốc lực nói vô tận tuần hoàn bên trong giải thoát ra, khôi phục tỉnh táo!

	Nhìn thấy Bali cùng Tô Bại, Wally trước tiên là có chút kích động, sau đó liền xấu hổ áo não cúi đầu.

	"Xin lỗi, ta ... Ta làm hư rồi!"

	"Không liên quan Wally, đáp ứng ta, thay ta chiếu cố thật tốt tỷ tỷ của ngươi!" Bali mỉm cười nói ra.

	"Ngươi muốn làm gì? Đây là thần tốc lực ngục giam, nhất định muốn cấp tốc người bị giam ở nơi này mới được, ta ... Ta không có thể rời đi nơi này!" Wally trầm giọng nói.