Ai cũng không nghĩ tới sẽ là dạng này, nhìn xem Laila thi thể nghe Jerome thống khổ, Leslie nằm nhoài tại Tô Bại vai, Tô Bại phát nhè nhẹ an ủi. Gordon quay đầu nhìn về phía gánh xiếc thú người phụ trách, lại phát hiện thần sắc của hắn cũng không hề như vậy bất ngờ.

	"Ngươi đã sớm biết nàng (hắn) ở nơi này!" Gordon chất vấn.

	"Không ..." Gánh xiếc thú người phụ trách muốn phủ nhận, lại nghe thấy Gordon cái kia không cho nghi ngờ chất vấn."Xem ta, nói cho ta, ngươi có phải hay không đã sớm biết!"

	Ánh mắt sắc bén để gánh xiếc thú người phụ trách có phần không chống đỡ được, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta phát hiện của nàng thời điểm nàng (hắn) cũng đã bộ dáng này!"

	Vốn đang chỉ là đánh nhau ẩu đả, thế nhưng theo Laila chết đi sự tình đã thăng cấp làm án mưu sát tính chất trực tiếp biến bất đồng rồi, gánh xiếc thú người phụ trách mang theo bọn hắn đi rồi phát hiện Laila thi thể địa phương, hiển nhiên cái này gánh xiếc thú người cũng không tính lộ ra, tại phát hiện sau cùng gia tộc người dẫn đầu thương lượng qua mới giang nàng (hắn) thả ở trên xe, chuẩn bị đi trở về sau đó đem nàng (hắn) hậu táng, cũng không định lộ ra hoặc là báo cảnh sát ý tứ.

	Một mặt sợ ảnh hưởng gánh xiếc thú danh dự, một mặt ... Cái này Laila chỉ sợ cũng không phải như vậy đắc nhân tâm.

	Bất quá hắn làm như vậy hiển nhiên Gordon là sẽ không tiếp nhận, cho nên tất cả mọi người hội mang về sở cảnh sát tiếp thu điều tra cùng hỏi dò, Tô Bại cùng Leslie cũng đi theo. Dù sao bọn hắn cũng đang hiện trường, hơn nữa việc quan hệ đêm dực cha mẹ của Tô Bại cũng muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, chủ yếu nhất là Leslie tựa hồ cũng rất có hứng thú tham dự!

	Đương nhiên Tô Bại cùng Leslie đương nhiên sẽ không ngồi lên xe cảnh sát bị người áp giải đến sở cảnh sát, mình mở xe theo ở phía sau.

	Gánh xiếc thú những người khác tự nhiên có sở cảnh sát người phụ trách hỏi dò, Tô Bại cùng Leslie cùng Gordon nói đơn giản một chút tình huống, sau đó Gordon liền chuẩn bị đi hỏi dò Jerome rồi, dù sao hắn là người chết nhi tử, đối với người chết tình huống hẳn là hiểu rất rõ. Căn phòng đơn độc bên trong, Gordon chuẩn bị hỏi dò Jerome, bất quá Tô Bại cùng Leslie cũng chuẩn bị đi. Vừa bắt đầu Gordon còn không đồng ý, dù sao cũng là cảnh sát phá án. Bất quá Tô Bại hôm nay là Arkham người nắm giữ, Leslie là Arkham y sinh, Arkham hiện tại lại là cảnh sát duy nhất ngục giam, Tô Bại còn khen trợ cảnh sát xây dựng Blackgate Penitentiary, loại quan hệ này bên dưới Gordon cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể đồng ý.

	Một cái bàn, hai cái ghế.

	Jerome ngồi ở đó vẻ mặt còn tràn ngập bi thương, Gordon ngồi đối diện với hắn.

	Tô Bại cùng Leslie ở một bên nhìn xem.

	"Jerome, nói cho ta một chút mẹ ngươi tình huống!"

	"Nàng là mẫu thân ta, ta còn có thể nói cái gì? Ta yêu nàng!" Jerome nhẹ giọng nói ra."Nàng (hắn) rất hoàn mỹ, sẽ không tăng làm cơm."

	"Ngoài ra, nàng (hắn) có những gì cừu địch sao?" Gordon hỏi."Có người đối với nàng lòng mang oán hận sao?"

	"Không có."

	"Bạn trai đâu này?" Gordon lại hỏi.

	"Không có!"

	Gordon hơi hơi bĩu môi: "Không có sao?"

	Jerome trầm ngâm chốc lát A Đông: "Nàng (hắn) có rất nhiều tình nhân, bọn hắn bất quá là bạn tình dục, không phải bạn trai, nàng (hắn) không muốn hứa hẹn."

	Này vừa nói thật ra khiến người thật bất ngờ.

	"Als. Grayson đâu này?" Gordon hỏi.

	Đây là gây nên trận này ẩu đả hai người một trong.

	"Là, hắn cũng là trong đó một cái." Jerome nói.

	"Owen. Lloyd đâu này?" Gordon lại hỏi, đây là một cái khác.

	"Cũng là!"

	Gordon suy nghĩ một chút nói: "Còn có những người khác sao?"

	Jerome lắc đầu một cái: "Ta không nhớ được tên."

	Làm một cái mẫu thân, như vậy tư phương thức sống quả thật có chút khiến người ta không biết nên nói cái gì cho phải. Gordon suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút sử dụng từ hỏi: "Ngươi đối với mẹ ngươi ái tình sinh hoạt thấy thế nào?"

	"Ta vui vẻ tiếp thu!" Jerome nói."Không có tình yêu của nàng sinh hoạt ta cũng không khả năng ra đời, đúng không? Tính là nhân loại khỏe mạnh hoạt động."

	"Ngươi còn có người khác trong nhà sao?" Gordon có phần lúng túng.

	"Gánh xiếc thú chính là ta người nhà!" Jerome hơi có chút bi thương nói ra.

	Gordon nhìn xem Jerome không biết nên nói cái gì, chẳng qua là cảm thấy có phần đau lòng, đứa bé này ... Không dễ dàng!

	Nói một tiếng, Gordon đứng dậy chuẩn bị ra ngoài, Tô Bại cùng Leslie cũng đi theo.

	Gordon muốn đi hỏi dò hai cái người trong cuộc ...

	Tô Bại cùng Leslie ở một bên, Leslie không nhịn được nói ra: "Hắn rất không dễ dàng, cũng không biết là ai đã vậy còn quá tàn nhẫn sát hại mẹ của hắn, về sau hắn nên làm gì ah!"

	"Hắn nên làm gì ta không biết, ta chỉ muốn biết chúng ta nên làm gì! Hiện tại thời gian cũng không sớm, hơn nữa trận này điều tra sẽ không có nhanh như vậy kết thúc, ngươi là dự định tiếp tục lưu lại sở cảnh sát đây, vẫn là ... Để ta đưa ngươi về nhà?" Tô Bại cười hỏi.

	Ở lại chỗ này cũng không có cái gì việc có thể làm, bất quá Leslie rất muốn biết vụ án tiến triển nhất thời ngược lại là có chút do dự.

	"Xavi!" Tô Bại bỗng nhiên hướng về nơi xa đang tại hỏi dò ghi chép Xavi gọi một tiếng, Xavi lại đây sau, Tô Bại trực tiếp nói: "Chúng ta đi trước, vụ án này có bất kỳ tình huống gì lời nói trước tiên thông tri ta!"

	"Được!" Xavi gật gật đầu.

	Tô Bại cười đối Leslie nói: "Như vậy có thể chứ?"

	Leslie cười nói: "Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?"

	Tô Bại cười cười không nói gì, chỉ là nắm Leslie tay đi ra sở cảnh sát.

	Buổi tối lái xe đàm rất yên tĩnh, đầu tiên là nhìn gánh xiếc thú biểu diễn, sau đó lại là điều tra, lại là đã đến sở cảnh sát, này lăn qua lăn lại hiện tại thời gian đã muộn rồi, chờ đi tới Leslie gia dưới lầu thời điểm đã sắp đã đến mười hai giờ, Leslie suy nghĩ một chút nói: "Đi tới ngồi một chút đi."

	"Tốt! Ta ngược lại thật ra rất muốn thăm một chút nhà ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Thăm quan nơi nào? Nhà bếp sao?" Leslie một mặt nói, một mặt cùng Tô Bại tiến vào nhà trọ.

	"Nhà bếp hẳn là không có gì đẹp mắt chứ?"

	"Phòng khách?"

	"Phòng khách còn không đều là đại khái giống nhau?"

	"Như vậy ... Phòng ngủ?" Leslie cười nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Cái này có thể có."

	"Keng!"

	Cửa thang máy mở ra, Leslie cùng Tô Bại vào thang máy, một lát sau liền đã đi tới nàng ở tầng trệt, tìm tới chìa khoá mở cửa.

	Nhà trọ cũng không phải rất lớn, bố trí rất ấm áp.

	Tô Bại thuận tay đóng cửa lại, Leslie vừa vặn xoay người. Tức khắc, bốn mắt nhìn nhau!