"Quần áo cũng đừng đâm vào, một hồi để người của quán rượu rửa cho ngươi một cái, bên trong có áo tắm."

	Nhìn thấy Roxanne chuẩn bị đi rửa tắm, Tô Bại thuận miệng nói một câu.

	Bên trong truyền đến tí tách tiếng nước, Tô Bại lại không khởi cái gì gợn sóng.

	Hắn vừa vặn nhận được Peggy điện thoại, Antman Pym cùng Howard sinh ra mâu thuẫn, Hydra cũng không hề tiêu vong chỉ là chuyển đến dưới đất vẫn luôn đang yên lặng tranh đấu, Howard hi vọng có thể để cho Pym đem Antman trang bị cống hiến ra đến dùng cho đối phó Hydra, thế nhưng Pym cũng không đồng ý, một khi lượng sản đem không cách nào xác định trang bị hội rơi xuống người nào trong tay, bởi vậy, Pym từ chối đồng thời chuyển ra Tô Bại, bất đắc dĩ Howard chỉ có thể buông tha cho ý định này, mà Pym cũng thuận thế thối lui ra khỏi S.H.I.E.L.D..

	Bất quá Wasp còn ở lại S.H.I.E.L.D., chấp hành đơn giản một chút nhiệm vụ.

	Antman lui ra cũng không hề để Tô Bại quá mức bất ngờ, cũng không có quá coi là chuyện to tát. Thuận thế dặn dò một câu để Howard cẩn thận một chút, bình thường ra ngoài gì gì đó mang nhiều mấy cái bảo tiêu. Về phần Howard nghe không nghe lọt tai vậy thì mặc kệ.

	Một lát sau, Roxanne ăn mặc áo tắm đi ra, sau đó cầm quần áo kêu một cái phòng trọ phục vụ, để người phục vụ hỗ trợ cầm quần áo rửa một cái. Người phục vụ đi vào nhìn thấy tình huống bên trong không khỏi có phần ước ao.

	Hai nữ một nam ...

	Vẫn là ăn mặc áo tắm, hiển nhiên rất dễ dàng hiểu sai.

	Roxanne tự nhiên chú ý tới người phục vụ biểu lộ, cũng không tiện giải thích cái gì. Đợi được người phục vụ sau khi đi ra ngoài, Roxanne hỏi một cái này là ở đâu, kết quả biết được càng nhưng đã khai xuất hai tòa thành thị rồi, coi như là ngồi xe trở lại e sợ đều phải thời gian rất lâu.

	"Các ngươi muốn đi đâu?"

	Roxanne hỏi.

	"Không có kế hoạch, đi tới nào tính đâu." Tô Bại cười nói."Các loại quần áo phạm ngươi là có thể đi rồi, đương nhiên ... Nếu quả thật muốn lưu lại theo ta cùng đêm xuân một đêm ta cũng không sao cả. Chí ít ... Vóc người của ngươi cũng không tệ lắm."

	"Dù sao ngươi cùng Johnny cũng không khả năng cùng nhau, cho nên cũng không thể nói là cho Johnny đội nón xanh." Tô Bại cười nói.

	Roxanne trầm mặc không nói, nàng (hắn) cùng Johnny ... Xác thực không thể ở cùng một chỗ. Không phải là không thể tiếp thu Johnny thân phận, chỉ là nàng (hắn) thật giống đột nhiên không có loại cảm giác đó rồi, bất kể là hận, vẫn là yêu? Nhiều năm như vậy mong nhớ tựa hồ xác thực nhạt không ít.

	"Đây là ngầm cho phép?" Nhìn thấy Roxanne không nói lời nào, Tô Bại cười nói.

	"Ngươi nếu đối với ta cảm thấy hứng thú, ta vừa cứu ngươi, như vậy dựa theo điện ảnh kiều đoạn ngươi không nên nên lấy thân báo đáp sao?" Tô Bại cười bỗng nhiên đứng dậy ôm Roxanne cổ.

	Roxanne sửng sốt một chút mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy Psylocke cười nói: "Ta xuất đi mua một ít ăn."

	Nói xong, cởi bỏ áo tắm đổi lại y phục ra cửa.

	Tiếng đóng cửa vang lên, Roxanne bỗng nhiên cảm giác được phía trước mát lạnh, áo tắm dây lưng đã bị giải khai, theo sát nàng (hắn) cũng cảm giác được Tô Bại cái kia mạnh mẽ lửa nóng xâm lược ...

	Roxanne chống cự sức mạnh càng ngày càng yếu, phạm vi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn buông tha cho chống cự. Nàng (hắn) chính mình cũng không biết là bởi vì sao.

	Tùy ý mà lại điên cuồng sau khi kết thúc, Roxanne đã không nghĩ nữa tại sao chính mình không có chống cự loại này không có ý nghĩa sự tình rồi.

	"Điện thoại của ngươi vang lên."

	Tô Bại đứng dậy từ bên cạnh tìm tới Roxanne điện thoại ném tới, Roxanne nhìn một chút dãy số, là đài truyền hình đánh tới. Nàng (hắn) vội vàng nhận nghe điện thoại, radio lãnh đạo hỏi dò Roxanne đi đâu, làm sao không tới làm đồng thời yêu cầu Roxanne nhất định phải lập tức chạy trở về. Roxanne giải thích, bảo đảm vài câu sau đó mới cúp điện thoại.

	Liếc mắt nhìn Tô Bại, Roxanne cau mày chậm rãi đứng dậy."Ta phải trở về, không cần ngươi tiễn ta. Bất quá ... Ta hiện tại có thể muốn mã số của ngươi sao?"

	"Ta cho rằng loại chuyện này sau khi kết thúc liền danh tự đều không cần hỏi là tốt nhất, bất quá ..." Tô Bại cười ngoắc ngoắc tay, Roxanne điện thoại trong nháy mắt bay đến Tô Bại trên tay.

	Thâu nhập mã số của mình, Tô Bại tiện tay trả lại Roxanne."Ta gọi Tô Bại."

	"Ta sẽ nhớ kỹ." Roxanne đáp một tiếng, sau đó mặc vào áo tắm để người của quán rượu cầm quần áo đưa lên.

	Mặc quần áo vào, Roxanne nói: "Giúp ta hướng về nàng (hắn) cáo biệt đi."

	Nàng (hắn) chỉ linh mẫn điệp.

	"Ta biết rồi, nếu như gặp phải phiền phức có thể gọi điện thoại cho ta." Tô Bại gật đầu nói.

	Roxanne đáp một tiếng, sau đó đẩy cửa rời khỏi khách sạn.

	Cũng không lâu lắm Psylocke trở về rồi, nhìn thấy Roxanne đi rồi ngược lại là hơi có chút bất ngờ, bất quá cũng không có nghĩ nhiều ...

	Ăn xong sau đó Tô Bại cùng Psylocke ra ngoài đi dạo một chút.

	Đường phố, hộp đêm, quán bar, tuy rằng những thứ đồ này nước Mỹ thành thị đều có, nhưng cũng đều có được bất đồng cảm giác, hữu dụng thuộc về cái thành phố này đặc biệt ký ức theo phong cách. Tại thành phố này dừng lại ba bốn ngày khoảng chừng lúc này mới tiếp tục lên đường, đi ngang qua thôn trang hoặc là trấn nhỏ liền dừng lại một cái, bình thường tại trên đường cái Mercesdes-Benz, tình cờ còn có thể ở trong xe qua đêm, thỉnh thoảng làm thí điểm món ăn dân dã còn có thể đánh bữa ăn ngon, loại này buông lỏng cảm giác thực không sai. Tô Bại dự định tiếp tục như vậy tiếp tục đi, chơi một chút, mãi cho đến một ít người, mỗ một số chuyện lúc mới bắt đầu lại đi để ý tới. Cái này trên đường, Tô Bại đến nhận được không ít tin tức.

	Nói thí dụ như Raven Nyssa kết phường hãm hại Tổng thống mới một số tiền lớn, Raven hứa hẹn Vĩnh Hằng đảo sẽ bảo đảm Vampire sẽ không gây ra động tĩnh lớn, Nyssa thì phối hợp hành động của nàng. Vốn phải là Vampire cho Tổng thống mới giao bảo hộ phí, kết quả nhưng bây giờ thay đổi đi qua, biến thành Tổng thống mới cho Vĩnh Hằng đảo thanh toán bảo hộ phí đến bảo đảm Vampire sẽ không ở hắn nhiệm kỳ giữa xuất hiện cái gì động tĩnh lớn ảnh hưởng đến hắn chính tích.

	Tổng thống mới cùng Vampire hai bút thu nhập để Vĩnh Hằng đảo tài chính biến đầy đủ rất nhiều, phần lớn tiền dùng cho cải thiện Vĩnh Hằng đảo hoàn cảnh cùng Henry phát minh nghiên cứu, một phần tiền đầu nhập vào Bất Hủ công ty, tiến hành điện thoại cùng Internet thăng cấp, tiện thể nhấc lên, bởi vì Tô Bại yêu cầu, công ty bên kia đã bắt đầu nghiên cứu mang camera công năng điện thoại rồi.

	"Đi phía trước uống ly cà phê đi."

	Một cái thành thị xa lạ, Tô Bại chỉ vào góc đường một cái nhìn lên hoàn cảnh không sai phòng ăn nói một câu.

	Hai người xuống xe đi tới phòng ăn, Tô Bại tìm địa phương ngồi xuống, Psylocke đi chọn món ăn rồi.

	Tùy ý nhìn chung quanh, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, khách nhân vẫn rất nhiều. Hàng xóm toà ngồi một cái rất xinh đẹp nữ sinh, vẽ ra nhàn nhạt màu đen nhãn ảnh, quần jean, màu đỏ Jacket, nhìn lên rất thời thượng, có một loại Punk thiếu nữ cảm giác, bất quá trên người nhưng không có dư thừa trang sức.

	Thời điểm này vừa vặn nàng (hắn) tựa hồ cũng chú ý tới Tô Bại ánh mắt, hướng về Tô Bại mỉm cười gật gật đầu.