Deathstrike, cũng chính là Oyama Yuriko, cha của hắn là Essex công ty khoa học gia một trong, phụ trách nghiên cứu X vũ khí kế hoạch. Thông qua Deathstrike ký ức, Tô Bại biết phụ thân của nàng cũng không ở nơi này, nàng (hắn) cũng không biết Essex lão bản của công ty là ai! Nơi này hẳn là còn không phải hạch tâm phòng thí nghiệm, chỉ là dùng để đem chộp tới Mutant tiến hành thí nghiệm, cải tạo thành X vũ khí mà thôi. Deathstrike hay là tại nơi này tiếp nhận cải tạo, sau đó liền một mực phụ trách nơi này công tác bảo an.

	Wolverine, cũng ở nơi đây!

	Bởi vì Tô Bại cường thế dò xét dẫn đến cái chết nữ được tẩy não ký ức phá nát, hai luồng ký ức tại trong đầu của nàng lẫn nhau xoay quanh để Deathstrike thống khổ rên rỉ.

	Tô Bại hơi suy nghĩ, Deathstrike sau lưng vách tường bỗng nhiên chậm rãi ao hãm, trong khoảnh khắc liền đem tử vong nữ bao vây trong đó, chỉ còn dư lại một cái đầu còn ở bên ngoài. Vách tường đọng lại phi thường rắn chắc, để Deathstrike căn bản vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể kêu rên rên rỉ.

	Đem tử vong nữ ở lại chỗ này, Tô Bại xoay người hướng về Sage đối với phương hướng ngược đi tới.

	Sage đi địa phương là phòng điều khiển cùng phòng nghiên cứu, phòng thí nghiệm này trong X vũ khí kế hoạch, Mutant nghiên cứu cái gì đều ở nơi đó, lấy Sage năng lực trên căn bản sẽ không có bất kỳ để sót. Tô Bại đi phương hướng là giam giữ Mutant địa phương.

	Trên đường tự nhiên gặp thủ vệ bất quá, bất quá bọn hắn không có khởi đến bất kỳ tác dụng gì, hầu như mới vừa vừa thấy mặt cũng đã được giải quyết.

	Từng cái lồng sắt đứng sừng sững, bên trong giam giữ bảy tám cái Mutant, nữ có nam có, tuổi cũng không là rất lớn dáng vẻ.

	Phía ngoài tiếng kêu thảm thiết bọn hắn đều nghe thấy được, từng cái khẩn trương nhìn hướng cửa vào. Làm Tô Bại đi lúc tiến vào, yên lặng như tờ, nhìn dáng dấp nơi này tao ngộ để cho bọn họ nhận lấy cực độ kinh hãi! Sau một chốc sau mới có người ngạc nhiên thử nói ra.

	"Là Tô Bại tiên sinh!"

	"Vĩnh Hằng đảo Tô Bại tiên sinh sao?"

	"Trời ạ! Tô Bại tiên sinh tới cứu chúng ta sao?"

	Tô Bại danh tự này thật giống như một cái khai quan như thế, trong nháy mắt để cho bọn họ khôi phục sinh cơ, kích động.

	Hướng về cái thứ nhất gọi ra bản thân danh tự người nhìn sang, là một cái nam sinh.

	"Ngươi biết ta?"

	Tuy rằng những người này hẳn là đều có thể nhận biết mình, nhưng là người này lại cái thứ nhất gọi ra.

	Hơn nữa Tô Bại có thể nghe được, hắn cùng những người khác không giống, những người khác có thể là loại kia nhìn thấy thần tượng cảm giác, mà cái này người ... Nhưng thật giống như là gặp phải người quen cảm giác!

	"Ta gọi Thomas. Cassidy." Người kia vội vàng nói.

	"Thomas. Cassidy? Sean. Cassidy là gì của ngươi?" Tô Bại trầm ngâm một lát sau hỏi.

	"Là biểu ca ta!"

	"Ta nghe biểu ca ta nhắc qua ngươi!" Thomas kích động nói.

	Sean. Cassidy là ai?

	Đã bị chết sóng âm!

	Trong phim ảnh không có biểu hiện qua âm ba biểu đệ, lúc đó hắn cũng không cùng sóng âm cùng nhau, hẳn là sau đó mới phát giác tỉnh đi!

	Tô Bại phất phất tay, lồng sắt trong nháy mắt vặn vẹo, phịch một tiếng trực tiếp mở ra.

	Xoay người, chỉ nghe thấy rầm rầm rầm thanh âm  liên tiếp vang lên, hết thảy lồng sắt đều đã nở.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, tính cả Thomas tổng cộng bảy người.

	Năm nam hai nữ.

	"Cũng chỉ có các ngươi những này sao?" Tô Bại hỏi.

	"Nơi này hẳn là chỉ có chúng ta rồi, lục tục sẽ có người được mang đi bất quá cho tới nay chưa từng trở về." Thomas trầm giọng nói.

	"Đúng rồi, ta thỉnh thoảng nghe thấy thủ vệ nói chuyện, thật giống còn có một người ở nơi này, chỉ là bị giam giữ tại địa phương khác nhau!" Trong đó một cái nam sinh nói ra.

	"Ngươi làm sao nghe thấy? Bọn hắn xưa nay không ở nơi này đàm luận những thứ này." Một cái lớn lên rất xinh đẹp nữ sinh hỏi.

	"Ta cũng không biết, khả năng này là năng lực của ta!" Nam sinh nói ra.

	"Vậy ngươi biết vị trí cụ thể ở đâu sao?" Tô Bại hỏi.

	"Hẳn là lại đi hành lang một đầu khác." Nam sinh nói.

	Hành lang một đầu khác, là Sage đi phương hướng đi.

	"Các ngươi đi theo ta."

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo bọn hắn mênh mông cuồn cuộn đi rồi Sage bên kia.

	Trên đường gặp được rất nhiều thi thể, đi rồi không vài bước Tô Bại nghe thấy được Sage tiếng kêu rên, nghe tới tựa hồ bị công kích.

	Thuấn di.

	Tô Bại trực tiếp đi qua, mới vừa vừa đi qua cũng cảm giác được tiếng gió rít gào, hơi suy nghĩ, từ trường tấm chắn mở ra chỉ nghe thấy đinh một tiếng, một cái vuốt sắc được chắn bên ngoài.

	Một cái trên người trần truồng nam nhân, trên đầu còn mang theo một cái cơ khí, trên người cắm vào rất nhiều thật giống kim tiêm tựa như đồ vật, biểu lộ dữ tợn, hai tay vuốt sắc đột xuất, nhìn lên tựa có lẽ đã mất đi lý trí, đang điên cuồng hướng về từ trường tấm chắn công kích!

	Wolverine!

	"Cho ta yên tĩnh một chút!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Wolverine trong nháy mắt bay lên nặng nề kề sát ở trên nóc nhà.

	Chỉ thấy Wolverine hai tay gân xanh nổi lên, dùng sức giãy giụa.

	Chỉ là ... Không hiệu quả gì!

	Quay đầu Tô Bại liếc mắt nhìn Sage."Ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là vẩy một hồi." Sage lắc đầu đứng dậy.

	Nàng (hắn) vốn là ở chỗ này thu được tư liệu, kết quả phát hiện nơi này có một cái độc lập phòng giam, thuộc về đặc thù hạng nặng phòng giam. Sage đưa hắn phóng ra, kết quả hắn liền giống như nổi điên công kích chính mình.

	"Hắn là nơi này chế tạo X vũ khí, toàn thân xương cốt đều có Adamantium, hơn nữa nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ tự lành năng lực. Bất quá trí nhớ của hắn bởi vì cải tạo duyên cớ tựa hồ có chút thác loạn rồi! Hơn nữa dòng máu của hắn hàng mẫu được đại lượng lấy ra, khả năng dính đến còn lại cải tạo hạng mục, bất quá phía trên này không có tài liệu cặn kẽ!" Sage liếc mắt nhìn trên nóc nhà Wolverine nói với Tô Bại.

	"Gia hỏa này ta rất quen thuộc!" Tô Bại cười cười, sau đó nói: "Còn có cái gì thứ hữu dụng không có được sao?"

	"Không có, tư liệu cũng đã nhớ kỹ."

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó đưa tay đem Wolverine kéo xuống.

	"Nhận thức ta sao?"

	Tô Bại nhìn xem Wolverine hỏi.

	Wolverine căm tức nhìn Tô Bại, như Beast.

	Lắc lắc đầu, Tô Bại đối với hắn trực tiếp phóng ra tâm linh năng lực. Trong phút chốc, Wolverine yên tĩnh lại, trong đầu xuất hiện từng đoạn ký ức đoạn ngắn, bất quá lại không hoàn chỉnh, nhìn dáng dấp trí nhớ của hắn bị phá hỏng vô cùng nghiêm trọng.

	"Muốn biết ngươi là ai, liền thành thành thật thật đi theo ta!"

	Tô Bại nói với Wolverine.

	Wolverine hiển nhiên còn đang do dự, theo bản năng hướng về Tô Bại nhe răng trợn mắt.

	"Yên tĩnh một chút!"

	Tô Bại vung tay lên, ầm một tiếng Wolverine liền trực tiếp nằm trên mặt đất.

	"Tuy rằng không biết bọn hắn Adamantium từ ở đâu ra, thế nhưng ... Cảm giác này không sai!" Tô Bại cười khẽ nói.