Ayres biểu lộ thống khổ căn bản vô pháp giãy giụa, nàng (hắn) căn bản không nghĩ tới lại vẫn sẽ có người bắt mình.

	Bali căng thẳng tức giận hướng về Mr.Immortal, cũng chính là Tô Bại hô to.

	"Buông nàng ra!"

	"Nhìn dáng dấp, nàng (hắn) đối với ngươi mà nói thật sự rất trọng yếu ah!" Tô Bại thanh âm  vang lên, đương nhiên là trải qua xử lý."Muốn nàng (hắn)? Có thể, chỉ cần ngươi nhanh hơn ta!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Bali không nhịn được hỏi.

	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi muốn hay không cứu nàng? Ta chỉ muốn hơi hơi dùng sức, nàng liền sẽ chết! Vừa nãy chiêu kia không sai, ngươi có thể thử xem tới đối phó ta!" Tô Bại nói.

	Bali hừ một tiếng đột nhiên động.

	Bất quá nhưng không có như mới vừa mới đối phó Girder như thế, mà là bay thẳng đến Tô Bại vọt tới.

	"Cần gì chứ?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, động!

	The Flash điện quang trong hành lang nhanh chóng tránh qua, căn bản xem không thấy bóng người.

	Hắn đã đem tốc độ của mình tăng lên tới nhanh nhất, thế nhưng là căn bản liền Tô Bại cái bóng đều không sờ tới, chỉ có thể ở phía sau ăn tro. Tô Bại thư giãn thích ý bộ dáng, để Bali đang tức giận đồng thời lại rất ủ rũ!

	Tại sao, vì sao lại kém nhiều như vậy?

	"Ta nói, ngươi còn dự định tiếp tục cùng ta chơi tiếp sao? Ta ngược lại thật ra không sao cả, e sợ nàng (hắn) chịu không được!"

	Tô Bại mang theo Ayres chạy tới chạy lui, loại này siêu cao nhanh di động người bình thường nhưng là không chịu nổi!

	Bali ngừng!

	"Dùng vừa nãy một chiêu kia đi."

	"Cho ngươi một cơ hội!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Bali do dự không quyết định, hắn không có tự tin, không tự tin có thể sử dụng một chiêu này đánh bại Mr.Immortal!

	Tốc độ của hắn, nhanh hơn chính mình.

	Chính mình duy nhất ưu thế, đã không có!

	"Muốn biết mẹ ngươi là chết như thế nào sao? Dùng vừa nãy một chiêu kia đi, ngươi dùng, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tô Bại nói.

	Bali trong nháy mắt kích động nói: "Ngươi biết chút gì?"

	"Dùng vừa nãy một chiêu kia, ta sẽ nói cho ngươi biết! Dù sao, ngươi cũng đánh không thắng ta, chỉ cần ngươi dùng, ta liền bỏ qua hắn, đồng thời nói cho ngươi biết!" Tô Bại nói.

	Bali cắn răng, vèo một tiếng không thấy!

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, làm ra con rối phân thân đến thay đổi chính mình, cái này phân thân, không có bất kỳ năng lực.

	Toàn bộ quá trình cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành, Ayres đều không có phát hiện.

	Theo sát, nơi xa The Flash vọt tới.

	Nắm đấm trực tiếp đánh trúng con rối phân thân.

	Ầm!

	To lớn xung lượng để con rối phân thân đầu trong nháy mắt bạo!

	Phịch một tiếng.

	Thân thể ngã xuống đất, Ayres rơi xuống mặt đất, Bali ... Choáng váng!

	Sao, làm sao có khả năng?

	Tại sao lại như vậy?

	Nhìn xem bạo rơi đầu Mr.Immortal, Bali bối rối.

	Hắn không nghĩ tới muốn giết người, càng không nghĩ tới một quyền của mình dĩ nhiên cứ như vậy dễ dàng đem Mr.Immortal giết.

	Mr.Immortal chết rồi, hắn còn làm sao biết liên quan với mẫu thân bị giết sự tình?

	Bối rối.

	Hoàn toàn bối rối!

	Lúc này bên ngoài vang lên tiếng còi cảnh sát, Bali không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể đem Girder mang đi, sau đó vèo một tiếng biến mất không thấy.

	Về phần Ayres, nàng (hắn) đã không có nguy hiểm.

	Đợi được chính Ayres đi ra trường học nói với Cảnh sát trải qua, Cảnh sát đi vào tìm Mr.Immortal thi thể, lại phát hiện nào có cái gì thi thể ah!

	"Đáng chết ah, tại sao!"

	Kaitlin trong nhà, Tô Bại buồn bực mắng một tiếng!

	Hắn kế hoạch rất tốt, để con rối phân thân thay mình chết, sau đó chính mình cũng có thể thu được năng lực! Thế nhưng kết quả lại với hắn nghĩ tới không giống nhau lắm, con rối phân thân là chết, nhưng là mình cũng không hề thu được Bali năng lực!

	"Nhìn dáng dấp trước đó chính mình cảm thấy ngược hướng suy tính phương pháp không thể thực hiện được, chính mình chỉ có thể khống chế con rối phân thân khiến hắn ủng có năng lực gì, thế nhưng con rối phân thân nhưng không cách nào phản hồi đến trên người mình. Nói cách khác ... Chết thay em bé sự tình ... Xem như là phế bỏ!"

	Tô Bại rất phiền muộn, bởi vì mang ý nghĩa chính mình khởi tử đến vẫn là cùng trước kia đồng dạng phiền phức.

	Bất quá, điều này cũng mặt bên nói rõ, cái này con rối phân thân thật sự cũng chỉ là con rối mà thôi, không ảnh hưởng tới bản thể. Như vậy cũng tốt, thành thật mà nói, Tô Bại đối cái này phân thân cái gì trước sau có loại kháng cự cảm giác, xác nhận thật chỉ là con rối, như vậy cũng có thể để trong lòng hắn thoải mái một chút!

	"Mà thôi, dù sao cũng không phải không chết được, quay đầu lại lại nghĩ cách đi!"

	"Bất quá, Bali được chính mình hãm hại cảm thấy giết người, này e sợ đối Bali có chút ảnh hưởng, tìm một cơ hội được cho hắn biết chính mình không chết mới được!"

	Đại khái hơn một giờ sau đó Kaitlin trở về rồi.

	Girder được nhốt lại rồi, bất quá có người nói Bali tâm tình thật không tốt, bởi vì giết Mr.Immortal sự tình biến phi thường sa sút. Bất quá loại chuyện này cũng không tốt lắm khai đạo, hơn nữa Kaitlin biết Tô Bại đang ở nhà chờ đợi mình, cho nên sẽ trở lại rồi!

	Trước đó bị cắt đứt, Kaitlin liền biết Tô Bại khẳng định rất phiền muộn, cho nên sau khi trở về càng thêm dụng tâm lên, dần dần cũng làm cho Tô Bại quên mất những chuyện khác, chuyên tâm hưởng thụ lên.

	Làm Kaitlin từ toa-lét đánh răng sau khi trở lại, Tô Bại liền ôm nàng (hắn) ngủ say!

	Từ khi The Flash sinh ra sau đó vụ án liền một tên tiếp theo một tên phát sinh. Girder sự tình mới vừa vặn giải quyết, Bali còn tại vắng lặng tại giết người cảm xúc ở trong, kết quả ... Ngày thứ hai đi làm liền có nhận được vụ án, một cái được đốt cháy khét thi thể, từ tình huống bây giờ đến xem thuộc về được điện giật chết, hơn nữa là loại kia tuyệt đối nhiệt độ cao, thế nhưng hiện trường hoàn cảnh lại không phù hợp bình thường tình huống, cho nên ... Tám chín phần mười lại là siêu năng lực giả! Thông qua hiện trường manh mối tiến hành điều tra, rất nhanh đã khóa chặt tội phạm.

	Bí danh hắc mông.

	Hạt gia tốc khí thay đổi nhân chi một.

	Có thể hấp thu điện lực, đồng thời phóng thích!

	Làm Kaitlin đo lường đến một cái nào đó nhà máy điện điện lực đang tại mức độ lớn giảm bớt sau, The Flash ra sân!

	Cũng không biết có phải hay không là xúi quẩy vận.

	Trước đó được Girder đánh, lần này đối mặt cái này hắc mông, cái này dùng điện năng lực giả, Bali lại thất thủ lần nữa!

	Khả năng này cũng cùng hắn đã giết người sự tình có ảnh hưởng đi!

	Bất quá lần này rất nguy hiểm, Bali có thể nói là hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra), cuối cùng mới miễn cưỡng trốn ra được.

	Chính lúc hắn chuẩn bị trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm cầu viện, muốn tìm được biện pháp đối phó địch nhân thời điểm, hắn thình lình phát hiện ... Năng lực của mình không thấy!

	Hắn không có cách nào chạy nhanh rồi!

	Thất hồn lạc phách Bali thuê xe trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm đem tình huống này nói chuyện, tất cả mọi người sợ ngây người!

	Bali, mất đi tốc độ của hắn?