Jean ngủ rất an ổn, nhìn lên cũng không có bị Phoenix lực lượng ảnh hưởng dáng vẻ, hơn nữa hỏi thăm qua Henry đám người, cái này trong lúc Jean cũng không có cái gì dị thường, chỉ là nhìn lên rất suy yếu rất mệt mỏi, dù sao đột nhiên xuất hiện tiểu bạo phát hao phí mạnh mẽ tinh thần lực, uể oải cũng là bình thường! Bất quá Tô Bại vẫn là không yên lòng lại để cho Emma cẩn thận kiểm tra một chút.

	Emma vận dụng năng lực dò xét Jean tinh thần, một lát sau chỉ nghe thấy nàng (hắn) rên khẽ một tiếng.

	"Không có sao chứ?" Tô Bại vội vàng hỏi.

	Emma lắc đầu một cái: "Không có chuyện gì, Lá Chắn xác thực xuất hiện vết rách, ta mới vừa vào đi cũng cảm giác được nó hung mãnh, bất quá đối với Jean tựa hồ rất ôn hòa, cảm giác cũng không có gì nguy hại."

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Bại yên tâm gật đầu, liên quan với Phoenix lực lượng hắn còn không biện pháp gì tốt, đồ chơi này quá mạnh mẽ! Coi như là tại Manga bên trong tựa hồ cũng không có tìm được biện pháp tiêu diệt nó, bất quá xem tình huống bây giờ, tựa hồ sẽ không dẫn đến Hắc Phượng Hoàng xuất hiện?

	Tính chất phức tạp ô sản sinh hơn nửa đến từ chính hoàn cảnh cùng với tâm lý, hiện tại Jean hoàn cảnh so với trong phim ảnh thực sự tốt hơn nhiều, bởi vì nàng có gia đình dựa vào, có chính mình cùng với người bên cạnh quan hệ, không có ai khi nàng là hồng thủy Beast, hay là Phoenix lực lượng còn có thể cho nàng mang đến ảnh hưởng, nhưng không đủ đã dẫn đến nàng (hắn) sản sinh người thứ hai cách!

	Nếu như nàng (hắn) chậm rãi có thể khống chế Phoenix lực lượng lời nói, trở thành hoàn mỹ Phoenix kí chủ liền ngay trong tầm tay rồi.

	"Làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt đi. Linh Điệp, Black Queen đi theo ta!"

	Tô Bại một mặt nói một mặt vẫy tay, theo sát liền gặp được mũ giáp từ đằng xa bay tới, vững vàng rơi xuống Tô Bại trên đầu.

	Từ khi tinh thần lực mạnh mẽ sau Tô Bại hầu như không làm sao đội nón an toàn, bất quá nếu muốn đối phó Apocalypse, Tô Bại cảm thấy vẫn là lấy phòng ngừa vạn nhất đi, huống chi mũ giáp Adamantium còn có thể dùng để coi như vũ khí.

	Mũ giáp vừa vặn mang theo Tô Bại liền phát hiện những người khác hơi khác thường, đặc biệt là Linh Điệp càng hơi hơi ngoẹo cổ nghiêng lỗ tai phảng phất tại linh nghe cái gì như thế.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại hỏi.

	"Là Charles! Hắn thật giống tại cùng mọi người chúng ta nói chuyện, tựa hồ là tại thuật lại Apocalypse lời nói."

	Black Queen đầu tiên là nói một tiếng sau đó cùng Tô Bại thuật lại lên.

	"Hãy nghe ta nói, thế giới này cư dân, đây là một cái tin tức, cho mỗi một người đàn ông, nữ nhân và Mutant tin tức, các ngươi đã lạc mất phương hướng rồi. Bất quá, ta đã trở về, thanh toán thời điểm đã đến, các ngươi tất cả kiến trúc, các ngươi tất cả kiến trúc cùng tự miếu đều sẽ hủy diệt, một cái thời đại mới sáng sớm đem sẽ xuất hiện, đối với cái này các ngươi không thể ra sức ngăn cản sắp chuyện xảy ra. Tin tức này chỉ làm một cái nguyên nhân, nói cho các ngươi ở trong mạnh nhất, nắm giữ mạnh nhất năng lực người, Địa cầu đem thuộc cho các ngươi! Ta là Apocalypse ... Ta là... Thần!"

	Tất cả mọi người, Hellfire Club, New York, nước Mỹ, thậm chí toàn thế giới, tất cả mọi người nghe được cái thanh âm này, nghe được ý tứ trong lời nói, Mutant lần thứ nhất ... Toàn thế giới đều biết!

	"Ta thật giống nghe thấy được Charles cho tin tức về ta." Emma nhỏ giọng nói."Ẩn giấu tin tức!"

	Emma ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại."Hắn biết tâm linh của ta năng lực rất mạnh có thể nghe thấy này ẩn giấu tin tức, hắn nói cho ta, bọn hắn chính đang đi tới Cairô."

	"Trong dự liệu rồi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, hướng về Linh Điệp cùng Black Queen ra hiệu, sau đó mang theo bọn hắn trực tiếp thuấn di đi.

	Ai Cập, Cairô!

	Thành thị xa xa nham thạch phía trên ngọn núi.

	Apocalypse nhìn xem nằm dưới đất Charles thoả mãn gật đầu, tuy rằng trên đường xuất hiện chút xíu ngoài ý muốn, thế nhưng đối với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì.

	Xoay người nhìn xem thành thị, Apocalypse chậm rãi giơ lên hai tay.

	Ánh mặt trời soi sáng dưới, nhất cổ cường lực cát bụi đột nhiên xuất hiện, nhiều loại kiến trúc, xe bắt đầu từ từ bay lên, hóa thành cát bụi trôi về nơi xa, một tòa thật to Kim Tự Tháp chính đang nhanh chóng hình thành!

	Vô cơ vật chất điều khiển!

	Bốn kỵ sĩ bao quát Charles nhìn trợn mắt ngoác mồm, được Apocalypse triển hiện ra thực lực cường đại sở kinh thán.

	Một đầu khác phụ cận, Tô Bại mang theo Black Queen cùng Linh Điệp chạy tới.

	Mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy Linh Điệp sợ hãi than tiếng la, tình cảnh này quá kinh người!

	Một toà cao vót Kim Tự Tháp xuất hiện, chỉnh tòa thành thị cũng đã biến thành hư vô, nơi nào còn có thể nhìn ra đây là Ai Cập thành thị phồn hoa nhất, Cairô?

	Apocalypse xoay người liếc mắt nhìn, Angel ngay lập tức đem Charles bế lên, sau đó đồng thời bay về phía Kim Tự Tháp.

	"Bọn hắn ở đằng kia."

	Nhìn bọn họ bay về phía Kim Tự Tháp, Black Queen thấp giọng nói: "Muốn động thủ sao?"

	Tô Bại trầm ngâm chốc lát, xem dáng dấp như vậy Apocalypse cuối cùng vẫn là muốn Charles thân thể. Tuy rằng Apocalypse tâm linh năng lực cũng đồng dạng mạnh mẽ, thế nhưng vận dụng phương diện lại là hai cái phương hướng, Apocalypse không làm được như Charles như thế liên tiếp tất cả mọi người, khống chế tất cả mọi người!

	Một khi nghi thức bắt đầu, Apocalypse hội sa vào đến chuyển đổi trong quá trình, quá trình này hắn là hôn mê.

	Này ngược lại là cơ hội tốt ah!

	Thu được năng lực cơ hội tốt!

	Nhìn xem Storm, Gambit cùng với Thái Dương hỏa canh giữ ở Kim Tự Tháp phụ cận, Angel mang theo Charles theo Apocalypse tiến vào Kim Tự Tháp bên trong, một lát sau trở về bảo hộ ở lối vào, Tô Bại rồi mới lên tiếng: "Apocalypse có mấy cái năng lực ta còn không được đến, Black Queen ngươi chú ý dưới Charles, một khi chuyển đổi nghi thức bắt đầu liền thông tri ta, ta trước tiên cùng này bốn cái kỵ sĩ vui đùa một chút!"

	Dưới chân bụi bặm đột nhiên biến thành cát bụi, nâng ba người trong nháy mắt bay về phía Kim Tự Tháp.

	"Có người đến!" Gambit nhìn phía xa bao phủ tới cát bụi, cùng với sói cát thượng hai nam một nữ nhỏ giọng nói.

	Bên người Thái Dương hỏa, Storm cũng đồng thời chú ý tới, đặc biệt là Storm ngạc nhiên thất thanh hô: : "Tại sao là hắn, hắn như nào đây sống sót?"

	"Ai?"

	"Người đàn ông kia, trước đó hắn bị giết chết qua, không nghĩ tới còn sống! Mọi người cẩn thận, thực lực của hắn rất mạnh, hơn nữa còn có thể phục sinh!"

	"Ta muốn nhìn hắn có thể phục sinh bao nhiêu lần!"

	Thái Dương hỏa cười lạnh một tiếng đột nhiên phất tay, trong phút chốc một đạo hỏa diễm năng lượng nhanh chóng hướng về Tô Bại bay qua.

	Ầm!

	Hỏa diễm năng lượng ầm ầm bạo phát, cực nóng hỏa diễm đột nhiên hướng về bốn phía tản ra.

	Trong ngọn lửa, thiên hào quang màu xanh lam hơi hơi lấp lóe, từ trường tấm chắn dễ dàng chặn lại rồi này đạo hỏa diễm năng lượng.

	Cát bụi dần dần bình tức, rơi xuống đất, Tô Bại chậm rãi đi tới!