Sáng sớm hôm sau.

	Diana trở về Paradise Island, Tô Bại thu thập một chút chuẩn bị ra ngoài ăn điểm tâm sau đó đi trong cửa hàng.

	Mới vừa từ biệt thự đi ra, chỉ thấy một bóng người từ bên cạnh trốn ra.

	"Sớm như vậy?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, không nghĩ tới Courtney đã vậy còn quá sớm đã tới rồi.

	"Thê tử ngươi đâu này?" Courtney tò mò nhìn Tô Bại phía sau, nói: "Ta xem một buổi tối cũng không thấy đến thê tử ngươi đi vào, cũng không thấy nàng (hắn) đi ra."

	"Một buổi tối?"

	Nghe thấy Courtney hỏi dò, Tô Bại sửng sốt một chút: "Ngươi sẽ không là từ hôm qua sau khi rời đi liền một mực chưa có chạy chứ? Một buổi tối không trở về nhà người trong nhà của ngươi không nóng nảy sao được? Huống chi ngươi ở nơi này các loại một buổi tối làm gì?"

	Courtney nói: : "Ta cùng bố dượng quan hệ không tốt, bọn hắn khả năng ước gì ta không đi trở về đây này."

	"E sợ không đơn thuần là như vậy đi, ngươi vật này là từ trong nhà tìm được chứ? Ngươi là không muốn về nhà cũng không phải không dám về nhà, cho nên ngươi mới sẽ cửa nhà ta chờ một buổi tối, bởi vì ngươi căn bản không địa phương đi."

	Tình huống được Tô Bại một lời nói toạc ra, Courtney hơi có chút lúng túng.

	Một trận chiến thời kì có rất nhiều binh sĩ mất mạng chiến trường, để lại cô nhi quả nữ không ít, lại tổ gia đình xem như là so với khá thường gặp rồi, lẫn nhau bất dung hiệp cũng rất bình thường.

	Nhìn xem Courtney run lẩy bẩy có phần dáng dấp đáng thương, Tô Bại lắc đầu một cái: "Đi theo ta đi, trước tiên dẫn ngươi đi ăn cơm!"

	"Cảm tạ!"

	Courtney có như vậy điểm lúng túng, thế nhưng nàng (hắn) xác thực quá đói, hơn nữa nàng (hắn) bây giờ căn bản không có chỗ đi cũng không tiền ăn cơm.

	Tô Bại mang theo nàng (hắn) đi phụ cận phòng ăn ăn cái điểm tâm, Courtney quyền trượng nhìn lên hơi có chút thu hút sự chú ý của người khác, vốn là Tô Bại còn dự định xong việc đi tiệm đồ cổ, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là về nhà trước đi.

	"Ăn no rồi?"

	"Ừm."

	"Vậy thì đi thôi!"

	Tô Bại tính tiền đứng dậy, Courtney cũng không nhiều lời yên lặng cùng ở sau người hắn.

	Hai người một lần nữa trở về biệt thự, nhìn xem Courtney còn có chút tay chân luống cuống dáng vẻ, Tô Bại mở miệng nói: "Đồ chơi này trước tiên để xuống đi, một mực cầm không mệt mỏi sao? Bên kia có trà cùng cà phê muốn uống gì chính mình làm!"

	"Ngài uống gì?" Courtney hỏi ngược lại.

	"Trà đi."

	Tô Bại thuận miệng nói một tiếng, Courtney xoay người đi xông tới. Nhìn thấy nàng (hắn) như thế chủ động Tô Bại đến cũng không khách khí, cũng không lâu lắm Courtney bưng trà lại đây, sau đó ở bên cạnh ngồi xuống.

	"Nói một chút đi." Tô Bại uống trà thuận miệng nói.

	Courtney mở mở mồm trong khoảng thời gian ngắn cũng không phải biết vì sao lại nói thế, suy tính một hồi rồi mới lên tiếng: "Ta theo ta bố dượng quan hệ một mực không phải cực kỳ tốt, ta rất chán ghét hắn. Sau đó ... Ta muốn, ta muốn rời đi cái nhà kia, cho nên ta liền định chuẩn bị đồ vật, không nghĩ tới phát hiện cái này, sau đó ... Sau đó ta liền chạy ra ngoài. Nếu như ta trở về lời nói, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha của ta, hơn nữa ta cũng không muốn trở lại."

	"Sẽ không đi ngươi muốn làm cái gì?"

	"Anh hùng!"

	"Ta muốn giúp trợ những kia cần phải trợ giúp người!" Courtney trầm giọng nói."Có cái này tinh trượng, ta sẽ có thể giúp trợ càng nhiều người!"

	"Rất cao thượng ý nghĩ, bất quá đang trợ giúp người khác trước đó ngươi hay là trước trợ giúp mình một chút. Ngươi không trở về nhà lời nói, vấn đề ăn ở giải quyết thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Cái vấn đề này Courtney hiển nhiên không có suy nghĩ qua, mắt to không khỏi nhìn về phía Tô Bại.

	"Ta cứu ngươi, còn xin ngươi ăn cơm, ngươi không phải là dự định nhân cơ hội ỷ lại vào ta đi?" Nhìn xem cái kia ngập nước mắt to, Tô Bại yên lặng nói.

	"Dĩ nhiên không phải, ta là hy vọng ngươi có thể dạy ta làm sao làm một gã anh hùng, ta biết ... Ngươi khẳng định có rất thật lợi hại năng lực, khẳng định không phải người bình thường, ta nghĩ cùng ngài học tập. Các ngài bên trong lớn như vậy khẳng định yêu cầu người hầu a? Ta sẽ làm rất nhiều chuyện, ta có thể một mặt làm công một mặt cùng ngài học tập."

	"Sau đó thuận tiện ở nơi này, liền vấn đề ăn ở đều giải quyết xong, đúng không?" Tô Bại nói tiếp.

	Courtney mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng cười cười.

	Nàng (hắn) đúng là nghĩ như vậy.

	Nhìn xem Courtney chờ mong cầu khẩn dáng vẻ, Tô Bại còn thật không tiện cự tuyệt, từ nàng (hắn) ngày hôm qua có thể tại chính mình môn chờ một tình huống buổi tối liền có thể nhìn ra, cô nương này tính cách chỉ sợ cũng rất quật cường, hẳn là sẽ không về nhà, nếu như biểu lộ đầu đường cũng không tránh khỏi không đành lòng. Suy nghĩ một chút, Tô Bại nói: "Mà thôi, ta có thể cho ngươi lưu lại. Về sau trong nhà vệ sinh việc vặt vãnh liền giao cho ngươi, bình thường ta sẽ dạy ngươi làm sao quen thuộc năng lực của ngươi!"

	"Cảm tạ ngài, cảm tạ ngài!"

	Courtney cao hứng trực tiếp nhảy lên, khả ái vung lên hai tay, trước ngực run lên một cái.

	"Cũng không biết làm sao phát dục, còn nhỏ tuổi so với Diana lớn như vậy nhiều!"

	Lầm bầm một câu, Tô Bại đứng lên nói: "Đi theo ta."

	Mang theo Courtney đi xuống lầu dưới một gian phòng, Tô Bại nói: "Đây là đời trước nữ hầu ở căn phòng, đồ vật gì gì đó hẳn là cũng không thiếu ngươi có thể tùy tiện dùng. Bình thường phải làm cũng rất đơn giản, chính là quét tước vệ sinh, tẩy tẩy y phục gì gì đó, làm cơm coi như xong, nhìn dáng vẻ của ngươi e sợ cũng sẽ không!"

	"Ừ!"

	Courtney gật đầu liên tục, mặc dù chỉ là cái người hầu phòng, thế nhưng so với nhà nàng thiệt nhiều rồi.

	"Ta hiện tại phải làm gì?" Courtney quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	"Đi tắm, sau đó hảo hảo ngủ một giấc."

	Courtney mặc dù coi như vẫn tính tinh thần, nhưng tối ngày hôm qua khẳng định không nghỉ ngơi tốt.

	"Phòng vệ sinh ở bên kia, đồ vật bên trong ngươi tùy tiện dùng là được rồi, được rồi, ta lên lầu!" Tô Bại nói xong xoay người chuẩn bị ra ngoài.

	"Tiên sinh, cái kia ... Y phục kia đâu này?" Courtney vội vàng hỏi.

	"Cái gì quần áo?" Tô Bại không phản ứng lại.

	"Nữ hầu quần áo ah." Courtney tuy rằng không phải gia đình giàu có, thế nhưng cũng biết nhà người có tiền nữ hầu đều cũng có chuyên môn quần áo, dùng này đến chứng minh mình thân phận."Cái trước nữ hầu quần áo đặt ở cái nào?"

	"Nàng (hắn)? Nàng (hắn) bình thường không mặc quần áo." Tô Bại nghĩ đến Hera thuận miệng nói ra.

	"Ah ..." Courtney kêu lên một tiếng sợ hãi.

	Tô Bại này mới phản ứng được chính mình nói sai rồi."Gia không có nữ hầu mặc quần áo, ngươi có thể mặc y phục của mình là được rồi! Trong tủ treo quần áo có nàng (hắn) trước kia quần áo, nếu như yêu cầu tắm rửa lời nói ngươi có thể tạm thời mặc một chút!" Tô Bại sau khi nói xong, xoay người rời đi lên lầu.

	Thu nhận giúp đỡ Courtney đúng là không có cái gì, bất quá Tô Bại vẫn là có ý định nói với Diana một tiếng, dù sao nàng (hắn) buổi tối còn phải quay về ở đây này.