Nếu là dự định tùy tiện dạo chơi Tô Bại cũng là không lái xe, từ nhà trọ đi ra sau liền dọc theo đường phố lung tung không có mục đích đè lên đường cái. Barbara rất khác thường chưa cùng chính mình dắt tay, cũng không có kéo chính mình, sóng vai mà đi thậm chí còn kéo ra một khoảng cách nhỏ, tại thêm vào nàng (hắn) bỗng nhiên mặc như thế bảo thủ Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) dự định đi ngược lại con đường cũ đây này. Chủ động khiêu khích không có hiệu quả, này liền định chơi dục cầm cố túng, khoảng cách sản sinh đẹp? Mặc kệ nàng (hắn) phải làm gì, dù sao Tô Bại thật là có hứng thú cùng với nàng chơi tiếp, hắn đối với mình vẫn rất có tự tin!

	Lung tung không có mục đích đè lên đường cái, trò chuyện.

	Màn đêm bên dưới lái xe đàm so với ban ngày yên tĩnh, lại giống như một cái chính tại thức tỉnh quái thú như thế, kèm theo hắc ám phảng phất có thể đem người nuốt hết như thế.

	Bất tri bất giác đã đi tới gần như xem như là khu dân nghèo địa phương, tình cờ có thể nhìn thấy trên đường lắc lư kẻ lang thang, ngõ nhỏ, Thiên kiều dưới cũng tụ tập không ít người! Barbara tựa hồ đối với nơi này rất có hứng thú, một mực tại chung quanh nhìn xem, chỉ bất quá loại cảm giác đó cũng không đơn thuần chỉ là mới lạ xem, phảng phất hãy tìm đồ vật gì như thế!

	"Ngươi đang tìm cái gì?"

	Tô Bại hướng về Barbara hỏi.

	"Ta muốn tìm một chỗ không người!" Barbara nói ra.

	"Không ai địa phương? Ngươi muốn thuận tiện?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	Barbara nói: "Dù sao ở nơi này không tiện!"

	"Như vậy ah ..."

	Người có ba gấp, điều này cũng rất bình thường. Tô Bại suy nghĩ một chút, nói: "Bên kia đi, cái ngõ hẻm kia bên trong không ai!"

	Chỉ có đầu hẻm mơ hồ có phần ánh sáng, bên trong lại một mảnh đen nhánh cái gì đều không nhìn thấy!

	Hai người đi tới, Barbara không khỏi bắt được Tô Bại cánh tay.

	"Yên tâm đi, trong này không có, ngươi ở này mặt sau được rồi." Tiến vào ngõ nhỏ nơi sâu xa, Tô Bại phát hiện nơi này là cái ngõ cụt. Bên cạnh có một cái rác rưởi hòm thế nhưng một cái rất tốt che lấp địa phương, cho dù thật sự có người đột nhiên đi vào cũng có thể che chắn."Ta liền ở bên cạnh, không cần sợ!"

	"Chờ đã!"

	Nhìn thấy Tô Bại muốn né tránh, Barbara vội vàng hô: "Ngươi, ngươi giúp ta nắm quần áo một chút ah!"

	"Được!"

	Barbara nhìn chung quanh một chút hít một hơi thật sâu chậm rãi mở ra áo khoác nút buộc, làm nút buộc cởi quần áo cởi ra, Tô Bại theo bản năng đưa tay đón, lại phát hiện Barbara bắt được tay của mình đặt ở trên người mình.

	"Ồ?"

	Một cái chạm Tô Bại lập tức liền phản ứng lại không được bình thường, quay đầu nhìn về phía Barbara, sau đó trực tiếp sững sờ rồi!

	"Ngươi ..."

	Tô Bại tuyệt đối không nghĩ tới ah, cái gì gọi là bên trong có càn khôn, đây chính là ah!

	Mới nhìn Barbara ăn mặc áo khoác vô cùng bảo thủ, thế nhưng áo khoác cởi một cái ... Khá lắm ... Bên trong dĩ nhiên đều không mặc gì!

	Quá lớn mật rồi, quá kích thích!

	Tại như vậy u ám trong ngõ hẻm, Barbara bộ dáng này, ai có thể chịu được?

	"Ta còn tưởng rằng ngươi dự định thay đổi phương pháp, không nghĩ tới ngươi là kìm nén phóng đại chiêu!" Tô Bại không nhịn được nói ra.

	"Thích sao?"

	Barbara về phía trước ôm lấy Tô Bại cổ, dán vào trên người hắn nói ra: "Tại dạng này trong ngõ hẻm đối với ta muốn làm gì thì làm, ngươi không cảm thấy kích thích sao? Ngươi không muốn ... Có muốn không?" Một mặt nói xong, một mặt tay bắt đầu không ở yên. Tô Bại không lên tiếng, ôm Barbara mãnh liệt thân lên, đồng dạng bắt đầu không ở yên.

	Nhìn thấy Tô Bại phản ứng Barbara trong lòng có phần đắc ý, biểu hiện càng thêm mở ra!

	Trước đó, Tô Bại không phải là không có đáp lại chính là rất lý trí cái loại này, cũng không hề giống như bây giờ cuồng nhiệt, dưới tình huống này, Barbara cảm giác mình khả năng thắng chắc, đây chính là đại chiêu, không phải là đùa giỡn, nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại mãnh liệt, nàng (hắn) cũng có thể cảm giác được sự mạnh mẽ của mình liệt! Nàng (hắn) truy hỏi Tô Bại, muốn nghe hắn nói xuất chữ kia, thế nhưng Tô Bại trả lời lại là mãnh liệt hơn tiến công, bất tri bất giác để Barbara tựa hồ cũng có phần nhịn không được!

	"Muốn không?"

	"Ngươi muốn không?"

	"Ngươi có thể nhịn được?"

	"Lẽ nào ngươi có thể?"

	Hai người ngươi một lời ta một lời, hoàn toàn chính là lẫn nhau thương tổn tiết tấu.

	Ngươi tới ta đi, từng người thi triển tất cả vốn liếng, hầu như đều là tại dựa vào từng người ý niệm.

	Rốt cuộc, trong hoảng hốt Barbara theo bản năng nói một câu muốn!

	"Ha ha, ta thắng!"

	Tô Bại đắc ý cười lớn một tiếng, lập tức nếu không khống chế, mà Barbara đã hoàn mỹ hối hận chính mình bê đá tự đập vào chân của mình.

	Hai người vị trí ngõ nhỏ tương đối hẻo lánh, tại ngỏ hẻm này cách đó không xa, có một cái đứa trẻ lang thang đồng căn cứ, bình sắt bên trong thiêu đốt lửa trại, mấy cái đầu đường đứa trẻ lang thang đồng đang tại phụ cận sưởi ấm ... Vừa lúc đó, một chiếc xe lái tới, xuống hai người. Một nam một nữ, nhìn lên ngược lại là rất thân mật, trong tay còn cầm ăn, vừa đưa ra sẽ đưa cho những kia đứa trẻ lang thang đồng xem ra giống như là người hảo tâm!

	"Này, ta gọi Patti, vị này chính là Douglas, chúng ta là thị trưởng khai triển 'Quan tâm không nhà để về người' hạng mục công nhân viên, chúng ta nơi này có một ít sandwich cùng súp."

	"Còn có bánh bánh cùng kẹo!" Nam nói tiếp."Ai yêu thích Chocolate?"

	Đầu đường đứa trẻ lang thang đầu đề phòng tâm lý đều rất mạnh, bất quá nghe nói là thị trưởng triển khai hạng mục lại có ăn, đề phòng tâm ngược lại là thả không ít, thấy đến cái kia nam cầm trong tay ăn, mấy cái đứa trẻ lang thang đồng cao hứng đi tới bắt đầu ăn.

	"Này, mèo con, ngươi không tới sao?" Một người trong đó hướng về nơi xa một người mặc áo khoác da, đầu đội kính bảo vệ mắt nữ hài hô.

	Nữ hài đứng tại chỗ lắc đầu một cái trước sau đề phòng nhìn xem hai người kia, sẽ ở đó đứa trẻ lang thang đồng nhóm đều tại cao hứng ăn mấy thứ linh tinh thời điểm, cái kia tự xưng gọi là Patti nữ nhân chậm rãi từ trong lồng ngực lấy ra một cái loại nhỏ gối, một mặt tươi cười quái dị đi hướng bên cạnh một đứa bé. Gối tại hài tử trên cổ hơi điểm nhẹ, đứa bé kia rất nhanh hôn mê bất tỉnh. Thấy cảnh này, bị kêu là mèo con nữ hài biểu lộ cả kinh, phi thường nhạy bén xoay người chạy!

	Lúc này hai người kia đã liên tiếp mê hôn mê tốt mấy đứa trẻ, bên cạnh có cái kẻ lang thang phát hiện muốn ngăn cản, lại bị nam nhân một súng bắn chết rồi, từ đó làm cho có một người da đen nhi đồng nhân cơ hội chạy trốn.

	"Đáng chết!" Nhìn thấy có người chạy, Patti buồn bực mắng một câu.

	"Đừng lo lắng, ta lập tức đi!"

	Đạo ca nói một tiếng đuổi theo!

	Lúc này, đã chạy trước một bước mèo con không nghiêng lệch vừa vặn chạy hướng về phía Tô Bại cùng Barbara chỗ ở ngõ nhỏ.