"Ta đi cho! Ta là Cơ giới thể coi như là xảy ra chuyện cũng không có ảnh hưởng!"

	Red Tornado chủ động đề nghị.

	"Vẫn để cho ta đi cho, ta đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút Bất Hủ quân rồi!" Red Tornado vừa dứt lời, Green Lantern liền không nhịn được mở miệng.

	Lấy tư cách Green Lantern, hắn luôn luôn đều cảm giác được thực lực của mình rất mạnh.

	Coi như là bá chủ, hắn cảm giác mình cũng không phải chưa có sức liều mạng, hắn nhiều lần kỳ thực đều muốn đi mở mang một cái Bất Hủ quân, nhưng đều bị cự tuyệt, hiện tại rốt cuộc có cơ hội này, hắn đương nhiên muốn mở mang kiến thức một chút, nhìn xem Bất Hủ quân ngã xuống đất mạnh bao nhiêu!

	Có người nói, Bất Hủ quân cùng bá chủ là cùng một chủng tộc.

	Như vậy, nếu như mình có thể đánh bại Bất Hủ quân, hiểu rõ Bất Hủ quân lời nói, cũng có thể biết bá chủ nhược điểm.

	Lấy tư cách trà trộn vũ trụ Green Lantern, hắn là không thế nào cam tâm chịu làm kẻ dưới ah!

	"Vậy các ngươi liền cùng đi chứ!"

	Bá chủ cuối cùng vỗ bàn nói.

	Red Tornado Green Lantern từ cơ rời đi, chuẩn bị đi tìm tòi hư thực!

	Bất Hủ quân, trên chiến đấu cơ!

	Tô Bại đang theo hai nữ đang tán gẫu, Astra thu thập tình báo tự nhiên không bằng tự do đấu sĩ đối thủ này hiểu rõ cặn kẽ.

	Liên quan với mới liên minh đế quốc mấy cái thành viên tình huống, Tô Bại dần dần nắm giữ không ít.

	"Ồ?"

	Đột nhiên, Tô Bại hô nhỏ, tâm linh năng lực phóng thích, khóe miệng hơi hơi dương lên.

	"Quả nhiên đến rồi ah, Red Tornado còn có Green Lantern, các ngươi đoán. . . Bọn hắn dám động thủ sao?" Tô Bại cười nói.

	Phantom Lady cùng Miss America căn bản cũng không có nhìn thấy Red Tornado cùng Green Lantern, bất quá Tô Bại nếu nói như vậy vậy thì khẳng định không sai, bọn hắn khẳng định đến rồi.

	"Hẳn là. . . Không dám đi."

	"Nếu như bọn hắn động thủ vậy thì tương đương với cùng Bất Hủ quân tuyên chiến như thế, bọn hắn khẳng định không dám!"

	Phantom Lady cùng Miss America phân tích nói.

	Bọn hắn có thể là không dám, thế nhưng Tô Bại dám ah!

	Nếu như Green Lantern không có tới thì cũng thôi đi, đến rồi. . . Vậy cũng đừng nghĩ đi rồi.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta ra ngoài xem xem!"

	Tô Bại nói một tiếng, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại thời cơ chiến đấu ở ngoài, tầng tầng Bạch Vân ở trong.

	Người, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn phía xa, chợt đỏ, một lục hai cái ánh sáng nhanh chóng tới gần.

	Red Tornado.

	Green Lantern!

	Hai người cũng đã phát hiện Tô Bại, tại khoảng cách chỗ không xa đột nhiên dừng lại.

	"Hắn là ai?"

	Green Lantern hướng về Red Tornado hỏi.

	Red Tornado lắc đầu một cái: "Không có ghi chép, nhưng hẳn là Bất Hủ quân người!"

	"Cho nên, hắn là sớm liền phát hiện chúng ta?" Green Lantern quan sát Tô Bại, nói: "Ngươi nói, hắn có khả năng hay không chính là cái kia Bất Hủ quân thủ lĩnh? Dù sao, hắn nhìn lên giống như là người trung quốc, Bất Hủ quân ở trong, không có trời hướng người chứ? Cho dù có, cũng chỉ là phổ thông bộ đội."

	"Không bài trừ khả năng này!"

	"Vậy chúng ta chẳng phải là kiếm bộn rồi? Nếu như chúng ta ở nơi này tiêu diệt hắn lời nói, khả năng Bất Hủ quân liền sẽ thất bại hoàn toàn ah!" Green Lantern có chút tâm động rồi.

	Nếu như mình đánh bại Bất Hủ quân thủ lĩnh.

	Danh vọng nhất định sẽ vượt trên bá chủ chứ?

	"Chúng ta sợ sợ không phải là đối thủ của hắn, bá chủ đều không dám đơn giản ra tay, chúng ta mục đích lần này chỉ là vì biết rõ đối phương vận chuyển cái gì." Red Tornado thấp giọng nói.

	Green Lantern hiển nhiên. . . Đã nghe không lọt.

	"Ta nói. . ."

	Vừa lúc đó, Tô Bại mở miệng.

	"Hai người các ngươi nói nhỏ mà nói xong chưa? Hoặc là đánh, hoặc là biến, đừng nét mực!" Tô Bại giương giọng hô.

	Thật là phách lối!

	Green Lantern hừ nói: "Ngươi là Mr.Immortal? Bất Hủ quân thủ lĩnh?"

	"Sợ?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	"Sợ?"

	Green Lantern được như thế một kích, hừ lạnh trực tiếp vọt tới.

	Trong phút chốc, hắn nhẫn phát sáng lên, năng lượng màu xanh lục phảng phất ngưng tụ ra một cái cự đại quả đấm bay thẳng đến Tô Bại đập tới! Nhìn thấy Green Lantern động thủ, lúc này Red Tornado cũng không có cách nào, hai tay vũ động, rất nhanh một đạo vòi rồng gió xoáy hướng về Tô Bại bay qua.

	"Đến đúng lúc!"

	Tô Bại cười hắc hắc một tiếng, thân thể đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Green Lantern cự quả đấm to thất bại, lốc xoáy càng là trực tiếp quét đi rồi.

	Hai người sửng sốt một chút vội vàng tìm kiếm Tô Bại hình bóng, Tô Bại chợt trước mặt Red Tornado.

	Red Tornado phản ứng vẫn tính là nhanh, trong nháy mắt nắm đấm đánh tới.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, một tay bỗng nhiên nắm chặt rồi quả đấm của hắn, Red Tornado phát hiện mình dĩ nhiên. . . Không tránh thoát. Theo sát liền gặp được Tô Bại khóe miệng vung lên, vung lên nắm đấm trực tiếp đánh tới.

	Ầm!

	Nắm đấm đánh vào Red Tornado trên mặt, cơ hồ là trong nháy mắt, lực trùng kích cực lớn truyền ra, Red Tornado đầu, trực tiếp bạo!

	Tuy rằng không biết thế giới này thân thể của hắn là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo mà thành, nhưng là tuyệt đối không thể yếu ớt như vậy. Nếu như đánh giá đã bị một quyền đánh nổ lời nói, cái kia còn thế nào đánh? Thế nhưng, một quyền, cứ như vậy một quyền.

	Bạo!

	Đầu toàn bộ bạo thành mảnh vỡ, ánh lửa điện lưu ở trên người xuyên loạn, Tô Bại hơi hơi buông tay.

	Red Tornado cái kia không đầu thi thể cứ như vậy rớt xuống!

	Green Lantern nhìn đều có chút trợn tròn mắt.

	Người khác không biết, hắn đương nhiên biết đạo hồng sắc vòi rồng thân thể có bao nhiêu kiên cố.

	Nào nghĩ tới, dĩ nhiên một quyền đều gánh không được!

	Đây chính là hắn thực lực?

	Green Lantern thật là có như vậy điểm tâm kinh ngạc.

	Nhưng thời điểm này cũng không phải do hắn lùi bước, chỉ có thể đứng.

	Nghĩ tới đây, nhẫn Green Lantern huyễn hóa ra súng tiểu liên, bắt đầu hướng về Tô Bại điên cuồng xạ kích!

	Tô Bại trôi nổi không nổi, bên người năng lượng Lá Chắn mở ra.

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Công kích, đều bị cản lại.

	Ung dung!

	Loại kia nhẹ nhõm cảm giác để Green Lantern cảm giác mình nhận lấy sỉ nhục.

	Hỏa lực càng ngày càng mạnh, nhưng là. . . Năng lượng Lá Chắn liền lung lay cũng chưa từng lung lay một cái, dĩ nhiên đều không cách nào phá phòng.

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên, trước mắt Tô Bại biến mất rồi.

	Green Lantern sửng sốt một chút, đột nhiên bay lên một sự bất an linh cảm, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được trong tay nhẫn. . . Dĩ nhiên biến mất rồi.

	Sau đó hắn nhìn thấy Tô Bại.

	Nhìn thấy Tô Bại cầm của mình nhẫn Green Lantern, hướng về chính mình mỉm cười.

	"Không. . ."

	Green Lantern luống cuống tay chân muốn muốn đoạt lại nhẫn, nhưng. . . Làm sao có thể chứ?

	Mất đi nhẫn Green Lantern hắn trực tiếp từ không trung rớt xuống.

	"Ah ah ah ah ah. . ."