Tốc độ so với trước kia sắp rồi gấp mấy lần, loại này chợt biến hóa ngoại trừ để Mr. Sinister tránh qua một tia kinh ngạc ý nghĩ ở ngoài cái gì đều không phản ứng lại.

	Làm ánh sáng chói mắt bó tràn ngập tầm mắt, hắn thậm chí đều không nhìn thấy ánh sáng nhanh chóng xoay tròn tiền xu, phảng phất Thái Dương rơi xuống hủy diệt thiêu đốt tất cả như thế, hắn chỉ cảm thấy một trận chói mắt, sau đó ... Cái gì cũng không biết.

	Pháo điện từ quán xuyên Mr. Sinister thân thể, không trả các loại đến gần thời điểm thân thể của hắn liền bắt đầu được phòng ngủ, pháo điện từ xuyên suốt thân thể bay ra ngoài thật xa, cuối cùng mới ầm ầm một tiếng đột nhiên nổ tung.

	Nhìn xem Mr. Sinister thân thể nhanh chóng vỡ vụn phần tử hóa, Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	Dĩ nhiên không có cho mình làm tự lành năng lực? Là vì còn chưa kịp, vẫn là vẫn không có bảo đảm thành công của mình tính? Bất quá không sao, coi như là nắm giữ tự lành Apocalypse cũng không ngăn được đã biết chiêu, huống chi là Mr. Sinister?

	Hắn cũng không phải là chiến đấu loại hình người.

	Hắn là cái tà ác khoa học gia.

	Cơ sở nghiên cứu bởi vì, X vũ khí, thậm chí là người nhân bản cái gì hay là có thể, nếu thật là động thủ xác thực muốn kém một chút. Vẫy tay thu hồi tiền xu, sương đỏ dựng lên, Tô Bại thuấn di rời khỏi.

	Liền ở hắn đi rồi gần như sau mười phút đến, pháo điện từ cuối cùng đánh trúng phế tích phụ cận, từng cái nho nhỏ thân thể chính đang chậm rãi giãy giụa bò lên, thương thế trên người nhanh chóng khép lại.

	Cũng không lâu lắm lại khôi phục thành một cái lãnh khốc La lỵ dáng dấp.

	Nhìn chung quanh, X 23 xoay người rời đi, thân ảnh nho nhỏ rất nhanh tại phụ cận biến mất.

	...

	Vĩnh Hằng đảo.

	Náo nhiệt cực kỳ.

	Hết thảy Mutant đều tụ tập tại cùng nhau, hoan hô, chúc mừng Vĩnh Hằng đảo rốt cuộc dựng thành.

	Nhìn bọn họ hưng phấn kích động dáng vẻ, Tô Bại biết mình quyết định ban đầu là chính xác, chỉ có để cho bọn họ tham dự vào trên đảo kiến thiết, bọn hắn mới sẽ đối với nơi này sản sinh mãnh liệt lòng trung thành, bởi vì cái này hết thảy đều là tại cố gắng của bọn hắn, bọn hắn chứng kiến dưới sinh ra.

	Loại kia tham dự cảm giác là Tô Bại trực tiếp dựng thành sau đó thu nhận giúp đỡ bọn hắn vào ở đến là hoàn toàn khác nhau.

	Vĩnh Hằng đảo trung ương, nội thành trước đó có một cái chuông lớn.

	Lúc này, tiếng chuông du dương, dần dần lan truyền, tất cả mọi người yên tĩnh lại, đắm chìm tại chuông trong tiếng ...

	Xây thành nghi thức sau khi kết thúc, có người chuẩn bị vội vàng bố trí nhà mới của mình, hoàn cảnh mới, có người còn lưu luyến ở nơi này đắm chìm tại loại kia tâm tình ở trong. Tô Bại thì theo Black Queen, White Queen, Raven, Linh Điệp đồng thời tiến vào nội thành.

	Adamantium chế tạo tường thành đứng vững, mới vừa vừa đi vào liền thấy đến một người cao lớn pho tượng.

	"..."

	Nhìn thấy pho tượng này Tô Bại có phần không nói gì.

	"Như vậy tốt sao?"

	"Có những gì không tốt? Toà đảo này sẽ là của ngươi đảo, cái này nội thành sẽ là của ngươi thành, thả một toà ngươi pho tượng có vấn đề gì?" Emma cười nói.

	Black Queen cũng cười gật đầu đáp: "Kỳ thực không đơn thuần là nơi này, đảo bốn phía đều có ngươi pho tượng, đặc biệt là tại liên tiếp cảng phương hướng lối vào hai bên trái phải đều có ngươi pho tượng. Đợi được ngươi đem cầu lớn dựng thành, từng cái bước vào Vĩnh Hằng đảo người cái thứ nhất nhìn đến, sẽ là của ngươi pho tượng!"

	"Đủ Trương Dương, bất quá nghe tới cũng không tệ lắm!"

	Tô Bại cười cười, đi thăm lên.

	Nội thành rất lớn, cùng chính mình toàn bộ trang viên gần như, thậm chí khả năng còn muốn càng một ít. Kiểu kiến trúc áp dụng chính là trung quốc Hoàng cung thiết kế, đây là Vĩnh Hằng đảo duy —— toà như vậy phong cách kiến trúc, phi thường phù hợp Tô Bại thân phận, bất kể là người trung quốc, vẫn là Vương thân phận.

	Đi thăm một vòng đã bỏ ra trọn vẹn hai giờ.

	"Gian phòng của các ngươi đâu này?"

	"Đều ở nơi này, ngươi về sau có rất nhiều thời gian có thể thăm quan." Emma cười hì hì nói.

	"Hiện nay, ta, Emma, Raven, còn có Linh Điệp ở nơi này, Peggy, Doty gian phòng của các nàng  cũng chuẩn bị xong, còn lại gian phòng rất nhiều, về phần sắp xếp ai vào ở đến, vậy sẽ phải đến ngươi quyết định." Black Queen cười nói.

	"Ừm, cái này nói sau đi." Tô Bại gật gật đầu sau đó hướng về Emma hỏi: "Lần này cứu ra người có cái gì đặc biệt đấy sao?"

	"Vẫn không có thu dọn qua." Emma nói.

	"Như vậy ah, quay đầu lại làm một cái hồ sơ đi, đem trên đảo tất cả mọi người năng lực đăng ký một cái, mặt khác ... Có thể cân nhắc làm một ít tương tự quốc tịch chứng minh đồ vật dùng để phân chia Vĩnh Hằng đảo cùng Vĩnh Hằng đảo ra người!"

	"Ừm, ta quay đầu lại cùng Sage sẽ an bài chuyện này." Black Queen nói ra ...

	"Được, vậy trước tiên như vậy, ta đi đem chúng ta cầu lớn dựng lên, sau đó về một chuyến trang viên!"

	Tô Bại gật gật đầu theo sau đó xoay người đi ra nội thành.

	Làm Tô Bại xuất hiện, dần dần đi hướng Bronx phương hướng, không ít Mutant dồn dập chú ý tới, đoán được hắn phải làm gì rồi, cũng không lâu lắm, Tô Bại phía sau đã tụ tập không ít người!

	Cách biển mà nhìn, trên bờ biển cũng tụ tập không ít.

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo Mutant mênh mông cuồn cuộn đi tới không biết muốn làm gì, đều có chút khẩn trương.

	Đi tới bờ đảo, phụ cận đã xây do Adamantium tạo thành tài liệu.

	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bại khóe miệng nhẹ nhàng vung lên đột nhiên phất tay, trên đất tài liệu bỗng nhiên bay lên, tại Tô Bại dưới chân của, bùm bùm chính mình thành lập lên, phảng phất là mảnh ghép như thế nhanh chóng lắp ráp.

	Tô Bại chân chậm rãi về phía trước, nương theo này bước chân của hắn, cầu thân nhanh chóng kéo dài, vô số tài liệu từ trên mặt đất bay đến, lướt qua Tô Bại đỉnh đầu, ở phía trước của hắn xây dựng.

	Bùm bùm, hoa cả mắt.

	Tình cảnh này nhìn tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, khiếp sợ không thôi.

	Cảnh tượng này, thực sự quá rung động!

	Chấn động đến bọn hắn đã không cách nào suy nghĩ, đã cũng không nói ra được.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, làm cầu lớn một đầu khác xây dựng tại bên bờ.

	Làm Tô Bại chậm rãi đi xuống, đương dương quang tùy ý tại đại địa, khi hắn ánh đứng ở hào quang bên trong, tất cả mọi người đều có một loại muốn tân sinh cúng bái cảm giác.

	"Vĩnh Hằng ... Cầu?"

	"Vĩnh Hằng cầu lớn."

	Nhìn xem cái này liên tiếp bên bờ cùng Vĩnh Hằng đảo cầu lớn, một cái vĩ đại mà lại thần thánh kiến trúc, liền như vậy sinh ra!

	Hào quang trong, Tô Bại đột nhiên biến mất, khiến người ta không khỏi sản sinh một loại ảo giác, phảng phất hắn chỉ là vì sáng tạo tất cả những thứ này mới xuất hiện như thế!

	Sau một khắc, Tô Bại đã xuất hiện trong Bất Hủ trang viên.

	Cùng Natasha lên tiếng chào hỏi tiến vào trong phòng khách.

	Trong phòng khách, bên người hầu như hết thảy tại người bên ngoài đều ở nơi này.

	Doty, Peggy, Mora, Silver Fox Karla, Cổ Doanh, phụ trách công ty Kanna.

	"Gọi các ngươi trở về ý tứ, các ngươi hẳn phải biết đi nha?"

	Tô Bại đi tới ngồi ở Doty cùng Peggy chính giữa, mở miệng cười nói ra.