Liếc mắt nhìn Emma tra được tin tức, một cái tư nhân phòng thí nghiệm đang nghiên cứu Extremis virus. Extremis virus là Maya. Hansen nghiên cứu ra đồ vật, nếu như không phải tương quan người là không thể nào bắt được Extremis virus.

	"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta đi xem xem."

	Tô Bại nói một tiếng xoay người đi ra chuẩn bị đi nơi này nhìn xem, mới ra đến liền gặp được Doty đi tới.

	"Muốn đi ra ngoài?" Doty hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ừm, tra được một chút manh mối chuẩn bị qua xem một chút."

	"Lại mang cái trước người ra làm sao?" Doty cười nói.

	"Ngươi nghĩ theo ta cùng đi?" Tô Bại có phần bất ngờ nhìn về phía Doty, trên căn bản Doty đã rất ít đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ gì rồi."Được a, hoạt động một chút coi như là buông lỏng." Tô Bại cười đưa tay chuẩn bị khoác ở Doty hông của thuấn di.

	"Chờ đã, ta nói không phải là ta, mà là Black Widow." Doty cười nói.

	"Có khác biệt sao?" Doty chính là Black Widow ah.

	"Đương nhiên là có khác biệt, ta là Black Widow, cũng không đại biểu Black Widow chỉ là ta ah. Ngươi có phải hay không đã quên ngươi từ nhỏ mang về người ah." Doty cười nói.

	"Natasha?"

	Nàng (hắn) vừa nói như thế Tô Bại liền nghĩ tới, sau đó yên lặng nói: "Ngươi không nói ta còn thực sự có phần đã quên, ngươi cũng biết những năm này ta không phải ở bên ngoài chính là xử lý những chuyện khác. Nhiều người, sự tình cũng nhiều, có lúc còn thật sự dễ dàng sơ sẩy, dù sao ta cũng không phải Sage, não người so với máy tính vẫn rõ ràng còn lợi hại hơn. Natasha thế nào rồi?"

	"Sớm liền trở thành đại cô nương, hơn nữa năng lực thân thủ đều không có vấn đề, trước đó cũng giúp đỡ câu lạc bộ, giúp đỡ Raven xử lý một ít chuyện." Doty nói.

	Tô Bại trầm tư chốc lát nói: "Được, lần hành động này ta mang thượng nàng. Ngoài ra ta bỗng nhiên nghĩ đến, nếu hiện tại Vĩnh Hằng đảo nếu độc lập tương lai nhất định sẽ gặp phải rất nhiều vấn đề, quay đầu lại nói với Black Queen một tiếng, về sau chúng ta thành lập một cái ngành tình báo, việc này giao cho ngươi đi làm, ngươi có thể tại Mutant hoặc là người bình thường bên trong chọn thích hợp mục tiêu tiến hành huấn luyện."

	"Được!" Doty gật đầu đáp.

	Gián điệp cũng tốt, đặc công cũng tốt, Vĩnh Hằng đảo vẫn còn cần, một ít tiểu đến nhỏ đi sự tình xác thực cũng có thể giúp đỡ chiếu cố rất lớn, cũng không thể hoàn toàn hi vọng Mutant. Một cái quốc gia, địa phương khác nhau đều yêu cầu bất đồng nhân tài nha, kề vai sát cánh mới là tốt nhất.

	Do Doty phụ trách huấn luyện, quay đầu lại hay là có thể khiến Natasha đến mang đầu.

	"Ta đi thông báo Natasha."

	Doty nói một tiếng xoay người rời đi, đại khái khoảng hai mươi phút, Natasha đến rồi.

	Năm đó tiểu cô nương lúc này đã biến thành đại cô nương, một thân màu đen cận chiến đấu phục mặc lên người vừa lồi hiện vóc người lại cho người một loại sấm rền gió cuốn cảm giác.

	"Tiên sinh." Natasha có chút khẩn trương nói.

	Tô Bại cười cười: "Chỉ chớp mắt đều biến thành đại cô nương, chuẩn bị xong chưa?"

	"Thời khắc chuẩn bị!" Natasha nói.

	. . .

	Lời này nghe tới như thế quen tai, quái dị như vậy đây này.

	Tô Bại cười cười đưa tay vươn hướng Natasha, Natasha nắm chặt sau trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại một cái nào đó đề phòng sâm nghiêm phòng thí nghiệm nhà lớn bên ngoài.

	"Nhiệm vụ biết không?" Tô Bại đối Natasha nói.

	Natasha gật gật đầu, nàng (hắn) cố ý hiểu được liên quan với nhiệm vụ lần này tình huống.

	"Tạm thời giao cho ngươi." Tô Bại cười nói.

	Này là khảo nghiệm của mình cùng kiểm nghiệm, Natasha gật gật đầu sau đó bắt đầu hành động.

	Ban ngày ban mặt, muốn lẻn vào loại này đề phòng sâm nghiêm phòng thí nghiệm nhà lớn cũng không dễ dàng, huống chi còn là một người. Tô Bại chú ý Natasha tình huống nếu như xuất hiện tình huống thế nào lời nói liền sẽ đúng lúc ra tay. Bất quá hiện nay đến xem, biểu hiện của nàng rất tuyệt.

	Tốc độ rất nhanh, động tác rất linh hoạt, cao hai mét tường vây dễ như ăn cháo liền trở mình tiến vào, dọc theo đường đi gặp phải cảnh vệ đều bị nàng (hắn) trước tiên giải quyết hết, lặng yên không một tiếng động.

	"Tiêm vào qua Bất Hủ huyết thanh rồi."

	Nhìn thấy phản ứng của nàng, động tác cùng sức mạnh, Tô Bại liền biết nàng (hắn) đã tiêm vào qua huyết thanh rồi.

	Tiến vào phòng thí nghiệm cao ốc, cảnh vệ số lượng rõ ràng so với bên ngoài còn nhiều, bất quá Natasha cũng không có căng thẳng, trên cổ tay của nàng tựa hồ trang bị đặc thù nào đó vũ khí, có thể phóng ra đạn, loại nhỏ bom, lựu hơi cay, cùng với điện cao thế lưu vân vân, chủ yếu nhất nàng (hắn) đối những công năng này tương đương quen thuộc, không cần cân nhắc liền biết lúc nào nên lấy cái gì mới là thích hợp nhất.

	"Này!"

	Natasha đi tới phòng thí nghiệm, hai tay giơ lên hướng gọi một tiếng.

	Trong phút chốc, trong phòng thí nghiệm người toàn bộ đều ngừng.

	"Các ngươi hết bận sao? Nếu như hết bận lời nói, ta muốn hỏi một ít chuyện."

	. . .

	"Tiên sinh, những người này Extremis virus là lúc đầu thời điểm từ Maya. Hansen cái kia đạt được đến, cũng không hề sau đó tuyệt cảnh chiến sĩ vững như vậy định, bọn hắn tựa hồ nỗ lực tại đem mấy loại năng lực tập trung ở đồng thời chế tạo ra mới bệnh độc huyết thanh. Bất quá người phụ trách cũng không hề ở nơi này, người ở bên trong không biết tình huống cụ thể, nhưng hẳn là cùng Crimson Cowl không có quan hệ gì, ta có thể theo cái này manh mối tiếp tục điều tra, nên có phát hiện!"

	Natasha đi ra sau hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu cười nói: "Cái kia cứ tiếp tục điều tra, chuyện này giao cho ngươi tới phụ trách."

	"Là, tiên sinh." Natasha có phần kích động nói.

	"Đi thôi."

	Đối với Extremis virus hoặc là nói Crimson Cowl, Tô Bại cũng không phải đặc chớ để ở trong lòng, chí ít không là loại kia thuộc về trước tiên liền phải xử lý tình huống, cho nên vừa vặn dùng cơ hội này tới xem một chút Natasha năng lực, tương lai cũng phải cấp nàng (hắn) sắp xếp sự tình.

	Bởi vậy, Tô Bại cùng Natasha cũng chưa có trở lại Vĩnh Hằng đảo, mà là tiếp tục điều tra chuyện này.

	Trên căn bản tới nói, đây chính là một hồi cuộc thi, một hồi đối Natasha năng lực cuộc thi.

	Natasha theo phòng thí nghiệm manh mối thâm nhập điều tra, không thể không nói Doty đem nàng huấn luyện vô cùng tốt, bất kể là năng lực đánh lộn, năng lực phân tích vẫn là ngôn ngữ các loại khắp mọi mặt năng lực, điều tra trong quá trình Tô Bại tuy rằng đi theo, nhưng trên căn bản không nhúng tay vào, tùy ý chính Natasha phát huy.

	Đối phương tựa hồ cũng biết có người ở điều tra, Natasha truy tra mấy cái manh mối, mấy người thế nhưng đều không thu hoạch gì, gần nhất một lần là nàng (hắn) chặn được một cái thông tin, thế nhưng cái này thông tin hiển nhiên trải qua tầng tầng mã hóa, Natasha thử phá giải. . . Thế nhưng cũng chưa thành công.