Du dương thanh nhã tiếng nhạc vang lên, trên yến hội nam nam nữ nữ, tụm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ tán gẫu.

	Diana kéo Tô Bại xuất hiện trong thư phòng.

	Trận này dạ tiệc là do Nick. Haas thu xếp, địa điểm liền ở Nick. Haas trong nhà. Hắn cùng lão Nick. Haas không giống, lão Nick. Haas là cái tướng quân, chiến sĩ, thế nhưng Nick. Haas càng giống là thương nhân cũng không có nhận thay cha Ben! Bất quá, có lúc thương nhân, chính khách, tại nước Mỹ nơi này quyền lực khả năng càng lớn, năng lực càng lớn! Nick. Haas rất am hiểu gặp nhau, từ hắn tiếp thủ lão Nick. Haas công tác sau, đồ cổ chuyện làm ăn muốn so với trước kia tốt hơn nhiều.

	Là cái phương diện này nhân tài!

	Tô Bại cùng Diana sau khi đến cũng không hề gây nên quá lớn náo động, tại trên yến hội đợi một hồi đã bị Nick. Haas kế đó thư phòng.

	Lúc này, trong thư phòng ngoại trừ làm chủ nhân Nick. Haas, Tô Bại cùng Diana ở ngoài còn có hai người!

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây chính là ca đàm kể đến hàng đầu, Wayne tập đoàn Thomas. Wayne, này là phu nhân của hắn, Martha. Wayne!"

	"Đây là Tô Bại tiên sinh còn có phu nhân của nàng Diana, cũng là của ta hợp tác đồng bọn, của ta ông chủ lớn đây!"

	Nick. Haas khôi hài nhẹ nhõm từng người giới thiệu một phen.

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh."

	"Xin chào, Thomas tiên sinh."

	Hai người nắm tay, lập tức ngồi xuống.

	Nói chuyện phiếm hàn huyên vài câu sau đó Thomas. Wayne mở miệng nói: "Không biết Tô Bại tiên sinh đối thành phố Gotham có những gì hiểu rõ không?"

	Đối thành phố Gotham hiểu rõ?

	Tô Bại không hiểu nghĩ tới một câu nói.

	"Dân phong thuần phác thành phố Gotham, nhân tài xuất hiện lớp lớp A Tạp mẫu!"

	Nếu như muốn nói DC trong thế giới điên nhất thành thị, không gì bằng thành phố Gotham rồi, tuyệt đối là tội ác nôi, một cái sa đọa đến hầu như không cách nào cứu vãn thành thị, ở nơi này ... Không điên cuồng không sống!

	"Chỉ là biết đại khái một ít, hiểu rõ cũng không nhiều!" Tô Bại nói.

	"Thành phố Gotham phát triển cũng không thuận lợi, có thật nhiều cùng khổ người cần phải trợ giúp, yêu cầu cứu vớt, bọn hắn đáng giá nắm giữ càng tốt hơn thành thị, càng tốt hơn gia!" Thomas. Wayne nói thật.

	"Cứu vớt một tòa thành thị, e sợ không dễ như vậy" Tô Bại cười nói.

	"Cho nên mới càng cần phải nỗ lực, càng cần phải trợ giúp!" Thomas. Wayne nói."Đương nhiên, nếu như đang trợ giúp ca đàm thời điểm có thể trợ giúp chính mình, trả giá có thể có đoạt được vậy dĩ nhiên là tốt nhất!"

	Lần này gặp mặt kỳ thực chính là vì tìm kiếm hợp tác, tuy rằng đều không có thẳng nói cái gì, nhưng Thomas ý tứ  lại rõ ràng bất quá.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta suy nghĩ một chút!"

	"Đương nhiên, đây là cần phải, nếu có bất kỳ địa phương cần cũng có thể liên hệ ta, ta nghĩ ... Chúng ta có thể trở thành bằng hữu!" Thomas. Wayne nói.

	Lần này gặp mặt chẳng qua là một cái biết thời cơ mà thôi, nói xong rồi chính thức trên căn bản chính là rỗi rảnh hàn huyên, Martha cùng Diana nói chuyện coi như không tệ, Tô Bại cùng Thomas nói chuyện cũng còn có thể, dù sao đây chính là Người Dơi phụ thân, hơn nữa tính cách cũng rất tốt, cũng coi như là trò chuyện với nhau thật vui. Cuối cùng thay đổi phương thức liên lạc sau đó rồi mới từ thư phòng rời đi.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Tô Bại hướng về Nick. Haas hỏi.

	Nick. Haas suy nghĩ một chút nói: "Tô Bại thúc thúc, ta cảm thấy đây là một cái rất tốt thời cơ. Đầu tiên Wayne tập đoàn là toàn quốc đứng đầu tập đoàn một trong, thứ yếu Thomas người này tuy rằng tuổi trẻ nhưng năng lực không tầm thường! Chủ yếu nhất là, đầu tư ca đàm trong ngắn hạn có thể thu được không sai lợi nhuận, từ lâu dài góc độ đến xem cũng là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình, nếu như nói thật có những gì không tốt địa phương, cái kia chính là ca đàm chỗ kia quá loạn, có thể nói đó là tội phạm Thiên đường. Bất quá có Wayne tập đoàn trợ giúp lớn phiền phức cần phải cũng không có!"

	Vào ở ca đàm?

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy đầu tư cái gì chuyện làm ăn tốt hơn?"

	"Kiến trúc, đây đương nhiên là lợi ích lớn nhất, ta nghe nói thành phố Gotham gần nhất dự định cải tạo nội thành, chỉ cần có thể bắt mấy cái hạng mục là có thể kiếm một món hời." Nick. Haas nói.

	"Ta cần phải cặn kẽ tư liệu!"

	"Không thành vấn đề, ta sẽ mau chóng chuẩn bị kỹ càng!" Nick. Haas gật đầu đáp.

	Tô Bại cười cười nói: "Nghe nói con trai của ngươi thân thể không tốt lắm?"

	"Không có vấn đề gì lớn, chỉ là thể trạng so sánh suy yếu rất dễ dàng sinh bệnh!" Nick. Haas nói.

	"Quay đầu lại tìm cơ hội cho ta xem một chút tiểu gia hỏa." Tô Bại nói.

	Nick. Haas sửng sốt một chút, cảm kích nói: "Cảm tạ Tô Bại thúc thúc!"

	"Được rồi, ngươi đã gọi ta một tiếng thúc thúc, ta với ngươi phụ thân lại là bằng hữu, liền không cần khách khí như vậy." Tô Bại cười vung vung tay, đứng lên nói: "Chúng ta đi về trước."

	"Ta đưa thúc thúc!"

	"Không cần!"

	Tô Bại ôm Diana, trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi!

	"Ta cảm thấy bọn hắn người không sai, nhìn lên rất chính gặp, hơn nữa đây đúng là một cái cơ hội tốt!" Về đến nhà, hai người nói đến Wayne vợ chồng cùng với đầu tư ca đàm sự tình.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đáng tiếc ah, chính gặp người thông thường đều không hội có kết quả gì tốt. Bất quá, vĩ đại thường thường đều là bởi vậy sinh ra. Được rồi, không nói cái này, ta muốn đi một chuyến Traveller nơi đó. Nhìn xem cực âm nữ thế nào rồi, như ý liền tìm hiểu một chút ca đàm tình huống ngươi phải cùng ta cùng đi sao?"

	Diana lắc đầu một cái: "Ta thì không đi được!"

	"Thành, vậy ta rất mau trở lại đến!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó trực tiếp xuyên qua đi rồi Traveller bên kia.

	Tràn đầy tương lai cảm giác hoàn cảnh cũng không hề cho Tô Bại tạo thành bất kỳ khó chịu nào, rất nhanh Tô Bại cũng đã nhìn thấy Traveller, Vixen đã Stargirl. Đương nhiên còn có cực âm nữ, cùng với Scandal Savage!

	"Như thế nào, đối với tương lai đã quen thuộc chưa?" Tô Bại hướng về cực âm nữ hỏi.

	Cực âm nữ: "Không quen cũng phải quen thuộc, không phải sao?"

	Tô Bại cười cười nói: "Sống sót dù sao cũng hơn chết rồi mạnh, ta nghĩ ngươi hẳn là xem qua của mình 'Kết cục' rồi!"

	Cực âm nữ lắc đầu một cái!

	"Còn chưa từng thấy? Cũng tốt, một hồi ta muốn đi travel số trên tra ít đồ, ngươi theo ta cùng đi xem xem. Tin tưởng sau khi xem xong, ngươi nên hội an tâm ở lại chỗ này." Tô Bại cười nói.

	Sau đó, Tô Bại đi theo Scandal Savage hàn huyên vài câu hỏi thế cục trước mắt cùng tình huống, sau đó mới mang theo cực âm nữ đi rồi travel số!

	Travel số trên!

	Tô Bại trực tiếp điều ra cực âm nữ 'Kết cục' .

	"Chính ngươi xem đi, ta muốn tra ít đồ!" Tô Bại đối cực âm nữ nói một tiếng, sau đó chính mình tra được thành phố Gotham tình huống.