"Ta mang thượng ngươi là bởi vì ngươi không sợ chết, mà không phải là vì cho ngươi làm nữ tiếp viên hàng không lấy lòng ta."

	Tô Bại phủi một mắt Deathstrike, phất phất tay. Trên người nàng cái kia nguyên vốn có chút tổn hại quần áo trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, Deathstrike cúi đầu không nói không lại nói tiếp.

	Nhìn xem Salvador Angel ra sức khiêu vũ đạo, bày ra chính mình tư thái cùng dáng múa tới lấy lòng, đến nịnh nọt chính mình, Tô Bại hơi hơi xoay người tựa vào Linh Điệp trên đùi.

	"Sau khi đến gọi ta."

	"Còn ngươi nữa tiếp tục nhảy, không nỗ lực sớm muộn cũng sẽ được người khác vượt qua."

	Tô Bại nhắm mắt lại rối rít nói ra.

	Du dương âm nhạc, tại thêm vào Linh Điệp khí tức trên người, vốn là chỉ là dự định nhắm mắt ánh mắt nghỉ ngơi một hồi Tô Bại ngược lại là bất tri bất giác ngủ rồi.

	Hắn bên này ngủ đến không có gì, nhưng là khổ còn lại người khác.

	Salvador Angel không dám lười biếng, mặc dù là Tô Bại không nhìn thấy nàng (hắn) cũng đang nỗ lực nhảy, nhảy vô cùng dụng tâm.

	Linh Điệp vừa bắt đầu cũng còn tốt, thế nhưng từ từ đợi được Tô Bại tay không thành thật sau đó nàng liền buồn bực.

	Muốn ngăn cản không dám!

	Nghĩ ra âm thanh lại sợ quá lớn tiếng.

	Cũng may cũng không có gì quá đáng cử động, phảng phất chỉ là vì tìm một tư thế thoải mái mà thôi, kết quả cái tư thế này Linh Điệp một mực duy trì đã đến nhanh đến Liên Xô.

	"Tiên sinh, đã sắp đã đến."

	Đã nhận được số 3 đặc công nhắc nhở, Linh Điệp nhẹ nhàng tỉnh lại Tô Bại.

	Tô Bại mở mắt ra liền gặp được Linh Điệp có phần quần áo xốc xếch, tay của mình thả ở phía trên. Nhìn xem Linh Điệp mặt đỏ bừng, Tô Bại cười đứng dậy ngồi dậy."Chẳng trách ngủ thư thái như vậy!"

	Linh Điệp đỏ mặt chỉnh lý y phục, đồng thời nói ra: "Lập tức liền muốn đi vào đến Liên Xô rồi."

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng, cũng không lâu lắm máy bay đã tới mục tiêu địa điểm.

	"Đã tới sao?"

	Hạ xuống sau đó Tô Bại hướng về Deathstrike hỏi.

	Deathstrike lắc đầu một cái.

	"Về sau cũng không có cái gì làm đến cần thiết." Tô Bại nhàn nhạt nói xong, người đã hướng về nhà xưởng đi tới.

	Két kẹt két kẹt!

	Cửa lớn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo lên, trong khoảnh khắc nguyên bản dày nặng rắn chắc cửa lớn đã biến thành một cái dây sắt, lạch cạch một tiếng rơi ở trên mặt đất, theo sát một trận điên cuồng tiếng súng vang lên, một ít đối binh sĩ đã vọt ra.

	"Xem ra tìm đúng địa phương!" Linh Điệp nhỏ giọng nói.

	Deathstrike đã trước tiên xông ra ngoài, siêu cường tự lành năng lực lại tăng thêm Adamantium móng tay, nàng (hắn) thật sự là biểu hiện ra cái gì gọi là hung hãn không sợ chết, trong khoảnh khắc này một tiểu đội đã bị bản thân nàng giải quyết, lạch cạch lạch cạch, đạn từ trên người nàng đi ra, vết thương nhanh chóng bắt đầu khép lại.

	Oanh!

	Deathstrike một cước đá văng cửa lớn đi vào.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi tiếng súng kèm theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, đợi được Tô Bại cùng Linh Điệp đi vào thời điểm, chiến đấu đã kết thúc rồi.

	Deathstrike y phục trên người có phần rách rách rưới rưới, móng tay của nàng cắm tại một người trên bả vai."Ta đã thấy ngươi, ngươi đã từng xuất hiện tại qua phụ thân ta trong phòng thí nghiệm. Phụ thân ta ở đâu, Tiểu Sơn hiền hai, ở đâu!"

	"Ta ... Ta không biết!" Người kia thống khổ giãy giụa nói.

	"Ngươi sẽ biết!" Deathstrike dữ tợn vặn vẹo móng tay, người kia đau kêu thảm thiết co quắp.

	"Ta không biết, ta thật sự không biết, ta chỉ là quãng thời gian trước đã từng nhận được qua điện thoại của hắn, để cho ta hỗ trợ chọn thích hợp hài tử dùng để làm thí nghiệm, cái khác ta hoàn toàn không biết, thật sự không biết!" Người kia không nhịn được gào thét nói.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Deathstrike hừ một tiếng liền muốn trực tiếp đứt đoạn mất hắn, kết quả lại phát hiện mình không nhúc nhích được.

	Nàng (hắn) theo bản năng nhìn về phía Tô Bại.

	"Tại sao?" Deathstrike buồn bực mà hỏi.

	Tô Bại không để ý đến Deathstrike mà là đi tới người kia trước mặt, ngón tay đặt ở trên trán của hắn. Trong phút chốc, vô số hình ảnh hiện lên.

	Một lát sau, Tô Bại xoay người.

	"Hiện tại có thể giết."

	Tô Bại thản nhiên nói, Deathstrike trực tiếp thả ra móng tay kết thúc đối phương.

	Cùng trong tưởng tượng không giống, cái công xưởng này cũng không phải chủ yếu căn cứ một trong, không có bất kỳ máy móc thiết bị cũng không có Mutant, nguyên bản nơi này chính là một cái nghiêm chỉnh nhà xưởng, chỉ là quãng thời gian trước người này dẫn đội sau khi đến mới tạm thời tiếp quản nhà xưởng, mục đích là vì bắt lấy thích hợp hài tử, về phần công dụng ... X vũ khí!

	"Các ngươi trước về máy bay đi, ta đi tìm người!"

	Tô Bại đối với Deathstrike nói với Linh Điệp một tiếng, sau một khắc trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi.

	Hắn đến Liên Xô mục đích cũng không đơn thuần chỉ là vì Essex nhà xưởng, mục đích chủ yếu nhất là vì một người.

	Natasha. Romanova!

	Nàng (hắn) còn có một cái quảng làm người biết tên là Black Widow!

	Đương nhiên, cũng không phải Doty cái kia sơ đại Black Widow.

	Tính toán thời gian, hiện tại tìm đến Natasha vừa vặn, cho nên Tô Bại mới sẽ chủ động yêu cầu đến Liên Xô bên này. Nếu cái công xưởng này không có thu hoạch gì, Tô Bại tự nhiên cũng không có ý định lãng phí thời gian. Khi hắn mở miệng trước đó, hắn cũng đã dụng tâm linh cảm ứng với đã tập trung vào Natasha vị trí, dứt tiếng sau người đã trực tiếp truyền đưa qua.

	Hoang vu đường núi gập ghềnh, một chiếc xe chính lắc lư nhanh chóng chạy.

	Trên xe có hai cái râu ria xồm xàm mang theo thương người, bên cạnh còn có một cái được giúp đỡ tay chân rụt rè tiểu cô nương.

	Bọn buôn người!

	Thế chiến thứ hai sau khi kết thúc Liên Xô tình huống càng ngày càng không ổn, chiến loạn việc có phát sinh, trong hoàn cảnh này liền sẽ sinh ra một ít buôn bán nhân khẩu gia hỏa, phần lớn đều là nữ nhân, binh sĩ chết trận sau còn lại thê tử, đem những người này bắt đi bán đi có thể để cho bọn hắn chuyển một số tiền lớn, về phần sẽ bị bán được nơi nào? Vậy còn dùng đoán sao? Thông thường bọn hắn sẽ không bắt cóc nhỏ như vậy tiểu cô nương, bởi vì bán không hơn giá cả. Nhưng lần này không giống, lần này bọn hắn nghe được tiếng gió tựa hồ có người chuyên môn muốn như vậy tuổi tác cô nương, hơn nữa giá cả rất cao!

	"Ồ? Phía trước thậm chí có cá nhân chặn đường, mẹ, là muốn chết sao?" Tài xế lái xe chợt phát hiện phía trước cách đó không xa đứng một người, mắng nhếch nhếch ấn lại cái loa. Đáng tiếc đối phương nhưng căn bản không hề bị lay động.

	"Nổ súng, giết chết hắn!" Hắn tức giận hướng về đồng bạn hô.

	Đồng bạn của hắn cũng là lòng dạ độc ác nhân vật, trực tiếp dò ra cửa sổ đối với người phía trước bắn một phát!

	Ầm!

	Rầm rầm rầm!

	Liên tục mấy phát, xe đã càng ngày càng gần, sau đó ... Người kia lại thật là không có có ngã xuống.

	"kỹ năng bắn súng gì, quá kém rồi!"

	"Không phải, không phải ... Không phải của ta thương pháp vấn đề, là ... Là hắn ..." Người nổ súng sợ hãi run rẩy hô to.