"Đây chính là Reverse-Flash? Tốc độ thật nhanh ah!"

	Nhìn xem Reverse-Flash xuất hiện đồng thời dùng cao tốc tay đao đem pháp trượng lấy ra, Diana cùng Artemis đều rất ngạc nhiên.

	Cái tốc độ này quá nhanh rồi!

	"Quả nhiên là cùng Reverse-Flash làm được cùng đi, Reverse-Flash giúp nàng cầm lại pháp trượng, nàng (hắn) trợ giúp Reverse-Flash tìm Ma pháp vật phẩm." Tô Bại khóe miệng vung lên cười gằn nói.

	"Có thể coi là chúng ta biết những này, muốn làm sao tìm được các nàng? Reverse-Flash có thể xuyên qua thời gian, ai biết hắn sẽ đem Circe mang tới nơi nào đi?" Artemis hỏi.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Ta không cần biết các nàng đi đâu, chỉ muốn ngăn cản bọn hắn rời đi là được rồi, xuyên qua thời gian không phải là chỉ có Reverse-Flash mới có thể làm đến!"

	"Một hồi ta mang bọn ngươi xuyên việt về đi, sau khi trở về các ngươi đối phó Circe, ta đi đối phó Reverse-Flash!"

	"Được!"

	Tô Bại nói xong bắt được bả vai của hai người sau một khắc trực tiếp xuyên qua!

	"Rốt cuộc lại trở về rồi!"

	Hổ phách chi tường trước, Circe nắm pháp trượng hừ lạnh nói: "Lần này, ta muốn để cho bọn họ trả ra giá cao!"

	"Ta biết ngươi bây giờ rất muốn thù lao, thế nhưng đừng quên ước định của chúng ta, ta giúp ngươi ..." Reverse-Flash lời còn chưa nói hết sắc mặt đột nhiên biến đổi, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, hắn đã xuất hiện tại một bên!

	"Tô Bại!"

	Circe bất ngờ nói ra: "Các ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, không là vừa vặn mới ... Hừ, như vậy cũng tốt, vừa vặn tìm các ngươi báo thù!"

	Nói xong, Circe đã bắt đầu ngưng tụ Ma pháp, Diana cùng Artemis bay thẳng đến Circe vọt tới.

	Reverse-Flash khóe miệng vung lên đang chuẩn bị đi qua hỗ trợ, kết quả thân thể vừa mới động liền theo bản năng ngừng lại.

	"Ngươi ..." Nhìn xem đột nhiên chặn ở trước mặt mình Tô Bại, Reverse-Flash sửng sốt một chút sau đó nói: "Tốc độ rất nhanh nha. Ta biết ngươi, xem như là ngươi gây dựng Justice Society, ta người giết ngươi, ngươi muốn tìm ta báo thù sao?"

	"Đây không phải phí lời sao?" Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Vậy phải xem ngươi có năng lực này hay không!"

	Reverse-Flash nói xong, đột nhiên động.

	Hào quang ở trong phòng phát sáng lên, thổi chung quanh đồ vật bay loạn.

	Theo sát, Tô Bại cũng động!

	Tốc độ của hai người tương đương nhanh, hoàn toàn không nhìn thấy cái bóng chỉ có thể nhìn thấy hai đạo quang mang ở trong phòng nhảy nhót lung tung.

	"Tốc độ của ngươi quả nhiên rất nhanh, bất quá so với ta ngươi còn kém một chút, đuổi tới ta, ngươi mới có thể giết ta!" Reverse-Flash bất ngờ rồi lại tự tin hướng về Tô Bại nói một câu, đột nhiên lần nữa gia tốc, dĩ nhiên trong nháy mắt lại kéo dài khoảng cách đồng thời chạy ra biệt thự.

	Gió!

	Gào thét.

	Một đường sinh người đi đường được thổi ngã trái ngã phải, hai người một trước một sau cực tốc Mercesdes-Benz.

	"Reverse-Flash tốc độ quả nhiên rất nhanh ah." Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, chuẩn bị dùng từ trường năng lực khóa chặt Reverse-Flash.

	Thế nhưng Reverse-Flash quá nhanh rồi, nhanh đến căn bản vô pháp khóa chặt trên người của hắn từ trường.

	Suy nghĩ một chút Tô Bại ngược lại phóng thích lóe lên năng lực, chỉ thấy mấy viên tinh thể bị hắn ném ra ngoài, Reverse-Flash bốn phía trong nháy mắt xuất hiện màu tím truyện tống môn. Reverse-Flash sửng sốt một chút, phát hiện đường đi dĩ nhiên hoàn toàn bị chặn lại rồi. Bất quá, như Reverse-Flash như vậy cực tốc người đại não phản ứng tốc độ cùng nguyên chuyển tốc độ cực kỳ nhanh, cơ hồ là trong khoảnh khắc, Reverse-Flash đột nhiên gia tốc, chỉ thấy ánh sáng bỗng nhiên tăng vọt, theo sát liền gặp được tại truyện tống môn trước mặt xuất hiện một cái Thời Không vòng xoáy!

	"Muốn chạy?"

	Tô Bại giơ tay lên, hổ phách trong nháy mắt hình thành!

	Nhìn xem óng ánh long lanh hổ phách, Tô Bại khẽ cau mày.

	Vẫn là chạy!

	Không hổ là Reverse-Flash, tuy rằng Tô Bại cũng có thể đạt đến tốc độ ánh sáng, thế nhưng tốc độ ánh sáng cùng tốc độ ánh sáng trong lúc đó cũng là có khác biệt, phương diện tốc độ vẫn là Reverse-Flash càng mau một chút! Triệt bỏ truyện tống môn, Tô Bại xoay người trở về.

	Trong biệt thự!

	Artemis cùng Diana hai người vây công Circe, cũng không biết là Circe năng lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục còn là bởi vì nguyên nhân gì, dĩ nhiên đánh cái hoà nhau. Diana cùng Artemis đều am hiểu cận chiến, hai người ra tay để Circe cũng không có cái gì cơ hội bắn ra pháp thuật! Lúc này nhìn thấy Tô Bại trở về, Circe ngược lại là có chút bận tâm. Reverse-Flash đâu này? Hẳn là chạy chứ? Nghĩ tới đây, Circe cũng không ngừng lại, thân thể đột nhiên hóa thành khói đen muốn chạy trốn!

	"Reverse-Flash chạy, ngươi cũng muốn chạy?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, năng lực đột nhiên phát động.

	Trong khoảnh khắc, chỉ thấy khói đen trong nháy mắt biến mất, sau một khắc chỉ nghe thấy ầm một tiếng, pháp trượng lần nữa rơi trên mặt đất, mà Circe không thấy, thay vào đó là một con mèo!

	"Ngắm!"

	Một con mèo trắng trên đất gọi một tiếng ...

	"Đây là ..."

	Diana cùng Artemis đều sững sờ rồi.

	"Ngươi đem hắn biến thành mèo?"

	Tô Bại cười gật gật đầu.

	Đây là Circe so sánh am hiểu Ma pháp, bất quá đây là Tô Bại lần thứ nhất dùng.

	Nhìn lên hiệu quả cũng không tệ lắm!

	"Giết nàng (hắn) sao?" Artemis hỏi.

	Diana cau mày nói: "Sợ chỉ sợ cho dù giết nàng (hắn), nàng (hắn) vẫn có biện pháp phục sinh! Tốt nhất là có biện pháp gì có thể vĩnh viễn giam cầm, phong ấn nàng (hắn)!"

	Nói xong, Diana nhìn hướng Tô Bại!

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Hổ phách chi tường đúng là có thể, bất quá Reverse-Flash chạy, rất có thể sẽ đến cứu nàng (hắn)! Đến không bằng ..." Xem trên mặt đất mèo trắng, Tô Bại cười nói: "Chẳng bằng liền để nàng (hắn) như vậy ... Nàng (hắn) không là ưa thích đem người biến thành động vật sao? Liền để bản thân nàng cũng trải nghiệm một cái cái cảm giác này, hơn nữa biến thành mèo cũng không có cách nào bắn ra pháp thuật, cho dù nhìn thấy Reverse-Flash, Reverse-Flash cũng không nhận ra được là nàng (hắn)!"

	"Lợi cho nàng!" Artemis hừ nói.

	Tô Bại cười cười: "Luôn luôn cao ngạo nữ phù thuỷ bị xem thành sủng vật, này đối với nàng mà nói so với giết nàng (hắn) càng khiến nàng thống khổ!"

	"Meow!"

	Mèo trắng bỗng nhiên đột nhiên nhảy lên vẫy vẫy nhe răng trợn mắt vẫy vẫy móng vuốt hướng về Tô Bại đánh tới, Tô Bại tiện tay vung lên, mèo trắng liền trực tiếp bay ra ngoài!

	"Chuẩn bị cho ngươi cái lồng sắt!"

	Tô Bại nói xong nhìn hướng của nàng pháp trượng.

	Răng rắc một tiếng.

	Trên pháp trượng Crystal rớt xuống, đồ chơi này hẳn là cùng Circe có liên hệ nào đó, theo sát, liền gặp được pháp trượng phát sinh biến hóa, rất nhanh biến thành một cái lồng sắt. Mèo trắng vội vàng muốn chạy, đáng tiếc không chạy vài bước liền có thể lồng sắt trực tiếp vây khốn, sau đó Tô Bại khom lưng cầm lấy lồng sắt, hỏa diễm vụt một cái xông ra, lồng sắt được Địa Ngục Chi Hỏa thay đổi, biến thành một cái phụ ma pháp vật phẩm! Mèo trắng không cam lòng dùng móng vuốt gãi lồng sắt, kết quả vừa mới chạm liền đau gào gào kêu to!

	"Ta không tha ngươi đi ra, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra!"