PS: SR các bác do hôm qua mình quên nên không sửa Linh Điệp thành Psylocke nên giờ mình thay Linh Điệp = Psylocke nhé

	"Ngươi là ai, làm sao đi vào nhà của ta."

	Johnny kinh ngạc hô to, đồng thời đã thuận tay cầm lên bên cạnh cờ lê.

	"Chớ sốt sắng, ta không có ác ý." Tô Bại cười một cái nói.

	"Ngươi tối tốt lập tức rời đi nhà ta, bằng không đối thoại ta liền không khách khí!"

	Làm một cái mũ xe máy, Johnny tính khí không phải là tốt như vậy, cái gì có hay không ác ý, trước tiên đánh đuổi lại nói. Bởi vậy, nhìn thấy Tô Bại tựa hồ cũng không hề rời đi bộ dáng, Johnny một cái bước xa vọt lên, cầm cờ lê uy hiếp nói.

	Tô Bại nhún vai một cái.

	Nhìn thấy hắn không chịu rời đi, Johnny đưa tay muốn bắt cổ của hắn đồng thời vung lên cờ lê đập tới.

	Nhưng mà, cánh tay vừa mới vươn đi ra hắn cũng cảm giác được bị bắn ra rồi, chưa kịp hắn phản ứng lại cờ lê cũng đã được đối phương cướp đi. Johnny lặng rồi sững sờ, theo sát liền gặp được Tô Bại hai tay nhẹ nhàng sờ một cái, rắn chắc cờ lê dĩ nhiên trực tiếp được bẻ cong rồi.

	"Hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện rồi sao?" Tô Bại mỉm cười mà hỏi.

	Johnny trầm mặc không nói, bất quá cũng không lại áp dụng cái gì hành động.

	"Trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Tô Bại. Sở dĩ tới tìm ngươi, là bởi vì ta biết ngươi một ít chuyện, nói thí dụ như. . . Khế ước?" Tô Bại mỉm cười nói ra, nghe được khế ước hai chữ, Johnny trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	Tô Bại cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi né nhiều năm như vậy kỳ thực cũng không có tác dụng gì, hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ biến thành rất thú vị tồn tại. Ta có thể giúp ngươi giải đáp một ít nghi hoặc, nhưng ta có một điều kiện!"

	"Điều kiện gì?"

	"Ngươi phải giết chết ta."

	"Cái gì? Ta. . . Ta nghe sai cái gì sao?" Johnny trợn mắt lên nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại mỉm cười lắc đầu: "Ngươi không nghe lầm, ta nói chính là ngươi được giết chết ta."

	"Ta sẽ không làm như thế." Johnny không chút do dự nói ra.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Không sao, đến lúc đó liền không phụ thuộc vào ngươi rồi."

	"Có ý gì?"

	Johnny nghi ngờ hỏi, đã thấy Tô Bại cười cười: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ngươi có thể chuẩn bị một chút đi tham gia ngươi đã hẹn hò, mặt khác. . . Một hồi thấy!"

	"Cái gì?"

	Johnny ngạc nhiên hỏi một câu, lại chợt phát hiện người. . . Không thấy?

	Hắn theo bản năng đưa tay hướng về phía trước dò ra, không có một bóng người, người. . . Cứ như vậy không thấy? Này làm cho hắn nhớ tới chính mình ký ức chỗ sâu người kia, cái kia. . . Ác ma!

	Nghi ngờ Johnny sửng sốt nửa ngày, tạm thời đem sự tình ném ra sau đầu, hắn chuẩn bị thu thập một chút đi tham gia đã hẹn hò.

	Từ Johnny gia thuấn di đi ra, đây là một đầu có phần chật hẹp ngõ nhỏ, Tô Bại chậm rãi đi dạo đi ra đi, cảm giác được gió dần dần thổi lên, chung quanh ánh đèn tựa hồ cũng trở nên lóe lên lóe lên, tại ngõ nhỏ phía trước mơ hồ xuất hiện một bóng người.

	Một cái âu phục giày da cầm ba tong lão đầu:

	Hai người từ từ đến gần, sát vai mà qua.

	Lão đầu có phần bất ngờ đánh giá một mắt Tô Bại, Tô Bại cũng cười liếc mắt nhìn hắn.

	Bước chân, cơ hồ là trong cùng một lúc đều có chỗ dừng lại, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt, sau đó từng người về phía trước rời khỏi.

	Đi ra ngõ nhỏ sau, Tô Bại nhưng không có cứ vậy rời đi, ngẩng đầu nhìn vừa vặn phát hiện bên cạnh có một cái sân thượng trực tiếp thuấn di đi qua. Tầm nhìn không sai, có thể rất rõ ràng nhìn thấy phía dưới ngõ nhỏ toàn cảnh.

	Vịn lan can, Tô Bại rất hứng thú nhìn xem phía dưới.

	Lúc này, Johnny thay đổi một thân màu đen Jacket đã đem xe đẩy đi ra. Vừa vặn đi ra, hắn liền gặp được này từ từ đi vào hắc y lão đầu. Johnny biểu lộ trong nháy mắt biến hóa, chỉ vào hắn nói: "Là ngươi!"

	"Ngươi tốt ah, Johnny." Hắc y lão đầu mỉm cười nói ra.

	Johnny có phần phẫn nộ cũng có chút kiêng kỵ trầm giọng quát nói: "Cách ta xa một chút!"

	Hắc y lão đầu cười lắc đầu: "Nói như vậy đã hơi chậm rồi, ta vẫn luôn tại, Johnny, vẫn luôn tại!"

	"Phượng Hoàng Thành, Denver, Houston. . ."

	Nghe thấy hắn nói danh tự, những này đều hắn biểu diễn qua địa phương. Johnny trầm giọng nói: "Là ngươi, là ngươi để cho ta không chết được?"

	"Không, Johnny, cái kia tất cả đều dựa vào chính ngươi, ngươi là ưu tú nhất, mà ta là ngươi cuồng nhiệt nhất mê xe, biểu hiện của ngươi để cho ta rất kiêu ngạo, lại như nhìn xem một bút đầu tư, không ngừng căng vọt tăng trị, thẳng đến có một ngày, ngươi thực hiện khoản này đầu tư."

	"Liền là hôm nay, Johnny!"

	"Tìm tới Blackheart, phá huỷ hắn!" Hắc y lão đầu nói.

	"Chính ngươi đi tìm đi." Johnny hừ một tiếng, nói xong cưỡi lên xe gắn máy.

	Hắc y lão đầu cười cười: "Ngươi ký kết rồi, nhớ rõ chứ?"

	"Nếu như ngươi thành công, ta sẽ đem linh hồn của ngươi trả lại cho ngươi."

	Johnny phát hiện mình không động được, xe cũng không cách nào phát động. Hắn cười gằn nói: "Ta không sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi đừng tuyển chọn."

	Hắc y lão đầu ba tong trên đất hơi điểm nhẹ, xe gắn máy lốp xe trong nháy mắt nhanh chóng xoay tròn, theo sát vèo một tiếng bay ra ngoài.

	Răng rắc, răng rắc.

	Bên cạnh xe cửa sổ xe tại xe lái tới trong nháy mắt dồn dập chấn vỡ, cảnh báo tiếng điếc tai nhức óc. Johnny căn bản vô pháp khống chế xe, chỉ thấy xe tại trên đường cái nhanh chóng hành sử, chung quanh xe, cửa hàng pha lê, dồn dập được luồng sức mạnh mạnh mẽ này mà chấn vỡ.

	Lốp xe bắt đầu nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, trên mặt đất xuất hiện một đạo hỏa diễm vết tích, theo xe đi tới mà không ngừng kéo dài.

	Từ xa nhìn lại, phảng phất là nhảy một cái hỏa diễm trường long đi xuyên mờ tối trong thành thị!

	"Nhìn lên Johnny vẫn không có khống chế nguồn sức mạnh này, lần đầu bạo phát, sức mạnh hỗn loạn cho nên mới đưa đến kết quả này. Bất quá. . . Nguồn sức mạnh này còn thật sự rất mạnh."

	Johnny xe gắn máy tuy rằng tốc độ nhanh, thế nhưng Tô Bại đồng dạng không chậm, thuấn di ở phía sau đi theo hắn.

	Cái kia hắc y lão đầu xuất hiện để Johnny sắp trở thành  Ghost Rider, còn khiến hắn đi hủy diệt Blackheart, thân phận của hắn đã miêu tả sinh động. Một cái nào đó vĩ độ Địa Ngục Địa Ngục Lĩnh Chủ, Mephisto hoặc là Mephisto, chính là hắn cùng Johnny ký kết khế ước.

	Mà trong miệng hắn Blackheart, là con trai của hắn, một cái một lòng muốn giết cha, thay vào đó gia hỏa!

	Đây là Tô Bại lần thứ nhất nghiêm chỉnh phát hiện Thần Ma các loại sự tình, thật ra khiến hắn sinh ra hứng thú nồng hậu. Một đường đi theo Johnny, cũng không lâu lắm Johnny xe đã lái vào một cái nào đó trong nhà xưởng.

	Trên xe hỏa diễm đã biến mất, đột nhiên phanh lại, to lớn lực quán tính trực tiếp đem Johnny văng ra ngoài.

	"Phải biến thân sao?  Ghost Rider!"

	Tô Bại xuất hiện ở một bên góc, rất hứng thú nhìn xem từ dưới đất bò dậy, biểu lộ thống khổ ngạc nhiên Johnny.