Tô Bại rời đi không bao lâu chuyện công xưởng liền bị phát hiện rồi, khi thấy nhà xưởng biến thành ngón giữa không ít người đều kinh thán không thôi, đặc biệt là đoán ngược lại là ai làm, biết nơi này là dùng để làm gì trên mặt người đều biến nóng hừng hực, phảng phất mạnh mẽ được giật một cái tát như thế.

	Này là dùng để đối phó người đột biến Sentry người máy nhà xưởng, nếu như biến thành này thủ thế, nói rõ ... Đây là tại vẽ mặt ah!

	Đánh những kia mưu toan đối phó người đột biến mặt người!

	Đây là muốn nói cho bọn họ biết, các ngươi không phải là muốn cái công xưởng này đến chế tạo đối phó người đột biến Sentry người máy sao?

	Căn bản không dùng!

	Hơn nữa này không đơn thuần là vẽ mặt, càng là một loại cảnh cáo cùng uy hiếp.

	Lần này chỉ là một cái ngón giữa, một cái đánh từ xa mặt, nhưng lần sau ... Đâu này?

	Có người may mắn tổng thống hủy bỏ hạng mục này nếu không thì tất nhiên không đơn thuần chỉ là như vậy, cũng có người bởi vì bị vẽ mặt mà cảm giác được giận dữ và xấu hổ, thế nhưng càng nhiều người lại là tuyệt vọng cùng bất lực, chỉ bất quá một cái nho nhỏ câu lạc bộ, mấy người mà thôi, tại sao ... Tại sao liền để cho bọn họ một cái quốc gia, một cái chính phủ đều cảm thấy không có sức chống cự?

	Có người không cam lòng muốn trực tiếp trở mặt, nhưng cũng rất nhanh bị người chung quanh cố sức chửi.

	Nếu là dám trở mặt đã sớm xé toang, còn dùng chờ tới bây giờ sao?

	Cuối cùng cuối cùng vẫn là yêu cầu tổng thống đến quyết định.

	Nói thật Kennedy rất khiếp sợ cũng rất may mắn, không nghĩ tới Trash sẽ cùng Phó tổng thống liên thủ, không nghĩ tới Tô Bại sẽ phá hư Sentry kế hoạch.

	Đối với chuyện này kết quả xử lý vô cùng đơn giản, như lần trước như thế vẫn là làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Lại không có chứng minh cho thấy đây là Tô Bại làm, cũng không có chứng minh cho thấy cái công xưởng này Sentry người máy là vì đối phó người đột biến, đối phó Tô Bại, như vậy liền làm cái gì đều không phát sinh, ngầm hiểu lẫn nhau được rồi.

	Lần thứ nhất, Tô Bại giết Bộ trưởng bộ quốc phòng.

	Lần thứ hai, Tô Bại giết Phó tổng thống.

	Đều là bịt tai trộm chuông như thế làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, như vậy ... Lần sau?

	Lần sau hội giết ai? Giết xong sau cũng giống như nhau xử lý phương pháp sao?

	Mặc kệ bọn hắn làm cảm tưởng gì sự tình là dùng phương thức này kết thúc, câu lạc bộ như thường lệ buôn bán, Bộ quốc phòng chuyên tâm bố trí chiến tranh Việt Nam, về phần Phó tổng thống chết đi tuy rằng đưa tới nhất định gợn sóng nhưng là trôi qua rất nhanh. Bộ quốc phòng bộ trưởng định kỳ đem đại lượng tiền tài đưa tới Hellfire Club, quản chi có người nhận ra được hạng mục này, số tiền kia hướng đi có vấn đề cũng không ai dám nói cái gì, bọn hắn sợ, được Tô Bại giết sợ!

	Có người thậm chí bắt đầu nghĩ lại, hai lần trước sự tình đều tính là bọn hắn chủ động khiêu khích, một lần chủ động phát động công kích muốn tiêu diệt bọn hắn, một lần chế tác Sentry người máy muốn tiêu diệt bọn hắn, coi như là VN chiến trường chuyện cũng là bởi vì người đột biến nguyên nhân, ngoài ra người ta căn bản không có chủ động khiêu khích qua.

	Cho nên, chỉ cần không đi khiêu khích Tô Bại, hẳn là liền hết chuyện chứ?

	Rất nhiều người tự mình an ủi, nghĩ như vậy liền cảm thấy ung dung thoải mái hơn, cũng đều yên tĩnh hơn nhiều.

	Tuế nguyệt như thoi, thời gian như ca.

	Tại bọn hắn đám người kia yên tĩnh lại sau đó Hellfire Club tiến vào một cái càng nhanh hơn giai đoạn phát triển, thậm chí có rất nhiều người vì tạo mối quan hệ chủ động tham dự vào, nói trắng ra ... Chính là cho Tô Bại đưa tiền rồi.

	Có những người này gia nhập, có thể nói câu lạc bộ nắm giữ tài nguyên theo người mạch lần nữa mở rộng, tại rất nhiều quốc gia cũng bắt đầu từ từ hưng vượng lên, chuyện làm ăn trải rộng toàn cầu, liên đới, Bất Hủ công ty điện thoại di động nghiệp vụ cũng theo mở rộng, hiện tại toàn cầu lắp đặt điện thoại có ít nhất 90% trở lên đều là đến từ Bất Hủ công ty, có thể nói là kiếm Kim Bát đầy bồn.

	Mà số tiền này tài toàn bộ đầu nhập vào nhân công đảo kế hoạch ở trong, Tiền kỳ thiết kế cấu tạo, tài liệu dự trữ vân vân, bởi vì Adamantium có hạn, Tô Bại còn cố ý để Black Queen đi rồi một chuyến châu Phi đông bắc bộ, tìm kiếm Wakanda vương quốc.

	Wakanda vương quốc, sản xuất nhiều Vibranium, mỗi một làm nước vương đều là có đen báo đảm nhiệm, vừa là quốc gia người thống trị cũng là quốc gia Thủ Hộ Giả.

	Bởi vì Wakanda vương quốc hẻo lánh cũng rất ít cùng ngoại quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, tìm kiếm cùng với đàm phán thu mua Vibranium quá trình cũng không phải dễ dàng như vậy, dù sao cần có Vibranium số lượng phi thường khổng lồ, bất quá cuối cùng vẫn là thuấn di đàm thành giao dịch, từng nhóm một Vibranium định kỳ đưa tới, để các khoa học gia y theo Vibranium nghiên cứu phương pháp phối chế hợp thành Adamantium.

	Muốn dự trữ đến bao vây một cái tiểu hình hành tinh, qua tay một người đảo phạm vi Adamantium chỗ số lượng cần có bao nhiêu có thể tưởng tượng được, cho nên đây là một cái phi thường quá trình dài dằng dặc.

	Trong quá trình này, Charles bởi vì Mora đối người đột biến tích cực thái độ, tại thêm vào tổng thống cùng với phía chính phủ phản hồi rốt cuộc tỉnh lại đi, Xavier thiên tài thanh thiếu niên trường học lần thứ hai mở ra, một lần nữa chiêu thu khởi học sinh đến.

	Vì thế, hắn còn cố ý dùng tiền tại Tô Bại nơi này mua một cái 'Đại não', biết trường học muốn lần nữa chiêu sinh, Tô Bại dứt khoát để Jean cũng tạm thời đi chỗ đó đọc sách, ở nhà không có bạn cùng lứa tuổi, chính mình cũng không có thời gian chiếu cố nàng (hắn), còn không bằng đi trường học bên trong có thể làm cho tính cách của nàng biến càng tốt hơn một chút, đồng thời cũng có thể đi theo học tập làm sao năng lực khống chế.

	"Nói cho Sabretooth, nếu như đối phương dám đùa trò gian gì lời nói liền không cần khách khí rồi, không người nào có thể khiêu khích Hellfire Club." Emma giọng diệu cũng không lớn, nhưng cũng tự đại nhất cổ uy thế, để đến hồi báo văn mực có một loại liền đại khí cũng không quản thở cảm giác, đợi được nàng (hắn) sau khi nói xong, văn mực vội vội vàng vàng xoay người rời đi rồi.

	"Càng ngày càng có khí thế rồi." Tô Bại cười khẽ nói.

	"Nào có ah!"

	Emma thật khí thế  đột nhiên biến đổi, Uyển Uyển đi tới lại đây ôm Tô Bại chân ngồi ở trên mặt thảm, đầu nằm sấp ở bên trên.

	Tô Bại cười duỗi tay sờ mái tóc mềm mại của nàng, Emma không khỏi lộ ra thoải mái biểu lộ, híp mắt nói ra: "Tại trước mặt ngươi, ta trước sau đều là một con dịu ngoan mèo con."

	"Vẫn là chỉ nghịch ngợm mèo con!" Tô Bại cười cười nói: "Tuy rằng ngươi khoảng thời gian này phát dục vô cùng tốt, kích cỡ cũng từ từ đầy đặn, nhưng không cần mỗi lần cái tư thế này thời điểm đều cố ý cọ tới cọ lui a. Rõ ràng như vậy, cho dù không cần vụt ta cũng có thể nhìn thấy."

	"Nếu không nắm chặt, ta đều già rồi." Emma sâu kín nói ra.

	"Bất Hủ dược tề không phải đã sớm cho ngươi chuẩn bị xong chưa? Tuy nhiên đối với người đột biến tới nói khả năng tăng cao không nhiều, nhưng vĩnh trú thanh xuân là không có vấn đề." Tô Bại cười nói.

	"Ta chỉ là muốn đem chính mình dừng lại ở đẹp nhất thời điểm!"

	"Ngươi bây giờ chính là đẹp nhất!"