Nightmare vĩ độ, khi mất đi Nightmare cùng mộng nữ vương sau đó Nightmare vĩ độ sức mạnh có thể tùy ý Bạch Nhật Mộng sử dụng, đối với chưởng khống Nightmare vĩ độ Bạch Nhật Mộng hiển nhiên cũng không có hứng thú quá lớn, phương diện này Tô Bại cũng không phải lo lắng nàng (hắn) sẽ phản bội, bất quá Tô Bại vẫn là ở trên người nàng để lại một cái giết chóc tiêu chí lấy phòng ngừa vạn nhất.

	"Ta cần phải làm gì?" Bạch Nhật Mộng hỏi.

	"Tại ta không có yêu cầu thời điểm ngươi có thể tự do làm ngươi bất kỳ chuyện muốn làm, bất quá bây giờ nha ta đối mộng cảnh vẫn còn có chút tò mò, ngươi có thể xem đến bất luận người nào mộng cảnh chứ?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng chỉ giới hạn ở một ít không phải đặc biệt cường người, ta có thể cải tạo mộng cảnh của nàng, bất kể là mộng đẹp vẫn là ác mộng."

	"Lời nói như vậy, vậy thì tìm cá nhân mộng cảnh tới xem một chút!" Tô Bại cười nói.

	Bạch Nhật Mộng gật gật đầu, tay ở trên hư không vung lên, chung quanh cảnh tượng lặng yên phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên lại lần thứ hai đi tới sợ hãi câu lạc bộ quán bar bên trong, trong đám người Tô Bại gặp được Gwen Stacy, nàng (hắn) chính đang khiêu vũ.

	"Này là mộng cảnh của nàng? Không nghĩ tới nàng (hắn) ngủ vô cùng nhanh nha."

	"Mới vừa từ quán bar trở về nàng (hắn) hãy nằm mơ mơ tới mình ở quán bar, xem ra bình thường mộng cảnh đều cùng tiếp xúc sự tình có quan hệ!" Tô Bại cảm thấy thật có ý tứ.

	"Chúng ta bây giờ là thăm quan mộng cảnh của nàng, nàng (hắn) sẽ không nhận ra được sự hiện hữu của chúng ta, ta có thể tái tạo của nàng mộng cũng có thể cho ngươi tham dự vào." Bạch Nhật Mộng nói.

	Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Được rồi, thật muốn làm cái gì liền trực tiếp làm, cần gì yêu cầu dựa vào mộng cảnh đây này. Về sau nơi này liền giao cho ngươi, có yêu cầu thời điểm lại tới tìm ngươi! Nếu như quán bar gặp phải phiền toái gì lời nói, ngươi liền báo tên của ta!"

	"Ừm!"

	Bạch Nhật Mộng gật gật đầu.

	Tô Bại từ Nightmare vĩ độ trực tiếp rời khỏi.

	Từ Nightmare vĩ độ về tới sân thượng nhà trọ, Mary. Jane tuy rằng cũng có chút men say nhưng còn kiên trì không có nghỉ ngơi tựa hồ đang chờ mình. Nhìn thấy Tô Bại trở về, Mary. Jane lay động muốn đứng dậy, Tô Bại lắc đầu một cái đi tới ôm lấy Mary. Jane thẳng lên lầu.

	Giằng co một chút, hai người mới ngủ.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Mary. Jane đã làm điểm tâm, Tô Bại ăn sáng xong, cùng Mary. Jane nói một câu bình thời có thể mang Greens Darcy tới nhà chơi, sau đó chuẩn bị trở về hắc ám vĩ độ, kết quả chợt nhận được Sage gọi điện thoại tới.

	Thông thường Sage là sẽ không gọi điện thoại cho của mình, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?

	Tô Bại dứt khoát trước tiên thuấn di về tới Vĩnh Hằng đảo.

	Sage cầm điện thoại, trong phòng còn có một người.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, Sage cúp điện thoại."Bệ hạ tới, Colossus, ngươi có thể chính mình cùng bệ hạ nói."

	"Ngươi có việc tìm ta?" Tô Bại hướng về Colossus hỏi.

	Colossus gật gật đầu: "Là, là liên quan với hắc ám vĩ độ, ta nghĩ. . ."

	"Ngươi lần trước biểu hiện cũng không tệ lắm, bất quá bây giờ bên kia không thiếu người tay." Tô Bại cho rằng Colossus còn muốn tham dự vĩ độ chiến tranh đây này.

	Colossus lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta. . . Ta muốn đi tìm muội muội ta!"

	"Tìm ngươi muội?"

	"Đúng, muội muội ta lúc nhỏ đã từng được ác ma cướp đi, ta muốn trở về tìm nàng!" Lần trước Colossus đi rồi hắc ám vĩ độ liền muốn đi tìm muội muội của mình, thế nhưng lúc đó tình huống khẩn cấp tất cả đều bận rộn chiến đấu, sau trở về nghỉ ngơi, hắn còn nghĩ đến chờ lần sau đi thời điểm lại nói, chỉ là không nghĩ tới lần sau không có hắn. Nhiều lần do dự, Colossus vẫn là không nhịn được rồi.

	"Ngươi dự định làm sao tìm được?" Tô Bại hỏi.

	"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là nàng (hắn) đã từng bị bắt đi, phải hay không còn sống ta đều không xác định, ta. . . Ta hay là có thể chậm rãi tìm." Colossus nói.

	"Mặc dù bây giờ tiến triển không sai, nhưng cũng không có như vậy an toàn, trước đó Black Queen các nàng tất cả mọi người được Nightmare bắt lại. Hắc ám vĩ độ rất nguy hiểm, chính ngươi đi tìm vốn là chịu chết, năng lực của ngươi tại hắc ám vĩ độ không phải là như vậy hữu hiệu, xuất hiện ở loại tình huống này, những người khác cũng không khả năng từ bỏ mở rộng chuyên môn đi giúp ngươi tìm muội muội!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Colossus lý giải gật đầu: "Ta biết, bất quá ta không sợ nguy hiểm, trước kia là không có cách nào, thế nhưng hiện tại chỉ cần có một chút hy vọng ta đều muốn tìm tìm xem!"

	"Nếu như ta không để ngươi đi đâu này?" Tô Bại nhìn xem Colossus.

	"Ngươi phải biết ngươi đơn độc hành động ảnh hưởng nhưng không đơn thuần là chính ngươi, nếu như ngươi đã bị bắt hoặc là bị khống chế, ta không thể khoanh tay đứng nhìn, dù sao. . . Ngươi là Vĩnh Hằng đảo người!"

	Colossus do dự nửa ngày, cuối cùng nói: "Nếu như bệ hạ, bệ hạ không cho ta đi lời nói, ta liền. . . Ta liền. . ."

	Ta liền nửa ngày cũng không nói xuất đoạn sau.

	"Ta cũng không biết ta nên làm thế nào!" Colossus ủ rũ nói.

	"An tâm chờ xem!"

	Tô Bại lắc đầu một cái cười khẽ nói một tiếng, Colossus kích động ngẩng đầu nhìn qua, Tô Bại cười cười, người đã về tới vĩ độ không gian.

	Colossus muội muội là ai!

	Mutant, bí mật khách!

	Limbo nữ vương, am hiểu tâm linh năng lực, nắm giữ siêu cường Tâm Linh truyền tống cùng với tâm linh năng lực phòng ngự, trừ phi nàng (hắn) nguyện ý, nếu không thì hầu như không có tâm linh năng lực điều này có thể đột phá tâm linh của nàng phòng ngự. Nàng (hắn) từ nhỏ bị bắt được Limbo học tập hắc ma pháp, còn có thể cho gọi ra Linh Hồn Chi Kiếm.

	Tại Mutant, tại X-Men bên trong thuộc về cực mạnh Ma pháp hệ nhân vật.

	Tô Bại đã qua hội loại kia chủ động đi tìm Mutant thời đại, ngược lại là không để ý đến bí mật khách tồn tại. Bất quá Limbo cũng thuộc về hắc ám vĩ độ, mình ngược lại là có thể thuận tiện tìm xem! Đương nhiên cũng chỉ là thuận tiện, dù sao bí mật khách tâm linh năng lực phòng ngự vẫn là rất mạnh, muốn tìm được nàng (hắn) cũng không phải dễ dàng như vậy, Tô Bại cũng không có ý định như vậy tốn công tốn sức.

	Liên hệ rồi Jean cùng Emma, đem bí mật khách sự tình nói một lần làm cho các nàng tại mở rộng thời điểm như ý liền chú ý một chút, Tô Bại đi tới Omar bên người.

	Omar mặc dù không có tham dự tiến công nhưng một mực tại hậu phương dùng quả cầu thủy tinh chú ý tình huống, Omar khí sắc nhìn lên tốt hơn nhiều.

	"Thương nên xong chưa?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Omar gật gật đầu: "Nhanh, tốt thất thất bát bát đã không có ảnh hưởng gì rồi."

	"Dormammu không có ở hắc ám vĩ độ, ngươi cảm thấy hắn sẽ ở đâu? Hội có tính toán gì?" Tô Bại hỏi.

	Omar nói: "Kỳ thực ta chính muốn nói với ngươi chuyện này, hắc ám vĩ độ kỳ thực cũng không phải đơn thuần như vậy, nó liên tiếp hứa đa đặc thù độc lập vĩ độ không gian. . ."