Johnny liếc mắt nhìn Dani do dự nói ra: "Mục tiêu của ta là hắn, ta cần đưa hắn mang tới một cái cổ lão giáo hội, bọn hắn sẽ giúp ta thoát khỏi  Ghost Rider nguyền rủa ..."

	"Hắn nắm giữ ác ma huyết mạch, ác ma sẽ nghĩ biện pháp đạt được thân thể của hắn hành tẩu Nhân Gian, chỉ cần đưa hắn mang tới giáo hội, bảo vệ hắn vượt qua khoảng thời gian này hắn liền triệt để an toàn."

	"Ngươi nên là Mollo đi, là hắn ủy thác ta tới."

	Johnny như Naomi hỏi, Naomi gật gật đầu: "Hắn đã nói phải trợ giúp ta, được ta cự tuyệt."

	"Chính ngươi đâu này? Thế nào thấy thật giống lại không bị khống chế?" Tô Bại hỏi.

	Johnny cười khổ nói ra: "Ác ma đã từng đáp ứng ta giúp hắn bắt được Blackheart liền đem linh hồn trả lại cho ta giải trừ nguyền rủa, thế nhưng ... Blackheart được ngươi giải quyết rồi, ta vẫn muốn biện pháp khác, mà khoảng thời gian này hắn càng ngày càng xao động, mỗi lần đến buổi tối đều sẽ biến thân, ta liền một mực tại khắc chế. Đã rất lâu không có biến thân rồi, vì lần này cơ hội cho nên mới biến thân, chỉ là không nghĩ tới nó sẽ thay đổi mạnh như vậy, có thể là đè nén thời gian quá dài. May mà ngươi không xảy ra chuyện gì."

	"Cái kia đến không cần may mà, bằng ngươi còn chưa đủ thực lực để cho ta có chuyện." Tô Bại bĩu môi nói ra.

	Johnny cười khổ không nói, tuy rằng hắn không kiểm soát nhưng có vài thứ hắn còn nhớ, tự nhiên biết mới vừa rồi bị hành hạ nhiều thảm, trực tiếp đem Spirit of Vengeance đánh chính là không còn sức đánh trả, đã biết mới có cơ hội tỉnh lại.

	"Ngươi thật nghĩ như vậy thoát khỏi nguyền rủa, thoát khỏi  Ghost Rider thân phận?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Johnny lặng lẽ gật đầu.

	"Nếu nói như vậy, ta liền giúp ngươi việc này." Tô Bại cười cười, đứng lên nói: "Dẫn đường đi, đi dạy hội."

	"Nhưng là ..." Naomi muốn nói lại thôi.

	"Không có gì nhưng là, ngươi nhưng không có tư cách làm chủ." Tô Bại nói.

	Naomi ngừng một chút nói: "Đúng, ta trộm bóp tiền của ngươi, tại ngươi không có trừng phạt ta trước đó, ai cũng không tư cách làm chủ." Nói xong, Naomi rất tự giác ôm Dani đứng lên.

	"Nữ nhân thông minh." Tô Bại cười nói một câu.

	Naomi hơi có chút lúng túng, nhưng không có lên tiếng.

	Tại ngươi không có trừng phạt ta trước đó, ai cũng không có tư cách làm chủ.

	Lời nói này nhiều thông minh, không đơn thuần nàng (hắn) mình làm không được chủ, người khác cũng không làm chủ được, ý tại ngôn ngoại nói cách khác, nếu có người muốn đối mẹ con các nàng như thế nào lời nói, cái kia trước tiên cần phải qua Tô Bại cửa ải này. Ở tình huống như vậy, nàng (hắn) còn có thể nghĩ đến đây một điểm nỗ lực đến bảo đảm chính mình cùng nhi tử an toàn, xác thực có thể xưng tụng thông minh.

	Naomi cùng Dani lên Tô Bại xe ngồi ở phía sau, Johnny cưỡi xe ở mặt trước dẫn đường.

	Một đường bay nhanh, hướng về giáo hội vị trí lái đi.

	Trên đường, một chiếc xe gắn máy theo tới.

	Một người da đen, chính là Johnny cùng Naomi biết cái kia Mollo.

	Lớn tiếng bắt chuyện nhận thức một cái, trên căn bản cũng không làm dừng lại, một đường mở đến xế chiều, chu vi đã càng ngày càng hẻo lánh, rốt cuộc đi tới bọn hắn nói cái kia cổ lão giáo hội.

	Quy mô không nhỏ, đồng thời đúng là vô cùng cổ lão, hoàn toàn chính là thâm sơn cùng cốc cảm giác, chỗ này ... Tuyệt đối sẽ không khả năng có người nào đó đến tuần lễ, càng thêm không thể cử hành cái gì hoạt động, vừa nhìn liền cùng bình thường địa phương truyền bá giáo nghĩa, hoặc là tín ngưỡng loại kia phổ thông giáo hội giáo đường không giống.

	Từng cái ăn mặc mang theo mũ trùm áo bào trắng, nhìn lên xác thực rất như chuyện như vậy.

	Mollo đi tới nói rồi vài câu, rất nhanh có một cái xem ra giống như là người quản sự lại đây muốn đem Dani mang đi.

	Psylocke về phía trước chặn đứng đường đi của hắn.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Những chuyện khác không vội, trước tiên đem chuyện đã đáp ứng làm đi."

	Người kia cau mày nói: "Đem hài tử giao cho chúng ta, tự nhiên sẽ có người mang hắn tới, giải cứu từng cái được ác ma thương tổn người là chức trách của chúng ta."

	Tô Bại bĩu môi nhìn về phía Johnny."Ngươi đã suy xét kỹ?"

	Johnny chồng chất gật đầu.

	"Trước tiên dẫn hắn giải trừ nguyền rủa, nếu không thì người ta lập tức mang đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi là không tin chúng ta sao?" Giáo hội người tựa hồ có chút sinh khí.

	"Tin tưởng các ngươi? Đừng làm rộn, ta biết các ngươi là ai ah ta liền tin tưởng các ngươi?" Tô Bại cười nhạo nói.

	Giáo hội người hơi biến sắc tựa hồ có chút sinh khí, cuối cùng cố nén giận dữ nói: "Mollo, ngươi mang hắn tới đi."

	Mollo gật gật đầu mang theo Johnny rời khỏi.

	"Các ngươi đi theo ta." Người kia nói một tiếng, tiến vào giáo hội bên trong sắp xếp tại mỗ cái gian phòng bên trong nghỉ ngơi.

	"Bọn hắn, thật có thể bảo vệ Dani?"

	Naomi có phần mong đợi nhìn về phía Tô Bại, Dani tại Naomi bên người mặc dù không có nói chuyện nhưng là nhìn hướng Tô Bại.

	Hắn trưởng thành rất sớm, cũng rất hiểu chuyện, đối với chính mình thân phận hắn cũng biết nhưng lại chưa từng có oán giận qua, biểu hiện rất thành thục, nhưng trên thực tế trong lòng hắn đương nhiên cũng hi vọng mình có thể biến thành người bình thường.

	Tô Bại nhìn một chút cửa vào, cửa ra vào phương hướng có hai người ở nơi đó trông coi."Ngươi cảm thấy, bọn họ là đang bảo vệ các ngươi?"

	Naomi liếc mắt nhìn, mặt liền biến sắc nói: "Lẽ nào ..."

	"Dani nhưng là ác ma con trai, Mephisto rất sớm liền làm ra sắp xếp làm sao có khả năng dễ nổi giận như thế? Bọn hắn làm sao có khả năng chống đỡ được ác ma? Cho nên nói cái gì bảo vệ Dani một quãng thời gian thuần túy liền là một kiểu lấy cớ, ngăn cản Mephisto đạt được Dani thân thể biện pháp tốt nhất chính là hủy diệt hắn, mà không phải đưa hắn ẩn núp đi bảo vệ." Tô Bại cười gằn nói.

	"Liền biết không nên tin tưởng Mollo." Naomi tức giận nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cùng Mollo không có quan hệ gì, không thấy bọn hắn cố ý để Mollo mang đi Johnny cởi trừ nguyền rủa sao? Bọn hắn không ở, những người này mới tốt động thủ. Cho dù sau đó bọn hắn biết rồi cũng là chuyện vô bổ, mà Johnny không cách nào biến thân cũng không thể tránh được. Không thể không nói, ý nghĩ cũng thực không tồi. Đáng tiếc ah ..."

	Đang nói, trước đó cái kia giáo hội người đã đi vào rồi, còn mang theo bảy tám người.

	"Thấy được chưa, bây giờ sẽ bắt đầu rồi." Tô Bại cười gằn nói.

	"Hiện tại, thanh ác Ma Chi Tử giao cho chúng ta đi." Người kia trầm giọng nói.

	"Các ngươi định làm gì đâu này?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Bảo vệ."

	"Bảo vệ? A a, ta cũng không nhận ra các ngươi có bản lãnh như vậy. Cho nên, ta từ chối!" Tô Bại như trước cười nói.

	Người kia sắc mặt hơi đổi một chút, rốt cuộc biến có phần âm trầm cùng lạnh lùng."Này liền không thể khiến ngươi làm chủ rồi, đem ác Ma Chi Tử giao cho chúng ta các ngươi là có thể đi rồi, chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, nếu như các ngươi cố ý muốn can thiệp vào lời nói, liền đừng trách chúng