"Psylocke."

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, Psylocke đột nhiên ra tay rồi.

	Katana tại thêm vào năng lượng quang nhận, đảo mắt trước xông lên phía trước nhất hai cái ánh sáng búa cùng Harley đặc đã treo rồi. Ngăn trở Snowman đao, Psylocke năng lượng quang nhận đột nhiên biến hóa, bộp một tiếng đánh ở Verlaine trên người  đem nàng đánh bay, theo sát thuận thế biến hóa, thân thể bỗng nhiên nhảy một cái đã đâm trúng Asad đầu.

	Xì xì xì.

	Asad đầu trong nháy mắt thiêu đốt, sau đó hóa thành tro tàn.

	"Ngừng!"

	Quốc vương vội vàng hô to, Snowman cùng Verlaine ngừng lại.

	Đội đột kích tám người, bây giờ chỉ còn dư lại Snowman, Verlaine cùng với Nyssa.

	Bọn hắn hiển nhiên không thể nào là đối thủ, chỉ có thể là tăng thêm thương vong.

	"Cho nên nói, biết rõ thế cuộc rất trọng yếu. Bây giờ không phải là bình đẳng hiệp nói chuyện hợp tác, các ngươi là tại mua mệnh? Nếu như cảm thấy giá cả không thích hợp cũng không liên quan, vậy thì giết sạch các ngươi khỏe rồi." Tô Bại cười gằn nói.

	"Vậy ngươi cũng không cần giết chết bọn hắn ah." Nyssa buồn bực hô.

	"Chính chủ còn chưa mở miệng bọn hắn liền gấp chịu chết, trách được ai?"

	Tô Bại bĩu môi nói một câu, nhìn về phía Quốc vương nói: "Suy tính thế nào rồi?"

	"Ta đáp ứng ngươi điều kiện." Quốc vương trầm giọng nói: "Tiền, ta sẽ mau chóng chuẩn bị kỹ càng."

	"Nếu như ta còn muốn nàng (hắn) đâu này?" Tô Bại theo tay chỉ Nyssa.

	Cái này muốn, cùng vừa mới cái kia muốn, hoàn toàn là hai cái ý tứ.

	Mới vừa mới bất quá là muốn nàng (hắn) hầu hạ rửa ráy, mà bây giờ. . . Nói rõ chính là trực tiếp phải cái này người.

	Quốc vương nhìn một chút Nyssa, tại Nyssa căng thẳng chờ đợi dưới ánh mắt điểm cuối cùng gật đầu. Nyssa không nói ra được cảm giác gì, thất vọng? Tuyệt vọng? Hoặc là là phẫn nộ? Ta nhưng là ngươi con gái ah, ngươi cứ như vậy. . . Như vậy đem ta cho hắn?

	"Được rồi."

	Tô Bại cười cười, đối với Nyssa nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi sắp xếp gian phòng nghỉ ngơi. Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi, không có chuyện gì không nên quấy rầy ta, ân. . . Có việc tốt nhất cũng không nên quấy rầy ta."

	Đối phó biến dị thể?

	Việc này có Blade là đủ rồi, hắn mới không hứng thú kia đây này.

	Nói một tiếng sau đó Tô Bại thật giống đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, tiện tay đối Verlaine nói: "Đi lấy cái camera đến."

	"Cái, cái gì?"

	"Camera!"

	"Nha." Verlaine nhìn một chút Quốc vương, sau đó xoay người đi rồi. Cũng không lâu lắm, nàng (hắn) cầm một cái camera trở về, Tô Bại thao túng một cái đối với Quốc vương răng rắc. . . Vỗ một tấm hình.

	"Quay đầu lại nhớ rõ nhắc nhở ta, về sau điện thoại phải ra khỏi chụp ảnh công năng." Tô Bại nói với Psylocke một tiếng, sau đó cầm tương tướng cơ đưa cho Psylocke."Đem bức ảnh xử lý truyền trở về."

	"Ừm."

	Psylocke gật gật đầu, nàng (hắn) biết Tô Bại làm như vậy là muốn làm gì.

	"Ngươi đây là ý gì?" Quốc vương nghi ngờ hỏi.

	"Lưu cái kỷ niệm mà thôi." Tô Bại cười nói một tiếng, đã xoay người rời đi rồi.

	"Quốc vương, chúng ta. . ."

	Nhìn bọn họ rời đi, Verlaine thấp giọng hỏi dò.

	"Đi điều tra dị biến thể tung tích đi, lưỡi đao. . . Nhờ ngươi rồi."

	Blade không để ý đến đi theo rời khỏi.

	Psylocke đem bức ảnh truyền về Vĩnh Hằng đảo, này bức ảnh chủ yếu là cho Raven nhìn, nếu như Tô Bại có chỉ lệnh lời nói, Raven cũng thuận tiện làm việc.

	Năng lực của nàng quả thực chính là làm chuyện như vậy không có hai nhân tuyển!

	Nyssa vốn là cũng là đội viên đột kích, bất quá bây giờ được Tô Bại cường lưu lại, cũng chỉ còn lại Snowman cùng Verlaine lại tăng thêm Blade rồi. Người tuy rằng ít, thế nhưng Quốc vương thế lực vẫn là không nhỏ, muốn điều tra dị biến thể cũng không khó khăn như vậy. Chỉ qua thời gian nửa ngày, ba người liền đã biết rồi vị trí đồng thời xuất phát.

	Bọn hắn gặp phải là bị cuốn hút dị biến thể.

	Nhiều lần khúc chiết rốt cuộc giết cái này dị biến thể đồng thời đem thi thể dẫn theo trở về để nghiên cứu.

	Bởi vì tại quá trình bọn hắn phát hiện, tỏi, đồ bạc những này đối Vampire hữu hiệu đồ vật đối với dị biến thể tới nói tựa hồ vô hiệu? Chỉ có tử ngoại tuyến hoặc là ánh mặt trời mới có thể đánh giết. Tại bọn hắn lúc nghiên cứu, Tô Bại đã nhận được Quốc vương đánh tới tiền, không tính đặc biệt nhiều, bảy mươi tỷ khoảng chừng?

	Con số này Tô Bại cảm thấy Quốc vương vẫn có giữ lại, thế nhưng không sao cả, không tốn thời gian dài hắn phải nhận được càng nhiều!

	"Nyssa."

	Trong mật thất, Nyssa được Quốc vương gọi đi qua.

	"Phụ thân, ngươi tại sao phải làm như vậy?" Nyssa có chút tức giận hô: "Ta nhưng là ngươi con gái, ngươi làm sao có thể coi ta là hàng hóa vậy giao cho hắn?"

	"Nyssa, con gái của ta. Nắm tháng dài dằng dặc, ta từ người trung quốc nơi đó nghe qua một cái thành ngữ gọi là kế hoãn binh. Chỉ có đáp ứng trước hắn, khiến hắn mê muội cùng sắc đẹp của ngươi ở trong, như vậy chúng ta mới có thể tiêu diệt hắn!" Quốc vương trầm giọng nói.

	"Vậy sẽ phải bởi vậy hi sinh ta?"

	"Là hắn lựa chọn ngươi! Nếu như hắn lựa chọn người khác, ta cũng như thế hội nói với nàng lời nói này. Nyssa, ngươi là con gái của ta, ngươi nên vì ta, vì toàn bộ vương quốc trả giá, không phải sao?" Quốc vương chậm rãi nói ra: "Đáp ứng hắn, làm hắn vui lòng, khiến hắn trầm mê ở sắc đẹp của ngươi, trầm mê ở ngươi hầu hạ. Sau đó. . . Biết rõ nhược điểm của hắn, tìm tới giết chết biện pháp của hắn!"

	"Nếu như ngươi làm được, ngươi đem là cả vương quốc. . . Anh hùng!"

	Nyssa trầm mặc không nói, một lát sau xoay người rời đi rồi. Đi tới Tô Bại cửa gian phòng, Nyssa do dự một chút đẩy cửa tiến vào.

	Trong phòng, Tô Bại liếc mắt nhìn tiến vào Nyssa hơi hơi ngoắc ngoắc tay. Nyssa do dự đi tới được Tô Bại lôi đến trong lồng ngực, vừa bắt đầu Nyssa còn có chút không thích ứng, thế nhưng nghĩ đến lời của phụ thân nàng (hắn) nhịn xuống, chịu đựng Tô Bại tay tùy ý chính xâm lược. Nhìn xem Nyssa bộ dáng này, Tô Bại cười khẽ nói: "Cảm giác rất khuất nhục? Rất không tình nguyện? Không liên quan, quen thuộc là tốt rồi."

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại đối với Nyssa phóng ra tâm linh năng lực!

	Không mạnh, cũng không đột ngột, như gió xuân mưa phùn cũng tại một chút xíu thay đổi ý tưởng của nàng.

	Nyssa là Quốc vương con gái, Quốc vương nếu như chết rồi hiển nhiên tất cả những thứ này liền sẽ do nàng (hắn) tới nhận chức, khống chế nàng liền mang ý nghĩa khống chế một cái chi Vampire thế lực, liền từ những này Vampire kiếm tiền năng lực đến xem, về sau cuồn cuộn không đoạn thu nhập khẳng định không ít.

	Đương nhiên hắn cũng có thể một đao cắt, trực tiếp phá hủy nguồn thế lực này đem tất cả tiền đều lấy đi, nhưng là như thế này kém xa tế thủy trường lưu tốt. Huống chi, cái này Quốc vương nhưng là có bí mật? Tựu như cùng Tô Bại trước đó nói, Quốc vương? A a. . .

	Hắn nhưng không phải là cái gì Quốc vương, hắn bất quá là Hấp Huyết Quỷ vương nước một trưởng lão, một cái chi nhánh mà thôi.