Nhìn xem quỳ trên mặt đất Nebula Tô Bại chậm rãi đi đến trước mặt nàng, gậy đè lên Nebula căn bản nói chuyện không ngẩng đầu lên chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy Tô Bại hai chân. Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Nebula, Tô Bại nụ cười nhạt nhòa nói: "Phải thuộc về như ý ta sao?"

	"Ngươi vọng tưởng ngươi!" Nebula chật vật nói ra.

	"Đoán được ngươi sẽ nói như vậy!" Tô Bại dứt tiếng gậy giơ lên hơi hơi đập một cái.

	Phịch một tiếng, Nebula kêu rên trực tiếp hôn mê bất tỉnh."Nếu không muốn quy thuận ta, ta cũng chỉ có thể bắt ngươi đổi tiền rồi!"

	Không để ý đến ngất đi Nebula, Tô Bại hướng trước mắt cái kia căn cánh cửa cực lớn đi tới.

	Nhà này cánh cửa cực lớn nhìn lên chế tạo phi thường dày nặng cùng rắn chắc, liền coi như là bình thường cường hỏa lực tựa hồ cũng rất khó xuyên thủng, trong này ... Phải là Ronan sở tại chứ? Khóe miệng hơi hơi vung lên, Tô Bại đột nhiên hóa thành sương đỏ biến mất, sau một khắc ... Hắn đã xuất hiện tại cự bên trong cửa!

	Đây là một gian mật thất.

	Mật thất trung ương, Ronan cầm trong tay hắn cái kia thanh gọi là "Vạn năng vũ khí" cây búa ngồi ở chỗ đó, rất có vài phần đại BOSS chờ cuối cùng lên sàn thật khí thế ! Bất quá cái này tại nhìn thấy Tô Bại đột nhiên thuấn di sau khi đi vào cái này khí thế hiển nhiên có phần phá công, hắn hơi kinh ngạc. Bất quá phần này ngạc nhiên tại một lát sau biến biến mất không còn tăm hơi, hơi hơi cười gằn nói: "Mr.Immortal đúng không? Vốn còn muốn đợi được hủy diệt Xandar sau lại đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại chính mình đưa tới cửa."

	"Không nghĩ tới đi, quay một vòng, Vũ Trụ hình cầu lại trở về trên tay của ta." Ronan có phần đắc ý cầm lấy cây búa, hắn đầu búa chính giữa tản ra hào quang màu tím, chính là Vũ Trụ hình cầu bên trong Power Gem."Ngươi không biết, ngươi bỏ lỡ cái gì!"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta chỉ biết là ngươi khống chế không được nguồn sức mạnh này, chỉ có thể nạm tại vũ khí thượng sứ dùng một tí tẹo như thế sức mạnh."

	"Coi như là một chút xíu sức mạnh nắm giữ hủy diệt hết thảy năng lực!"

	Ronan chậm rãi đứng dậy, cây búa hướng xuống đất hơi chấn động một cái.

	Oanh!

	Cây búa tản ra hào quang màu tím, lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi.

	Power Gem sức mạnh!

	"Phai mờ đi!" Ronan đắc ý hô.

	Sức mạnh bao phủ tới, Tô Bại lại vẫn không nhúc nhích.

	"Ồ?"

	Sóng trùng kích xẹt qua Tô Bại mà đi, nhìn xem hắn dĩ nhiên không có chuyện gì, Ronan không khỏi hơi kinh ngạc, giơ lên cây búa điều động sức mạnh đột nhiên lần nữa hướng về Tô Bại vung tới. Hào quang màu tím thuận thế mà ra, như một đạo điện lưu như thế Tịch Quyển Nhi đi.

	Oanh!

	Power Gem năng lượng đánh trúng chính mình, Tô Bại trong nháy mắt cảm giác được trong thân thể an tĩnh ether hạt tựa chỉ trong nháy mắt biến nóng nảy chuyển động, sinh ra nhất cổ năng lượng đem Power Gem năng lượng trực tiếp chấn động ra ngoài."Vèo" một tiếng, năng lượng từ trên thân Tô Bại bắn trở về, Ronan theo bản năng cúi đầu theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, sau lưng vách tường trực tiếp được nghiền ép xuyên thủng rồi.

	"Điều này sao có thể?" Ronan đột nhiên ngẩng đầu lên hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Tô Bại cười cười thân thể đột nhiên chấn động, màu đỏ sậm ether hạt dần dần từ trong thân thể xuất hiện trôi nổi ở bên cạnh hắn.

	"Ngươi cho rằng ngươi vì cái gì có thể đạt được Power Gem? Đó là bởi vì ta nghĩ cho ngươi đạt được."

	"Biết ta vì cái gì dám làm như thế sao? Bởi vì ta có đều là Infinity Gems một trong hiện thực bảo thạch, hai viên bảo thạch hệ xuất đồng nguyên thì không cách nào lẫn nhau thương tổn."

	"Cái này không thể nào!"

	Ronan không tin hô, lần nữa vung vẩy lên cây búa.

	Power Gem năng lượng đánh trên người Tô Bại tựa hồ bay loạn, cũng không lâu lắm cái này mật thất cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, căn bản không thể nói là mật thất. Ronan có phần điên loạn, kết quả này khiến hắn không thể nào tiếp thu được. Thật vất vả tìm tới Vũ Trụ hình cầu chuẩn bị huỷ diệt Xandar, hắn tuyệt không cho phép chính mình tùy tiện!

	Tuyệt không!

	"Gần như là được rồi ah, một hồi chiến hạm đều phải bị ngươi làm hỏng!" Tô Bại lười biếng nói ra.

	"Ta không để ý!" Ronan cắn răng nói.

	"Ngươi không để ý ta quan tâm ah, ngươi chiếc chiến hạm này ta còn muốn muốn đây này." Tô Bại nói.

	"Ngươi muốn chiến hạm của ta?" Ronan híp mắt giận dữ cười nói: "Ngươi ngược lại là lòng ham muốn không nhỏ ah, đây chính là ta lên án người Ronan chiến hạm, đây là chúng ta Cory chiến hạm của đế quốc, cho ngươi ... Ngươi dám muốn sao? Lái về Địa cầu? Đến lúc đó ngươi thừa nhận chính là ta nhóm Cory Đế quốc lửa giận!"

	"Nói được lắm như ta không muốn chiếc phi thuyền này, các ngươi người ngoài hành tinh liền không chạy đi Địa cầu quấy rối như thế!" Tô Bại bĩu môi nói.

	"Hừ, ngươi cho rằng tựu coi như ngươi có những gì hiện thực bảo thạch liền chắc chắn thắng sao? Ngươi có, ta cũng có, ngươi vừa nãy cũng nói, hệ xuất đồng nguyên không cách nào lẫn nhau thương tổn!" Ronan cười gằn nói ...

	"Ai!"

	Tô Bại thở dài lắc đầu một cái: "Ta nắm giữ bảo thạch sức mạnh, bảo thạch còn tại trong thân thể ta. Ngươi thì sao? Ngươi ngay cả bảo thạch sức mạnh đều không thể khống chế còn muốn dựa vào vũ khí, ngươi cảm thấy có thể giống nhau sao? Ngươi không đả thương được ta, không có nghĩa ta không đả thương được ngươi ah!"

	Dứt tiếng, màu đỏ sậm ether hạt đột nhiên bay ra ngoài.

	Rậm rạp chằng chịt hạt như một đạo gió xoáy Tịch Quyển Nhi đi.

	Ronan cuống quít giơ cây búa chống đối.

	"Làm làm đương, đương làm coong..."

	Cây búa trên Power Gem năng lượng phát động chặn lại rồi ether hạt, Ronan thở phào nhẹ nhõm mới vừa muốn nói chuyện, không ngờ phát hiện mình cây búa dĩ nhiên răng rắc răng rắc dường như muốn nứt ra.

	"Không ..."

	Ronan trong nháy mắt hô to, cây búa lại ầm một tiếng ... Trực tiếp được ether hạt nổ nát, Power Gem xoạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Ronan kinh hãi vội vàng muốn đi kiếm Power Gem miễn cho bị Tô Bại lấy đi, khom lưng, đưa tay, động tác của hắn cực kỳ nhanh, nắm chặt rồi Power Gem Ronan thở phào nhẹ nhõm, không ngờ phát hiện Tô Bại đứng tại chỗ không nhúc nhích căn bản không muốn đoạt!

	Trong nháy mắt đó, hắn phản ứng lại.

	Power Gem sức mạnh, hắn căn bản vô pháp khống chế.

	Hủy diệt sức mạnh từ bảo thạch truyền xuống đến, Ronan trong nháy mắt cảm giác được trên tay của chính mình truyền đến nhất cổ khó mà ngôn ngữ đau nhức, hắn cuống quít muốn buông ra bảo thạch cũng đã không cảm giác được tay tồn tại. Cúi đầu vừa nhìn, bàn tay càng nhưng đã biến thành tro tàn, hoàn toàn bị bảo thạch sức mạnh cho nghiền nát rồi.

	Xoạch một tiếng.

	Bảo thạch một lần nữa rơi trên mặt đất, Ronan sau đó ngã ngồi tại mặt đất.

	"Não tàn sao? Power Gem là ai đều có thể đụng sao?" Tô Bại lắc đầu chậm rãi đi tới, cũng như mới vừa Ronan khom lưng thân thủ đem bảo thạch chậm rãi cầm lên.

	Ronan trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại tay một chút việc đều không có, Power Gem trên tay hắn thật giống như chỉ là phổ thông bảo thạch như thế căn bản không có nguy hại.

	"Ngươi ... Ngươi bảo thạch rõ ràng ở bên ngoài, ngươi làm sao?" Ronan phát hiện ether hạt còn trôi nổi ở bên ngoài cũng không trở về về đến Tô Bại thân thể, cái kia Tô Bại làm sao chống đối Power Gem?

	"Bởi vì ta cùng bảo thạch, cũng là hệ xuất đồng nguyên ah!"

	Tô Bại triệu hồi ether hạt, nhíu mày cười nói.