"Black Bolt nhìn ta rất căng, ta dựa vào thí nghiệm danh tiếng lén lút tàng không ít Terrigen sương mù, những này sương mù được ta phân tán pha loãng đã đến bom ở trong, bom ta đã khiến người ta lặng lẽ đặt ở phi thuyền của ngươi lên. Yến hội buổi tối, Tô Bại cũng sẽ tham gia, đến lúc đó Black Bolt liền sẽ tuyên bố sẽ không nhúng tay Địa cầu nội bộ sự tình, đợi được tiệc rượu kết thúc, ngươi muốn thoát khỏi bọn hắn nhưng là khó khăn."

	"Cho nên ngươi tối liền lập tức đi!"

	"Cho dù được biết rồi cũng sẽ cho rằng ngươi đã biết Tô Bại đến rồi cho nên sớm ly khai về đi làm chuẩn bị, sẽ không có người hoài nghi ngươi."

	"Về đến địa cầu sau ngươi là có thể trực tiếp làm nổ bom, đến lúc đó Tô Bại căn bản không biết, bọn hắn về đến địa cầu sau liền phát hiện. . . Địa cầu Mutant vận mệnh đã không cách nào thay đổi, nhất định diệt tuyệt. Mà hắn trở lại, cũng là đường chết một cái!"

	"Hắn cũng là Mutant!"

	Attuma sâu sắc gật đầu nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Lục địa!"

	"Ngươi chưởng quản Hải Dương, nhưng là ta muốn lục địa!" Maximus nói.

	Maximus đương nhiên sẽ không hảo tâm không trả giá trợ giúp Attuma, Attuma hiển nhiên cũng biết điểm này. Đối với Maximus yêu cầu, Attuma ngược lại là cảm thấy rất công bằng, hắn đối lục địa không có hứng thú, bởi vì Atlantis người cũng không thích hợp sinh hoạt ở trên đất bằng, hắn chỉ cần Hải Dương. Mà Maximus nếu như muốn lục địa lời nói, vậy dĩ nhiên không thành vấn đề, hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau.

	"Ta đi rồi!"

	Attuma thấp giọng nói một câu, chuẩn bị rời khỏi.

	Tại Attuma đi rồi sau đó Maximus cũng lặng yên rời khỏi.

	Tất cả mọi người đang chuẩn bị yến hội sự tình, xác thực không ai chú ý tới Attuma rời đi, mãi cho đến Attuma chuẩn bị rời đi lồng phòng hộ thời điểm mới có người thông báo Medusa, Medusa không nhớ bao nhiêu, dường như Maximus suy đoán như thế chỉ là cho rằng Attuma khả năng biết Tô Bại cũng ở nơi đây, cảm thấy không hy vọng gì cho nên sớm đi rồi, cho nên liền thông báo cho đi.

	Bất quá Medusa không chủ ý, không có nghĩa Tô Bại bên này không chủ ý.

	Tô Bại trước đó cố nhiên là cùng Crystal trò chuyện với nhau thật vui, thế nhưng Emma cùng Magik lại không nhàn rỗi, thỉnh thoảng chú ý Attuma nhúc nhích. Làm Attuma tư thế phi thuyền rời đi Attilan, Emma lập tức liền nói cho Tô Bại.

	"Attuma đi rồi?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, tiệc rượu còn chưa bắt đầu, kết quả vẫn không có công bố, Attuma làm sao lại đi trước?

	Hắn thu được phong thanh?

	"Emma, Magik, hai người các ngươi đi một chuyến."

	"Là!"

	Vốn là Tô Bại còn hi vọng Attuma thuyết phục Inhumans hỗ trợ, không nghĩ tới Inhumans cũng không tính nhúng tay. Nếu như vậy, Attuma bây giờ lại rời khỏi Attilan, vậy dĩ nhiên không có lại giữ lại hắn cần thiết. Tô Bại phất tay, trực tiếp đem Emma cùng Magik từ Attilan bên trong truyền tống ra đi, đuổi theo Attuma.

	Attuma phi thuyền dùng là tốc độ nhanh nhất, đồng thời hắn cũng đã chuẩn bị xong tiểu hình phi hành khoang, một khi tiến vào địa cầu sau hắn liền chuẩn bị làm nổ tạc đạn. Nghĩ Terrigen sương mù nổ tung, nghĩ Mutant tuyệt diệt, chính mình thông báo hải vực, Black Bolt không chịu đáp ứng hỗ trợ điểm này phiền muộn cũng đã tan thành mây khói, ném ra sau đầu rồi. Ngươi không chịu hỗ trợ, tự nhiên có người hỗ trợ, hơn nữa càng thêm triệt để!

	Đích đích đích. . . Đích đích đích. . .

	Liền ở Attuma ước mơ thời điểm phi thuyền bỗng nhiên truyền đến còi báo động, này làm cho Attuma lập tức được kéo về hiện thực liếc mắt nhìn, mặt sau có hai cái mục tiêu chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	"Là cái gì? Lẽ nào bị phát hiện rồi?"

	Attuma trong lòng cả kinh, lần nữa gia tốc để tốc độ của phi thuyền đạt đến cực hạn.

	Cho dù như vậy tựa hồ như trước không cách nào bỏ qua sau lưng mục tiêu, hơn nữa càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cắn răng, Attuma trực tiếp đã phát động ra công kích.

	Sưu sưu, hai quả tạc đạn trực tiếp từ phi thuyền bay ra ngoài, đánh úp về phía phía sau cái kia hai cái mục tiêu.

	"Hừ!"

	Emma hừ lạnh một tiếng, Phoenix lực lượng đột nhiên bạo phát.

	Hai quả tạc đạn trong nháy mắt làm nổ, hai người xuyên qua nổ tung sương mù dày, dĩ nhiên đi tới phi thuyền phụ cận.

	"Dừng lại cho ta!"

	Emma thanh âm  tại Attuma trong đầu vang lên, Attuma đương nhiên không chịu ngừng, nhưng mà ngay tại lúc này, hắn không ngờ phát hiện hai cái cái bóng hư ảo ở bên người xuất hiện!

	Chính là Emma cùng Magik.

	"Attuma, nếu như ngươi không dừng lại, tự gánh lấy hậu quả!"

	Emma trầm giọng nói.

	"Dừng lại? Làm sao có khả năng!" Attuma dữ tợn hô.

	Emma lắc đầu một cái, tâm linh năng lực phát động.

	Attuma biểu lộ trong nháy mắt biến thống khổ, giãy giụa, mấy cái chuyển biến sau đó Attuma đã bị khống chế.

	"Dừng lại phi thuyền!"

	Attuma đem phi thuyền dừng lại, sau đó mở ra cửa khoang, Emma cùng Magik trực tiếp vào được. Vừa tiến đến, liền gặp được một bên bom!

	Này làm cho Emma khẽ cau mày.

	Bom không phải tại kho vũ khí nên là như vậy thả đang phi thuyền hệ thống vũ khí trong, làm sao có khả năng sáng loáng cứ như vậy thả đang phi thuyền trên!

	"Đây là cái gì?"

	Emma hướng về Attuma hỏi.

	"Bom."

	"Tiêu diệt hết thảy Mutant bom."

	Attuma lẩm bẩm nói.

	"Terrigen sương mù!"

	Emma biểu lộ biến đổi, lập tức liền đoán được.

	Từ Inhumans cái kia rời đi lấy được bom, có thể hủy diệt hết thảy Mutant, đây nhất định là Terrigen sương mù, Tô Bại đã từng nói!

	"Magik, xem trọng cái này bom còn có hắn."

	Emma nói một tiếng, rất mau cùng Tô Bại liên hệ.

	Lúc này Tô Bại đang cùng Medusa nói chuyện phiếm, liên quan với Attuma rời đi, Medusa cảm thấy hay là muốn nói với Tô Bại một tiếng.

	"Tiệc rượu đã sắp chuẩn bị không sai biệt lắm, Attuma mặc dù rời khỏi nhưng hắn hẳn là đối với các ngươi không tạo được uy hiếp gì, ngươi có thể tại tiệc rượu sau khi kết thúc sẽ rời đi." Medusa nói.

	Tô Bại vừa muốn mở miệng, trong đầu đã nghe thấy được Emma báo cáo.

	Biểu lộ hơi đổi, Tô Bại nhìn xem Medusa nói: "Attuma đã không trọng yếu, hiện tại càng quan trọng hơn là. . . Các ngươi!"

	"Khách khí." Medusa nhẹ nhàng cười cười, được người tôn trọng chung quy là việc tốt, đặc biệt là thân phận của đối phương không thua gì bọn hắn.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đây không phải khách khí, bây giờ không phải là Vĩnh Hằng đảo cùng Atlantis, cũng không phải ta cùng Attuma sự tình rồi, mà là ta. . . Với các ngươi Inhumans chuyện rồi!"