"Các ngươi ở chỗ này chờ ta thuận tiện xử lý một chút đến tiếp sau sự tình, ta đi tìm người!"

	Tô Bại xoay người hướng về Mariko nói với Yukio một tiếng, theo sát người đã không thấy.

	Vừa vặn giết những cái kia tay súng bắn tỉa thời điểm Tô Bại hiểu được những tay súng bắn tỉa này cũng không phải là The Hand người, mà là đến từ Serpent Society!

	Serpent Society hội tham dự vào là vì Yashida Shingen thân tín, cũng chính là cho mình hạ độc người phụ nữ kia!

	Ophelia!

	Nàng là Yashida Shingen thân tín, cũng là cho mình hạ độc người phụ nữ kia.

	Ngoài ra nàng (hắn) còn có hai thân phận!

	Mutant Viper phu nhân, cùng với Serpent Society thủ lĩnh!

	Thân phận như vậy vì sao lại cùng Yashida Shingen hợp tác để Tô Bại có chút nghĩ không ra, bất quá đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu như vậy.

	Tại sắp xếp xong xuôi Yakorozashi gia tộc đang tập kích, cho Tô Bại đưa hạ độc bữa sáng sau đó Viper phu nhân căn bản không có về Yakorozashi gia tộc, mà là đi vòng trực tiếp lên chuẩn bị xong máy bay, nhà này máy bay nơi cần đến là bay đi một cái nào đó hẻo lánh tiểu quốc! Nàng (hắn) rất giảo hoạt cũng rất thông minh, mặc dù đối với chính mình sinh ra độc tố rất có tự tin, nhưng đối với tay dù sao cũng là Tô Bại, nàng (hắn) cũng không xác định có thể thành công hay không.

	Lúc này, nàng (hắn) đang ngồi ở máy bay tư nhân trên lông mày gấp gáp.

	Một thân màu xanh lá quần áo bó, da thịt trắng nõn, mái tóc dài màu vàng óng, ngũ quan xinh xắn trên còn mang theo một viên nốt ruồi duyên, không thể không nói có thể xưng vưu vật, cho dù nàng (hắn) lông mày gấp gáp tựa hồ cũng mang theo một vệt khác thường mị lực!

	"Xem bộ dáng là đã thất bại. . ."

	Quá rồi đúng giờ liên lạc thời gian nàng (hắn) đều không có chịu đến thủ hạ báo cáo, rõ ràng vậy thì mang ý nghĩa Tô Bại còn hoặc là, đồng thời Yashida Shingen kế hoạch đã đã thất bại.

	"Thực sự là đáng tiếc!"

	Viper phu nhân có phần thất vọng lắc đầu một cái, vốn là nàng (hắn) còn dự định giúp Yashida Shingen chấn chỉnh lại Yakorozashi gia tộc, sau đó trong bóng tối khống chế bây giờ nhìn lại là không thể nào, cũng may lúc đó chính mình dùng là dùng tên giả đồng thời cũng đã rời khỏi, Tô Bại. . . Hẳn là không tìm được trên đầu chính mình!

	"Tô Bại ah, Tô Bại, ngươi tại sao tổng sống mái với ta đây, đầu tiên là cướp đi đến người của ta, hiện tại lại trở ngại kế hoạch của ta, một ngày nào đó. . . Ta muốn cho ngươi trả ra giá cao!"

	Viper phu nhân hừ lạnh một tiếng chuẩn bị đứng dậy đi nghỉ ngơi.

	Kết quả vừa vặn đứng lên cũng cảm giác được trên phi cơ đèn Blink mấy lần, có rung xóc.

	Chỉ chốc lát sau khôi phục bình thường, Viper phu nhân trợn to mắt nhìn đột nhiên xuất hiện nam nhân.

	Tô Bại!

	Hắn dĩ nhiên tìm tới đây rồi.

	"Làm sao lại như vậy? Hắn cũng không biết ta, làm sao có khả năng tìm tới ta?" Viper trong lòng phu nhân kinh hãi lại giả vờ trấn định nhìn về phía Tô Bại xinh đẹp cười nói: "Trời ạ, ta thấy người nào? Tô Bại! Có những gì ta có thể ra sức sao?"

	"Đương nhiên là có!"

	Tô Bại nhìn xem Viper phu nhân hơi hơi kinh ngạc nét mặt của nàng, chân nhân so với trong phim ảnh càng có mị lực.

	"Chuyện gì? Chỉ cần ngươi nói, ta nhất định giúp ngươi làm được!" Viper phu nhân cười nói ra.

	"Đi chết!" Tô Bại híp mắt nói.

	Viper phu sắc mặt người trong nháy mắt biến đổi, ngượng ngùng nói ra: "Ngươi, ngươi là đùa giỡn, đúng không?"

	"Thật đáng tiếc, ta cũng không hề đùa giỡn. Ngươi độc không sai, cho nên ta cố ý tới giết ngươi!" Tô Bại cười cười một tay đột nhiên vung lên, ầm một tiếng, máy bay trực tiếp xé rách, nhất cổ to lớn sức hút trong nháy mắt để Viper phu nhân bay ra ngoài, hoảng sợ tiếng kêu gào càng ngày càng xa, trong nháy mắt đã không nhìn thấy bóng dáng của nàng rồi.

	Viper phu nhân năng lực là độc, tinh thông nhất định cách đấu kỹ xảo cùng hơi hơi vượt qua thường thể chất của con người, bất quá những năng lực này có thể không cách nào bảo đảm nàng (hắn) từ trên không trung ngã xuống không ngã thành thịt băm!

	"Viper phu nhân vừa chết, Serpent Society e sợ lập tức liền muốn rơi vào hỗn loạn đi."

	Tô Bại suy nghĩ một chút lấy điện thoại ra gọi một cú điện toại đi qua.

	"Là B.A.D. Girls công ty sao?" Tô Bại một mặt nói một mặt đi tới bên cạnh tủ rượu rót cho mình được rượu.

	"Tô Bại tiên sinh?" Trong điện thoại truyền đến kinh ngạc giọng nữ: "Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta là Iguana."

	Iguana?

	Tô Bại tại nghĩ lại một chút, cười nói: "Là cái kia mái tóc màu nâu, ngực rất lớn, không phải Mutant lại là đỉnh cấp vận động viên, am hiểu thể thao hạng mục cùng gần người đánh lộn cái kia chứ?"

	"Là ta tiên sinh, ngài còn nhớ a?" Iguana có phần kích động nói.

	"Đương nhiên nhớ rõ, không đơn thuần bởi vì ngươi không phải Mutant, cũng bởi vì ngươi ngực lớn nha!" Tô Bại cười nói một câu, sau đó nói: "Ta vừa vặn đem Serpent Society Viper phu nhân từ trên không trung trên phi cơ vứt đi xuống, tính toán hiện tại đã biến thành một bãi lạn nê, các ngươi B.A.D. Girls công ty có thể hành động, làm rất tốt, ta để cho các ngươi gia nhập Vĩnh Hằng đảo!"

	"Thật sự? Ta hiểu được." Iguana kích động đáp một tiếng, theo sát nghe thấy được trong điện thoại truyền tới âm thanh bận.

	Buông điện thoại xuống, nhìn bên cạnh Black Mamba nói với Cerastes một cái, ba người rất nhanh thương lượng khởi kế hoạch đến.

	"Ồ? Nhảy dù muốn chạy?"

	Để điện thoại xuống, Tô Bại vừa vặn nhìn thấy phi công tựa có lẽ đã nhảy dù chuẩn bị chạy, máy bay cũng bắt đầu nghiêng rơi xuống.

	Theo tay cầm lên bên cạnh bình rượu ném tới.

	Một lát sau chỉ nghe thấy phịch một tiếng, theo sát chính là phi công kêu thảm thiết!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại trực tiếp thuấn di rời đi!

	Trở về Yakorozashi gia tộc nhà cũ, mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy cãi vã thanh âm , theo sát liền gặp được The Hand những thi thể này đã bị thanh lý đi rồi, mấy cái Yakorozashi gia tộc người chính đỏ mặt tía tai đi theo Mariko người nói cái gì. Mariko trầm mặc không nói, Yukio cầm đao làm ở mặt trước.

	Trên bàn, cái rương đã được mở ra, bên trong mấy cái văn kiện!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, chu vi trong nháy mắt yên lặng như tờ, Yakorozashi gia tộc mấy người kia theo bản năng câm miệng lùi về sau, hoảng sợ nhìn xem Tô Bại.

	Yukio ánh mắt hơi hơi sáng ngời phảng phất thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Bại đi tới ngồi xuống theo tay cầm trong rương văn kiện phủi một mắt, nói: "Ồn ào cái gì đâu này? Đây là cái gì?"

	"Tokyo một nơi thổ địa thuộc về văn kiện, nếu như đưa nó bán đi lời nói không đơn thuần có thể còn mất gia tộc nợ nần, còn có thể để gia tộc một lần nữa quật khởi." Mariko thấp giọng nói.

	Tokyo lấy tư cách Nhật Bản phồn hoa nhất cũng là địa phương nổi danh nhất, đất giá trị có thể tưởng tượng được tuyệt đối không tiện nghi, hơn nữa nhìn đất này lớn nhỏ, cùng với Mariko lời nói liền biết đồ chơi này có giá trị không nhỏ, có thể làm cho Yakorozashi gia tộc một lần nữa quật khởi, đó cũng không phải là một con số nhỏ!

	"Bọn hắn tại ồn ào cái gì?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi."Muốn phân một khoản tiền?"