Dơi trên chiến đấu cơ, Batman nhảy xuống.

	Tô Bại, Wonder Woman, Batman, Siêu Nhân, The Flash, Aquaman.

	Sáu người đứng chung một chỗ, phảng phất có một loại đặc thù chiến ý đang tràn ngập như thế!

	"Người này không tốt lắm giải quyết ah, tầm thường sức mạnh rất khó giết chết hắn." Diana trầm giọng mở miệng nói.

	"Muốn giết chết hắn đương nhiên không có dễ dàng như vậy, bất quá các ngươi có thể liên thủ thử một chút xem!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Ngươi không ra tay?" Siêu Nhân ngạc nhiên hỏi.

	"Ta muốn xuất thủ, chỉ sợ các ngươi liền muốn không chơi được!"

	Oanh!

	Một đạo năng lượng màu đỏ Ray từ đằng xa bao phủ tới.

	Diana trong nháy mắt căng ra tấm khiên, Siêu Nhân hai tay chống đối.

	The Flash trong nháy mắt đem Aquaman cùng Batman mang đi.

	Oanh!

	Tiếng nổ lớn truyền đến.

	Cái thanh âm này, phảng phất đã biến tập mãi thành quen rồi.

	Diana cùng Siêu Nhân được này cỗ tia laser đẩy lui về sau mấy mét, trên đất để lại thật dài vết tích. Hai người thả xuống tấm khiên tiện tay cánh tay, theo bản năng nhìn hướng phía trước Tô Bại.

	Tô Bại tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Tia laser năng lượng trực tiếp bị hắn hấp thu.

	Rất mạnh!

	Nơi xa, Doomsday nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy đi qua.

	Sau đó năng lượng Ray lần nữa phát ra, hướng về bốn phương tám hướng tùy ý thứ hai.

	Tránh né, chống đối!

	Mọi người dồn dập làm ra đáp lại.

	Xì xì xì!

	Siêu Nhân thả ra tia laser cùng Doomsday đối lên.

	Cùng lúc đó, Diana vọt tới, có Siêu Nhân kiềm chế, đây là cơ hội tốt!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tiếng va chạm nhấp nhô liên tục vang lên, chiến đấu dị thường kịch liệt thậm chí không cách nào dùng lời nói đi miêu tả, mấy người liên thủ công kích, nhưng là Doomsday quá mạnh mẽ.

	The Flash công kích đối với nó tới nói tựa hồ cũng không hề ảnh hưởng quá lớn, thậm chí ... Doomsday còn có thể đuổi tới The Flash tốc độ, có mấy lần đều cho The Flash hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra).

	Siêu Nhân, Wonder Woman cố nhiên vậy có thể đủ tạo thành thương tổn, nhưng nhưng cũng không trí mạng.

	Aquaman lời nói, có thể là ở trên đất bằng nguyên nhân, lại không có gì đặc biệt bản lĩnh, cho nên tráng lệ tại đả tương du.

	Về phần Batman.

	Trên tay của hắn cầm súng, bên trong có Krypton thạch chế luyện đạn.

	Một mực tại tìm cơ hội!

	Dù sao Siêu Nhân cũng đang!

	"Hàaa...!"

	Diana được chấn động đến mức rơi xuống từ trên không trên đất bay lượn, thân thể đụng vào một cái nào đó tàn phá trên vách tường ngừng lại. Nhưng mà, nàng (hắn) lại không có bất kỳ dừng lại hoặc là đau đớn dáng vẻ, hét lớn một tiếng, lần nữa vọt tới. To lớn cánh tay hướng về chính mình vung vẩy lại đây, Diana đột nhiên khom lưng, hai chân trên đất bay lượn né tránh, theo sát trường kiếm quét qua trực tiếp đánh trúng vào Doomsday chân, đau đớn để Doomsday cơ thể hơi nghiêng, Siêu Nhân đột nhiên bay đến một quyền đánh trúng Doomsday mặt!

	Cùng lúc đó.

	Aquaman càng là nhảy lên thật cao, Tam Xoa Kích phát ra ánh sáng, năng lượng Tịch Quyển Nhi đi.

	Xì xì xì!

	Doomsday thân thể bắt đầu run rẩy.

	The Flash vèo một tiếng đi tới Doomsday được cắt thương chân bên, chấn động tay đao trực tiếp cắt đi xuống.

	"Rống!"

	Thống khổ để Doomsday tức giận giơ chân lên hướng về The Flash quét qua, The Flash trong nháy mắt tránh ra, theo sát hai tay vung vẩy, cơn lốc trong nháy mắt sản sinh thổi hướng về Doomsday, vốn là mất đi cân bằng Doomsday ở cái này cuồng phong bên dưới rốt cuộc ầm ầm ngã xuống đất!

	Ầm!

	Bụi đất tung bay, sóng khí dập dờn.

	Siêu Nhân bay đến không trung, tia laser kéo dài công kích Doomsday.

	"Tản ra!"

	Bỗng nhiên, Batman hô lớn một tiếng.

	Siêu Nhân sửng sốt một chút, mọi người trong nháy mắt tản ra.

	Mất đi cản trở Doomsday giãy giụa muốn muốn đứng lên, một viên đối với hắn mà nói cùng con ruồi như thế tiểu nhân tử bắn ra bay tới.

	Ầm!

	Đạn bắn vào trên người hắn căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng là có nhất cổ màu xanh lá sương mù tràn ngập ra.

	Doomsday, phát ra thống khổ gào thét!

	"Có hiệu quả!"

	Đánh nửa ngày nước tương Batman rốt cuộc dương mi thổ khí!

	Doomsday được Krypton thạch ảnh hưởng, thực lực giảm mạnh, tự mình thể nghiệm qua Siêu Nhân tự nhiên rất rõ ràng, lúc này nắm chặt thời gian công kích! Những người khác tuy rằng không biết đây là cái gì, thế nhưng nhìn đến Doomsday thống khổ cũng biết hẳn là rất có tính nhắm vào, đương nhiên sẽ không bỏ mất cơ hội tốt.

	Bảo kiếm, Tam Xoa Kích, chấn động tay đao, tia laser, nhiều loại công kích lóe ra.

	Batman phát hiện ... Giời ạ chính mình lại đả tương du.

	Tham dự không vào được ah!

	"Ngươi yêu cầu cường đại hơn khôi giáp rồi." Tô Bại bỗng nhiên đi tới Batman bên người, cười nói.

	Batman không lên tiếng, bất quá đã tại suy tính.

	Đột nhiên, một trận năng lượng mạnh mẽ bộc phát ra.

	Trong nháy mắt, mọi người được dồn dập đánh văng ra.

	Theo sát liền gặp được Doomsday đứng lên, không đơn thuần mới vừa thương thế cũng đã phục hồi như cũ, nhìn dáng dấp tựa hồ lại trở nên mạnh mẽ. Doomsday cái kia đỏ ngầu con mắt nhìn chằm chằm Batman, một đạo năng lượng Ray trực tiếp đánh tới.

	Tô Bại cầm lấy Batman trong nháy mắt né tránh.

	Rơi xuống đất.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Doomsday hướng về Batman vọt tới.

	"Đây là nhớ kỹ ngươi rồi?" Tô Bại bật cười khanh khách.

	Siêu Nhân, Wonder Woman đám người dồn dập ngăn cản, đáng tiếc Doomsday lại căn bản không có để ý tới.

	"Răng rắc!"

	"Ầm!"

	Batman lần nữa nổ súng, màu xanh lục sương mù tràn ngập.

	Nhưng mà lần này, Doomsday chỉ là dừng lại một chút, sau đó lần nữa vọt tới.

	"Vô hiệu?"

	"Hẳn là tiến hóa xuất kháng thể đi nha."

	"Này nhưng phiền toái!"

	Ai cũng không nghĩ tới bất quá một lần mà thôi, Doomsday dĩ nhiên cũng làm có thể không nhìn khắc tinh thạch, phải biết thân thể của hắn cơ sở nhưng là Zod ah, dĩ nhiên ... Nhanh như vậy liền có thể miễn dịch.

	Krypton thạch không có hiệu quả, cái này Doomsday lại mạnh mẽ như vậy.

	Chuyện này làm sao đánh?

	Bọn hắn hết đường xoay xở thời điểm, Doomsday cũng đã vọt tới Batman trước mặt, to lớn cánh tay bay thẳng đến Batman đập tới!

	Batman đang định né tránh, chợt nhìn thấy Tô Bại đã chắn trước mặt chính mình.

	Ầm!

	Dày nặng tiếng va chạm vang lên lên.

	Tô Bại cùng Doomsday, một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm đối cùng nhau, mãnh liệt tiếng nổ vang lên, khí lãng mãnh liệt bốn phía khuấy động.

	Vẫn không nhúc nhích.

	Đừng nói lui về sau, Tô Bại liền ngay cả lay động đều không có.

	Thấy cảnh này, phía sau những người khác đều hơi kinh ngạc.

	Đặc biệt là Siêu Nhân cùng Diana, hai người bọn họ nhưng là trực quan nhất cảm nhận được Doomsday sức mạnh mạnh bao nhiêu.

	Mà đơn riêng chỉ là sức mạnh, Tô Bại dĩ nhiên cùng Doomsday dĩ nhiên thế lực ngang nhau!

	Doomsday tựa hồ cũng không nghĩ đến.

	Đỏ ngầu con mắt nhìn xem Tô Bại mới vừa dự định thêm đại sức mạnh, thời điểm này, Tô Bại ra tay rồi!