Masako tay rất ôn nhu lau chùi, loại kia ma sát để Tô Bại thoải mái hừ một tiếng hơi hơi nhắm hai mắt lại.

	Không thể không nói, cái thời đại này nam nhân thật đúng là hạnh phúc ah!

	Nữ nhân dạy dỗ một cái so với một cái nghe lời, bất quá cái thời đại này nữ nhân trên căn bản chính là phụ thuộc phẩm hoặc là nói vật phẩm như thế, căn bản không có nửa điểm địa vị cùng tôn nghiêm, đây là một cái nam nhân thời đại! Chỉ cần ngươi có thực lực, là có thể nghĩ đến tất cả!

	Bất quá đạo lý này tại bất kỳ thời đại đều là thông dụng!

	"Ngài là võ sĩ sao?"

	Masako một mặt giúp Tô Bại lau chùi phía sau lưng một mặt hỏi.

	"Bởi vì vóc người của ta rất tốt, rất cường tráng? Ta không phải là võ sĩ, bất quá ta luận võ sĩ còn mạnh hơn nhiều!" Tô Bại cười nói.

	"Ngài vì sao lại tới nơi này?"

	"Của ta hai người đồng bạn liều lĩnh đi tới nơi này, ta chỉ có thể tìm tới bọn hắn dẫn bọn họ trở lại, không có ta, bọn hắn nhưng không thể quay về!" Tô Bại cười nói!

	Masako đáp một tiếng, sau đó đi tới phía trước lau.

	Bốn mắt nhìn nhau, cảm thụ Masako tay nhỏ trên người chính mình cọ tới cọ lui, Tô Bại ánh mắt không tự chủ được quan sát Masako!

	Màu trắng kimônô ghim một cái màu nâu đai lưng mang, kimônô thiết kế kỳ thực hãy cùng áo dệt kim hở cổ gần như, hai bên trái phải che đi sau đó mang theo đai lưng mang trên căn bản là có thể! Dưới cổ mặt là tương tự áo dệt kim hở cổ cảm giác, bất quá lộ cũng không nhiều!

	Masako trêu chọc nước lau chùi, nửa người duỗi tới, trên y phục không khỏi dính vào nước, bất tri bất giác phía trước đã vệt nước điểm một chút mơ hồ có phần phát thấu. Cái thời đại này đây này còn có một cái chỗ tốt chính là không có cái gọi là nội y, cho nên tình huống trước mắt đã không cần quá nhiều hình dung liền phải biết là cái dạng gì rồi!

	"Y phục của ngươi ướt!" Tô Bại nói.

	Masako sửng sốt một chút rất nhanh sẽ phát hiện.

	"Làm quần áo ướt sũng thật phiền toái, nếu không. . . Ngươi có thể trực tiếp thoát." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Masako hơi hơi mặt đỏ, sau đó dĩ nhiên thật sự mở ra đai lưng mang chậm rãi cởi bỏ quần áo!

	Được rồi, Tô Bại đúng là thuận miệng như vậy trêu chọc một câu.

	Masako đỏ mặt tiếp tục giúp Tô Bại lau chùi, Tô Bại cũng không khách khí, tùy ý quan sát!

	Một hồi lâu, Masako mới lên tiếng: "Ngài, ngài có thể đứng lên."

	"Tỉ mỉ như thế gây nên?"

	Tô Bại yên lặng, sau đó từ trong thùng gỗ đứng lên. Masako đỏ mặt cúi đầu cũng không nói chuyện, rất chuyên tâm rất tỉ mỉ dùng tay nhỏ giúp đỡ Tô Bại thanh tẩy lau chùi, bầu không khí vô cùng kiều diễm!

	Cuối cùng, Tô Bại đi ra sau, Masako còn giúp hắn lau khô thân thể, sau đó xoay người từ bên cạnh lấy ra một bộ tương tự đồng phục võ sĩ quần áo!"Này là ta quần áo của ca ca, hắn đã chết trên chiến trường, ngài tạm thời có thể mặc trên y phục của hắn miễn cho bị đức Xuyên tướng quân người phát hiện!"

	"Được!"

	Tô Bại ngược lại là không sao cả.

	Masako rất nhanh hỗ trợ mặc vào, y phục này vô cùng đơn sơ, phía dưới quần vô cùng rộng rãi, phía trên là một cái màu xanh da trời lễ y, bên ngoài ăn mặc một cái thật giống bí danh tựa như trường sam!

	Masako ngồi xổm xuống giúp đỡ Tô Bại đeo lên đai lưng, sau đó đứng dậy tỉ mỉ sửa sang lại quần áo!

	Tô Bại bỗng nhiên đưa tay ôm Masako hông của làm cho nàng tựa vào trong ngực của mình.

	"Đột nhiên cảm thấy ngươi cứ như vậy gả cho Tokugawa Iemitsu sau đó bị hắn giết chết có phần đáng tiếc!" Tô Bại nói.

	Masako lắc đầu một cái: "Không ai có thể từ chối đức Xuyên tướng quân! Hơn nữa, nếu như ta chết rồi, hoặc là. . . Hoặc là ngài muốn làm gì, đức Xuyên tướng quân cũng sẽ không bỏ qua cho ta phụ thân! Cho nên. . . Ta chỉ có thể tiếp thu!"

	"Không nghĩ tới đào tẩu sao?" Tô Bại hỏi.

	Masako lắc đầu nói: "Ta cùng phụ thân ta có thể trốn đi nơi nào? Huống chi chỉ cần chúng ta vừa trốn lập tức liền sẽ bị phát hiện."

	"Thực sự là cảm thấy đáng tiếc!"

	Tô Bại than thở: "Không đơn thuần là bởi vì nam nhân kích động, mà là cảm thấy ngươi nữ nhân như vậy có kết quả như thế mà vừa tiếc!"

	"Ngài lời đã để cho ta rất cao hứng!" Masako mỉm cười nói ra.

	"Có muốn hay không làm cái giao dịch?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Cái gì, giao dịch gì?" Masako ngạc nhiên hỏi.

	Tô Bại hai tay ôm Masako ở trên người nàng tùy ý, đồng thời nói ra: "Ngươi mới vừa hầu hạ để cho ta rất hài lòng, hơn nữa lấy tư cách nam nhân bình thường ta hiện tại cũng rất có kích động. Cho nên, ngươi làm nữ nhân của ta thế nào?"

	"Ngài muốn dẫn ta đi?"

	"Này e sợ không được, ta có khác thê thất, huống chi ta cũng không yêu ngươi! Ta chỉ là cho ngươi làm nữ nhân của ta, nếu như ta muốn ngươi, ngươi liền cho ta. Nhưng mà nếu như ta không ở, ngươi không thể mặt khác tìm nam nhân khác! Làm vì giao dịch, ta giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này, cho ngươi không cần gả cho Tokugawa Iemitsu, hơn nữa sẽ không cho ngươi hoặc là cho phụ thân của ngươi mang đến phiền phức, thế nào?"

	Tô Bại đối Masako không thể nói là cảm giác gì, càng nhiều hơn chỉ là kích động, tại thêm vào Nhật Bản nữ nhân thân phận này bổ trợ. Huống chi nàng (hắn) lập tức liền muốn gả cho Tokugawa Iemitsu, khả năng còn có thể chết! Cho nên đã biết sao làm cũng coi như là giúp hắn, theo như nhu cầu mỗi bên, không dối trên lừa dưới!

	"Ngài nếu như có biện pháp, ta nguyện ý!"

	"Ta nguyện ý làm ngài nữ nhân, nếu như ngài rời khỏi, ta bảo đảm cả đời này cũng sẽ không khiến người khác nam nhân gặp mặt ta!"

	Đối với Masako tới nói, chuyện này quả thật là tin tức vô cùng tốt, chỉ là, nàng (hắn) không biết Tô Bại có thể không thể làm được!

	"Đợi được có đồng bạn của ta tin tức sau ta liền sẽ đi làm, bất quá bây giờ. . . Ngươi trước tiên có thể làm những gì. Đương nhiên ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không hiện tại sẽ phải ngươi, dù sao nếu như ta không làm nổi chí ít ngươi còn có thể tiếp tục dựa theo ngươi kế hoạch lúc đầu đi làm, tin tưởng như vậy ngươi nên có thể an tâm không ít đi." Tô Bại cười nói.

	"À? Cái kia, vậy ta còn có thể làm thế nào?" Masako ngạc nhiên nói.

	"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần như vậy. . ."

	Tô Bại buông ra Masako làm cho nàng ngồi xổm xuống, sau đó mở ra đai lưng của chính mình.

	Một hồi lâu sau sau đó Tô Bại mới cùng đỏ mặt đã một lần nữa ăn mặc chỉnh tề Masako đi ra!

	Masako phụ thân còn chưa có trở lại, có mới vừa tiếp xúc thân mật sau Tô Bại cũng không khách khí như thế, lôi kéo Masako ngồi trên thảm Tatami dựa vào tại trong ngực của mình, từ kimônô cổ áo duỗi tiến vào tùy ý lên. Masako tựa ở Tô Bại trong lồng ngực, sắc mặt trở nên hồng vô cùng ngoan ngoãn.

	"Cho dù ta ngày mai muốn gả cho đức Xuyên tướng quân, có thể gặp phải ngươi ta đã cảm thấy rất may mắn!" Masako nhỏ giọng nói.

	"Masako, Masako. . ."

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng la.

	"Phụ thân ta trở về rồi!" Masako nhỏ giọng nói, hai người đứng dậy ra ngoài, liền gặp được Masako phụ thân nắm một con ngựa, lập tức còn chở đi một người!