Một đạo Ma pháp roi dài đột nhiên duỗi ra, nàng (hắn) sợ hết hồn vội vàng lùi về sau, thế nhưng roi nhưng thật giống như sống đồng dạng trong nháy mắt đã cuốn lấy cổ của nàng, nàng (hắn) vừa muốn giãy giụa người đã bị trực tiếp kéo tới.

	Lạch cạch một tiếng.

	Nàng (hắn) bò ở trên mặt đất.

	"Mái đầu bạc trắng, ta còn tưởng rằng là Oshtur đây này. Kết quả phát hiện không phải, ngươi là ai? Chuyện như vậy cũng nhìn lén?" Tô Bại ôm ngồi tại trên người mình Magik, nhìn xem cái này trên đất thiếu nữ tóc bạc. Nữ nhân này ăn mặc một thân màu đen in hoa quần bó sát người, màu đen quần áo bó, bên ngoài mặc lên một cái màu tím cao xiên liên thể màu tím khôi giáp, đai lưng, Shoulderguards, còn mang theo găng tay, này tấm trang phục hiển nhiên không phải là người bình thường!

	Hơn nữa trên người nàng cũng không có ác ma các loại đặc thù.

	Tại Oshtur vĩ độ bên trong, cần phải cũng không có ác ma!

	"Ta không phải ... Không phải cố ý nhìn lén, ta chỉ là nghe thấy âm thanh muốn tới xem một chút, không nghĩ tới hội ..." Thiếu nữ tóc bạc vội vàng giải thích nỗ lực mở ra roi, nhưng cũng không có thể thành công.

	"Ma pháp?" Nhìn xem cử động của nàng, Tô Bại cười cười."Quá yếu."

	"Ngươi vì sao lại ở nơi này?" Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) hỏi.

	"Ta chỉ là lạc đường."

	"Lạc đường?" Tô Bại cười cười thu hồi Ma pháp, sau đó vỗ vỗ Magik, Magik lên xoay người, hai người sửa sang xong quần áo. Thiếu nữ tóc bạc cúi đầu, lúng túng thật không tiện đến xem, một lát sau, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Thật tốt sự tình cho ngươi quấy nhiễu rồi, hiện tại hứng thú cũng bị mất, ngươi nói làm sao bây giờ đi."

	"À? Chuyện này... Này không phải lỗi của ta!" Thiếu nữ tóc bạc cúi đầu giải thích.

	"Không phải ngươi lỗi, lẽ nào là lỗi của ta? Ta cũng không phải biến thái, bị người nhìn thấy còn hưng phấn. Ngươi nên tỉnh táo ngươi là nữ, nếu không thì ngươi bây giờ đã là chết người đi được. Ta người này đây này ... Chưa bao giờ chịu thiệt, ngươi xem ta, ta liền xem trở về!" Tô Bại nói.

	"Nhưng là ta cái gì cũng không thấy ah, y phục của các ngươi đều mặc lắm!"

	Thiếu nữ tóc bạc kinh hãi, vội vàng giải thích lên.

	"Ngươi tựa hồ lầm một chuyện!" Tô Bại híp mắt nhìn xem nàng (hắn)."Ta không phải tại cùng ngươi giảng đạo lý, ta là tại nói cho ngươi biết làm thế nào ngươi có thể sống sót. Nếu như ngươi không ngại, ta liền chỉ có thể giết ngươi rồi."

	Nói xong, Phoenix có thể thả ra đi ra, đồng thời bên cạnh Magik cũng thả ra Phoenix lực lượng.

	Một đen một đỏ hai cỗ cường đại sức mạnh lan tràn, thiếu nữ tóc bạc trong nháy mắt sợ cháng váng.

	Tô Bại giơ cánh tay phất tay, một đoàn Phoenix có thể thẳng đến thiếu nữ tóc bạc, thiếu nữ tóc bạc hoàn toàn sợ cháng váng căn bản phản ứng, Phoenix có thể đi qua thân thể của nàng, nàng (hắn) dưới hư hư thực thực nhắm hai mắt lại.

	Sẹt sẹt sẹt!

	Gió lay động lá cây, thiếu nữ tóc bạc đợi nửa ngày cũng không có cảm giác đến đau đớn, theo bản năng mở mắt ra.

	"Ta ... Ta không chết?" Thiếu nữ tóc bạc sửng sốt một chút, sau đó liền phát xuất hiện trên người mình quần áo được đốt không thấy.

	"Ah ..." Quát to một tiếng nàng (hắn) vừa muốn che lấp, chỉ nghe thấy Tô Bại nhẹ bỗng nói ra: "Ngươi nếu như chặn, ta sẽ giết ngươi."

	Lập tức, thiếu nữ tóc bạc lại bị doạ cho sợ rồi, muốn ngăn cản lại không dám, không đỡ lại cảm thấy xấu hổ.

	Dáng vẻ vô cùng oan ức!

	"Vóc người cũng không tệ lắm!"

	Tô Bại xoi mói bình phẩm đánh giá một phen, theo sát tay lần thứ hai vung lên, thiếu nữ tóc bạc theo bản năng cúi đầu đưa tay che chắn, kết quả lại phát hiện mình trên người xuất hiện lần nữa quần áo, nàng là thở phào nhẹ nhõm sững sờ nhìn xem Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp được một bóng người tránh qua, tóc bạc bạch y, Oshtur!

	"Ngươi cũng ở nơi đây?"

	Oshtur nhìn thấy thiếu nữ tóc bạc này hơi có chút bất ngờ.

	"Ngươi biết? Đều là một đầu tóc bạc, nàng (hắn) không phải là con gái ngươi chứ?" Tô Bại cười đối Oshtur hỏi.

	Oshtur lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải."

	"Dormammu vị trí ta đã tìm tới, hắn tại Siso ân vĩ độ. Siso ân là ..."

	"Hắn là ai ta biết!" Tô Bại ngắt lời nói: "Ngươi chỉ cần mang ta tới là được rồi."

	Tuy rằng nhiều lần bị cắt đứt, bất quá Oshtur tính khí nhìn lên rất tốt cũng không tức giận, lắc đầu trịnh trọng nói: "Siso ân cùng Set không giống, hắn là Hắc Ám Ma Pháp sư chi tổ, cũng là chúng ta Vishanti kẻ địch, hắn ... Chúng ta hội giải quyết, ngươi chỉ cần chuyên tâm đối phó Dormammu là tốt rồi!"

	"Các ngươi được không?" Tô Bại hỏi.

	"Tin tưởng chúng ta!" Oshtur nói.

	"Không sao cả, dù sao ta cùng Siso ân cũng không có ân oán gì, hơn nữa thật tính ra ta còn có cần dùng đến địa phương của hắn. Hắn giao cho các ngươi, Dormammu giao cho ta." Tô Bại không sao cả nói ra.

	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là Dormammu.

	"Được, bất quá ... Ta có chuyện muốn nhờ ngươi." Oshtur do dự nói ra."Là liên quan với của nàng!"

	"Ta?"

	"Nàng (hắn)?"

	"Nàng là ta ngẫu nhiên phát hiện, rất có Ma pháp thiên phú. Trên địa cầu, số lượng của ma pháp sư giảm mạnh, cho nên ta nghĩ cho ngươi dẫn nàng rời đi nơi này về đến địa cầu, giáo sư nàng (hắn) Ma pháp." Oshtur nói.

	Tô Bại yên lặng."Ngươi muốn cho nàng (hắn) theo ta học Ma pháp?"

	"Đúng!"

	"Ta là không sao cả ah, ngươi hỏi nàng một chút, muốn sao?" Tô Bại cười xấu xa nói.

	Vừa nãy cái kia một lần qua đi, thiếu nữ tóc bạc hẳn là hận không thể lập tức rời đi. Trên thực tế, nàng (hắn) cũng xác thực nghĩ như vậy, hoàn toàn không nghĩ tới Oshtur sẽ làm ra an bài như thế. Tuy rằng lòng có không muốn, thế nhưng ... Oshtur sắp xếp nàng (hắn) cũng không dám cũng không tiện cự tuyệt. Do dự chốc lát, thiếu nữ tóc bạc một mực cung kính mang theo khiếp đảm hướng về Tô Bại gọi một tiếng: "Lão sư!"

	"Dạy nàng Ma pháp có thể, nàng (hắn) gọi lão sư ta cũng được, nhưng ta không bảo đảm ngoại trừ dạy nàng Ma pháp ở ngoài sẽ không phát sinh những khác, thầy trò yêu nhau gì gì đó ... Ta còn giống như chưa từng thử đây này." Tô Bại cười nói.

	Oshtur cười cười ngược lại là không hề nói gì, đến không phải nàng (hắn) tin tưởng Tô Bại, chỉ là loại chuyện này đối với nàng mà nói ngược lại không có trọng yếu như vậy, hoặc là nói lên thời cổ thần căn bản không chú ý những thứ này.

	"Lúc nào xuất phát?"

	"Ta sẽ trước tiên đem bọn ngươi đưa vào đến Siso ân vĩ độ, chúng ta phụ trách đối phó Siso ân, các ngươi đối phó Dormammu."

	"Thành, việc này không nên chậm trễ, vậy thì đi thôi."

	Tô Bại cũng không muốn trì hoãn!

	Oshtur bắn ra pháp thuật truyền tống, trong khoảnh khắc, mấy người đã biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, xuất hiện tại một mảnh tối tăm không mặt trời chi địa.

	"Ta đi rồi, chính các ngươi chú ý an toàn, sau khi kết thúc ta sẽ đến tiễn các ngươi rời đi!" Oshtur nói một tiếng sau đó liền đi, nhìn dáng dấp hẳn là cùng còn lại hai cái thần hội hợp đi rồi.

	Tô Bại nhún nhún vai nhìn chung quanh, hít một hơi thật sâu giương giọng hô: "Dormammu, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"