Nổi trận lôi đình.

	Frost cơ hội nhanh đem toàn bộ phòng họp đều cho đập nát, hắn làm xong kế hoạch, trăm phương ngàn kế bắt được Blade, kết quả hắn cho rằng nhất không nên nhất gặp sự cố thập nhị gia tộc dĩ nhiên bị người giết, này làm cho hắn tất cả nỗ lực trôi theo dòng nước, thậm chí hắn đem cũng không có cơ hội nữa triệu hoán Huyết Thần, loại đả kích này đối với hắn mà nói quả thực chính là trí mạng!

	"Là ai! Là ai làm!"

	Frost tiếng gầm gừ tại trong phòng họp thật lâu truyền vang, quá rồi một hồi lâu, Frost mới dần dần tỉnh táo lại."Là gia hỏa kia!"

	Trước đó cùng Blade xuất hiện tại đồng thời, Blade còn bắt được Thủy Tinh cho hắn. Nhất định là hắn!

	Cho dù không phải, Frost cũng không có ý định buông tha hắn.

	"Tìm cho ta đến hắn!"

	Frost trầm giọng hô.

	"Không, không cần thối lại." Một cái thủ hạ chiến chiến nguy nguy nói ra.

	Frost âm trầm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thủ hạ nhỏ giọng nói: "Hắn, hắn tại trong nhà của ngươi."

	"Cái gì?"

	Frost kinh ngạc hô to, vẻ mặt âm trầm bất định.

	Frost gia tại một tòa đại lâu trung tầng, sân thượng hồ bơi, trong suốt cửa sổ sát đất, cho người một loại phi thường xa hoa thời thượng cảm giác. Frost mang người mênh mông cuồn cuộn đẩy cửa đi vào, mới vừa vào đến liền gặp được trong phòng khách sô pha!

	Sắc mặt của hắn biến vô cùng khó coi.

	Chỉ thấy Tô Bại nằm nghiêng trên ghế sa lon, tập trung tại Linh Điệp chân, chân khoác lên Thủy Tinh trên đùi, lười biếng hưởng thụ phảng phất nơi này là nhà hắn như thế.

	"Tốt, tốt vô cùng!"

	Frost giận dữ cười, chậm rãi đi tới nói: : "Thập nhị gia tộc người là ngươi giết?"

	"Ah." Tô Bại đáp một tiếng, chỉ thấy Linh Điệp cầm viên quả nho bỏ vào trong miệng hắn.

	Cũng không biết là tại đáp lại Frost lời nói, còn là đơn thuần há mồm ăn đồ ăn.

	"Thủy Tinh?"

	Frost nhìn về phía Thủy Tinh, Thủy Tinh im lặng không lên tiếng.

	"Được được được, lên cho ta!"

	Frost cười gằn phất tay, sau lưng Vampire trong nháy mắt đánh tới.

	Tô Bại cũng không hề đứng dậy ý tứ , thậm chí Linh Điệp cùng Thủy Tinh cũng thờ ơ không động lòng. Sẽ ở đó chút Vampire muốn nhào đến đây thời điểm, một người đột nhiên nhảy ra ngoài, trực tiếp đem những kia Vampire cản lại.

	"Lưỡi đao!"

	Frost trầm giọng nộ dày.

	Hắn bắt được lưỡi đao ở lại chỗ này, muốn đem thập nhị Huyết Thần mang sau đó đi tới cử hành nghi thức, nhìn dáng dấp hắn là được cứu.

	Lưỡi đao không nói gì, chỉ là quơ múa lưỡi dao sắc chém giết những này Vampire.

	Lấy tư cách ăn dưa quần chúng, Tô Bại nhìn đến vẫn là rất hài lòng.

	Cũng không lâu lắm, chung quanh Vampire đã bị chém giết sạch rồi, lưỡi đao đã hướng về Frost đi tới.

	Frost hơi hơi lùi về sau.

	"Ta nói, ngươi cắn mẫu thân hắn, còn thanh mẫu thân hắn cho thu rồi, sau đó còn muốn dùng đao phong mệnh đi triệu hoán Huyết Thần, nếu như ta là của hắn lời nói, khẳng định hận không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh. Cho nên ... Có muốn hay không làm cái giao dịch?" Tô Bại thanh âm  sâu kín vang lên.

	"Giao dịch gì?" Frost trầm mặc chốc lát, nhìn xem sắc mặt âm trầm như máu lưỡi đao không nhịn được hỏi.

	"Rất đơn giản, đem ngươi hết thảy tài sản dời đi cho ta, ta để lưỡi đao không giết ngươi!"

	"Lưỡi đao nghe lời ngươi?" Frost có phần không tin, hắn hiểu rất rõ lưỡi đao, hắn không phải là dễ dàng như vậy nghe lời người, huống chi hắn muốn giết vẫn là tự nhiên bản thân.

	"Hắn không thể không nghe."

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên phất tay, ầm một tiếng, lưỡi đao đã bị gắt gao cố định đã đến trên tường. Lưỡi đao tức giận giãy giụa, gào thét, nhưng nhưng căn bản không tránh thoát. Nhìn thấy Tô Bại chiêu thức ấy, Frost cũng sững sờ rồi.

	Một lát sau, Frost trầm giọng nói: "Ngươi có thể bảo đảm, sau lưỡi đao sẽ không giết ta?"

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách nói điều kiện với ta, hoặc là trả thù lao ... Hoặc là, ta đem hắn buông ra." Tô Bại lười biếng nói ra.

	Frost cắn răng do dự, hắn rất không cam tâm, bất kể là lưỡi đao, vẫn là Tô Bại ... Thế nhưng hắn không thể không thỏa hiệp, sống sót ... Mới có cơ hội trả thù. Nghĩ tới đây, hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem tài sản của mình toàn bộ bán thành tiền, đồng thời đã đánh vào Tô Bại số tài khoản.

	"Hiện tại có thể để cho ta đi rồi ah?" Frost trầm giọng hỏi.

	"Đương nhiên ..." Tô Bại cười cười."Không được."

	"Ngươi gạt ta?" Frost trong nháy mắt gào thét.

	"Làm rõ, ta nói chỉ là không cho Blade giết ngươi, lúc nào nói thả ngươi đi rồi?" Tô Bại vươn mình ngồi dậy ..."Ngươi không phải là nói rất thưởng thức của ta hung hăng sao? Kỳ thực ta cũng rất thưởng thức ngươi ngu xuẩn. Ta đoạt người của ngươi, cầm tiền của ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi rời đi?"

	Frost sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, xoay người đã nghĩ tông cửa xông ra.

	Nhưng mà hắn lôi đến mấy lần không có cửa đâu mở, không kịp nhiều nghĩ, Frost xoay người hướng về sân thượng phương hướng chạy đi, thả người nhảy một cái trực tiếp nhảy xuống.

	Tô Bại không chút hoang mang thậm chí đều không đuổi theo, chỉ là khóe miệng khẽ mỉm cười ngón tay nhất câu, liền gặp được một bóng người chậm rãi từ phía dưới phi tới, nổi bồng bềnh giữa không trung đứng im bất động, chính là Frost!

	Frost sắc mặt hoảng sợ nhìn xem từ từ đi tới Tô Bại, trên tay của hắn ... Cầm một cái dĩa ăn?

	Chính là cơm Tây dùng cái loại này dĩa ăn!

	"Ngươi muốn làm gì? Dùng dĩa ăn đâm chết ta sao?" Frost có phần điên loạn cười nói.

	"Ta chính là như vậy nghĩ tới!"

	Tô Bại hết sức chăm chú gật đầu, bắt đầu hướng về dĩa ăn bên trong sung năng. Từ bên ngoài nhìn vào đến, dĩa ăn cũng không có gì thay đổi, kì thực bên trong đã ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

	Đồng thời, sấm vang chớp giật, điện quang tại Tô Bại trên người  vờn quanh.

	"Tên gì tốt đâu này?"

	"Siêu bạo pháo điện từ?"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, cầm dĩa ăn ngắm chuẩn lấy Frost.

	Frost ha ha rêu rao lên đến ah, dùng dĩa ăn đâm chết ta! Hiển nhiên, hắn không tin một cái dĩa ăn có thể đâm chết chính mình.

	"Đáng thương ah!" Tô Bại lắc đầu một cái, đột nhiên ra tay rồi.

	Oanh!

	Mọi người liền thời gian phản ứng đều không có, chỉ thấy được ánh sáng chợt lóe lên, theo sát chính là cự tiếng nổ lớn. Kèm theo tiếng nổ mạnh, bọn hắn tựa hồ mới nghe thấy Tô Bại nói triết đáng thương ah ba chữ này.

	"Tốt, tốt nhanh ah ..."

	Thủy Tinh không khỏi thán phục.

	"Uy lực tựa hồ cũng không tệ lắm, đáng tiếc Frost quá yếu, không thể hiện được hiệu quả." Tô Bại cười nhạt nói một tiếng, người khác không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ. Năm lần tốc độ âm thanh pháo siêu điện từ, tại thêm vào Gambit truyền vào năng lượng năng lực, dĩa ăn bên trong đã đổ đầy năng lượng. Pháo điện từ bản thân uy lực tại thêm vào năng lượng nổ tung sinh ra phản ứng dây chuyền, đơn thuần từ lực phá hoại tới nói, chí ít so với pháo siêu điện từ muốn nhiều gấp đôi, thậm chí gấp hai.