Bạo!

	Thế nhưng bạo phát lại không phải là Tô Bại, mà là Doomsday đầu được Tô Bại một tay bóp nát rồi.

	Xem cái đầu nổ tung Doomsday, Tô Bại đưa tay đặt ở trên người nó bắt đầu hấp thu lên đến, cùng lúc đó, một cái tay khác còn như mưa rơi hướng về Doomsday đánh tới.

	Năng lượng!

	Chung quy đều cũng có phần cuối.

	Coi như là được Tử Vong Nữ Thần nguyền rủa Cao Thiên tôn còn không phải được Tô Bại dùng phương thức như thế đánh bại? Bất quá khi đó Infinity Gems tương đối nhiều, đặc biệt là Power Gem. Thế nhưng hiện tại ... Cũng không kém.

	Có ít nhất hai viên Infinity Gems đây!

	Một quyền.

	Một quyền!

	Sức mạnh khổng lồ đi xuống, Doomsday thân thể tùy theo ao hãm, sau đó tự lành phục hồi như cũ, lại ao hãm, lại tự lành.

	Lại lâm vào đến nơi này loại tuần hoàn ở trong.

	Đây chính là tự lành năng lực quá mạnh mẽ chỗ hỏng, đối thủ như vậy rất khó đối phó, muốn giết chết quá khó khăn!

	"Doomsday đầu ... Bây giờ còn chưa có khôi phục."

	"Như vậy muốn đánh tới khi nào đi à?"

	"Doomsday tự lành năng lực quá mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể tái sinh, trước đó đã thành cặn bã còn chưa có chết, muốn giết chết nó, quá khó khăn a."

	"Tạm thời, còn không nghĩ tới biện pháp!"

	Mấy người thấp giọng nghị luận, muốn cần giúp đỡ hiện tại cũng không có cơ hội ah.

	"Ta tin tưởng hắn sẽ có biện pháp." Diana chậm rãi nói ra.

	Ầm!

	Nặng nề một quyền đi xuống, Tô Bại quả đấm đột nhiên xuyên thấu Doomsday thân thể, đột nhiên bắt được trái tim của hắn!

	"Địa Ngục Chi Hỏa!"

	Nhảy!

	Hỏa diễm trong nháy mắt tại Tô Bại trong tay bốc cháy lên, cực nóng Địa Ngục Chi Hỏa bắt đầu chước thiêu Doomsday.

	Tuy rằng mất đi đầu, thế nhưng Doomsday thân thể điên cuồng co giật giãy giụa.

	Tô Bại một tay hấp thu, một tay phóng thích Địa Ngục Chi Hỏa.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy Doomsday thân thể bắt đầu từ trong ra ngoài bắt đầu cháy rừng rực, dần dần thiêu đốt thành tro bụi.

	Làm một điểm cuối cùng hỏa diễm thiêu đốt sạch sẽ, Doomsday thân thể lần nữa biến mất không gặp.

	Gió, gào thét.

	Tô Bại chu vi đột nhiên xuất hiện năng lượng màu xanh lục Lá Chắn đem chu vi bao phủ lại.

	Cái này năng lượng Lá Chắn bên trong ngoại trừ Tô Bại ở ngoài, cho nên đồ vật tốc độ cũng bắt đầu biến chầm chậm.

	Híp mắt Tô Bại bắt đầu quan sát bốn phía, cùng lúc đó Địa Ngục Chi Hỏa tại năng lượng Lá Chắn bên trong xuất hiện lần nữa, to lớn hỏa diễm để phảng phất đem toàn bộ năng lượng Lá Chắn đều cho tràn đầy, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy ... Thiêu đốt hỏa diễm!

	"Hỏa, còn hữu hiệu sao?"

	"Trước đó đạn hạt nhân nổ tung, ngay cả ta đều suýt chút nữa ... Chết rồi, cũng may là ở ngoài không gian, ta hấp thu năng lượng của mặt trời khôi phục lại. Nhưng là Doomsday lại không có việc gì!"

	Siêu Nhân có chút bận tâm.

	"Hắn hỏa, không phải bình thường hỏa!"

	"Ngươi có thể chống đối đạn hạt nhân, thế nhưng ngươi chưa chắc có thể chống đối hắn hỏa diễm, phía trên này ... Bao trùm rất ma pháp mạnh mẽ sức mạnh!" Aquaman chậm rãi nói ra.

	Vèo!

	Hỏa diễm nhanh chóng xoay tròn, theo sát tại trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi.

	Lá Chắn thu hồi, Tô Bại một mặt cổ quái đi trở về.

	"Làm sao vậy?" Diana vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Doomsday thật giống ... Được ta thiêu chết rồi!"

	"Sẽ không lại phục sinh sao?"

	Tô Bại lại muốn lắc đầu một cái.

	Cũng không biết là không thể, vẫn là không xác định.

	Bất quá Tô Bại cảm thấy không có khả năng lắm lại sống lại, đây chính là mang vào mạnh mẽ Ma pháp Địa Ngục Chi Hỏa. Doomsday lấy Krypton người Zod làm trụ cột sinh ra, Krypton người Ma kháng, đều rất thấp! Cho nên tại vừa nãy thiêu đốt thời điểm Tô Bại cũng cảm giác được, e sợ lần này, Doomsday là thật sự được đốt chết rồi.

	Thế nhưng Tô Bại rất phiền muộn ah!

	Đánh xác thực quá ẩn, thế nhưng hắn còn dự định thu được Doomsday năng lực đây, không nghĩ tới Doomsday cứ như vậy được đốt chết rồi, sớm biết liền trước không cần Địa Ngục Chi Hỏa rồi.

	Nói chuẩn xác, hắn nghĩ tới rất nhiều có thể giải quyết Doomsday phương pháp xử lý, thế nhưng thật không nghĩ tới Địa Ngục Chi Hỏa, không nghĩ đến cái này năng lực dĩ nhiên sinh ra kỳ hiệu.

	Rất lâu, rất lâu ...

	Doomsday đều không có lại xuất hiện, cũng không có nhất định điểm muốn phục sinh dấu hiệu!

	"Thật sự ... Chết rồi!"

	"Chết thì đã chết đi, nhiệm vụ hoàn thành, ta trước tiên tiễn các ngươi trở lại. Sau chuyện này tiếp theo còn cần xử lý, hơn nữa lần này biểu hiện hẳn là rất nhiều người đều sẽ biết rồi, các ngươi bất cứ lúc nào nghe ta triệu hoán đi, ta còn có kế hoạch khác!" Tô Bại nói một tiếng, Vibe năng lực phóng thích.

	Đem Aquaman, Batman, còn có The Flash đuổi về từng người địa phương.

	Về phần Siêu Nhân, hắn muốn đi tìm Lex. Luther.

	Tô Bại thì mang theo Diana trực tiếp về tới khách sạn.

	Sau khi trở lại, Tô Bại đổi về thường phục, sau đó trở lại Bộ quốc phòng!

	Bộ quốc phòng!

	Toàn bộ quá trình chiến đấu bọn hắn đều nhìn thấy, không nghĩ tới có nhiều người như vậy nắm giữ siêu cấp năng lực người, càng không có nghĩ tới cầm đầu người kia đã vậy còn quá mạnh, cuối cùng dĩ nhiên thật sự giết chết cái quái vật này!

	"Tô Bại tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại đột nhiên xuất hiện, Bộ trưởng bộ quốc phòng lập tức hưng phấn kích động qua tới hỏi: "Ngươi biết xảy ra chuyện gì rồi."

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Vậy ngươi biết mấy người kia đều là ai chăng? Đặc biệt là cái kia trường bào màu đen, mặt nạ màu trắng người kia."

	"Biết!"

	"Thật sự?"

	"Ta hỏi ngươi, có hứng thú hay không để cho bọn họ tới bảo vệ Địa cầu an toàn?" Tô Bại không hề trả lời, trái lại là mở miệng hỏi.

	"Cái gì, có ý gì?"

	"Rất đơn giản, bọn hắn đều sẽ thành lập một cái Alliance, cũng chính là anh hùng! Không đơn thuần có thể xử lý trên địa cầu nguy cơ, nếu có người ngoài hành tinh lời nói, bọn hắn như thế có thể chống cự. Liên tiếp hai lần người ngoài hành tinh phá hoại, hiện tại dân chúng khẳng định rất kinh hoảng sao? Sự tồn tại của bọn họ có thể để cho dân chúng an tâm! Thứ yếu ... Chuyện lần này với các ngươi Bộ quốc phòng có quan hệ chứ? Hơn nữa cái này Doomsday quái vật vẫn là Lex. Luther làm ra, dùng chính là Zod thi thể, cho nên nói đến cùng, chuyện lần này với các ngươi Bộ quốc phòng còn không tránh khỏi có quan hệ. Ngươi cảm thấy ... Ngươi cần phải thế nào tiếp tục ngồi vững vàng vị trí này?"

	"Bọn hắn?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trước đó còn không cân nhắc qua cái vấn đề này, hiện tại Tô Bại vừa nói như thế, lập tức liền kịp phản ứng.

	"Cái kia đảo ... Đã bị phá hoại không còn hình dáng, trên căn bản cho dù chữa trị được rồi e sợ ước không ai sẽ đi. Hơn nữa, ai biết Doomsday còn có thể hay không phục sinh, đem cái kia đảo cho ta đi, dùng đưa cho bọn hắn coi như căn cứ!" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng nhìn xem Tô Bại, trầm giọng nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi cùng bọn hắn ... Đến cùng là quan hệ như thế nào!"