Người trên không trung rơi xuống, ý thức dần dần khôi phục, vừa vặn tỉnh lại Black Bolt vẫn không có triệt để tỉnh táo, cằm đau nhức khiến hắn trong nháy mắt phát ra thống khổ tiếng la. Tô Bại một quyền này không thể được, Black Bolt cằm gần như trực tiếp đã bị đánh bể, như thế như vậy đau nhức, lại là tại vừa vặn tỉnh lại vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo dưới tình huống, mặc dù là bình thường có thể chịu Black Bolt nhất thời cũng không thể nhịn xuống!

	Người khác gọi đau vậy thì chỉ là gọi đau, thế nhưng Black Bolt gọi đau ... Vậy coi như không đơn thuần là đau.

	Trong khoảnh khắc, nhất cổ to lớn sóng âm năng lượng từ trong miệng hắn phát ra, bí mật mang theo nhất cổ phảng phất có thể hủy diệt vạn vật lực lượng cường đại, trực tiếp thổi không còn nửa cái Attilan, bất kể là Inhumans, vẫn là Mutant càng là dồn dập né tránh.

	"Dựa vào."

	"Cái này Black Bolt quả nhiên lợi hại."

	Mọi người ngạc nhiên né tránh, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ lớn liên miên không dứt. Mắt thấy Black Bolt còn không có ý tứ dừng lại, mà tại đây dạng gọi đi xuống đừng nói Attilan e sợ toàn bộ mặt trăng đều sẽ bị hủy, mọi người dự định để Black Bolt lúc ngừng lại, một đạo hào quang màu đen lại đột nhiên mà ra.

	Phoenix sóng trùng kích!

	"Ầm!"

	Sóng trùng kích đánh trúng Black Bolt, Black Bolt thanh âm  im bặt đi, theo sát lạch cạch một thân ... Ngã ầm ầm ở trên đất.

	"Ngô Vương!"

	Nhìn xem sau khi hạ xuống quần áo rách nát, không có động tĩnh gì Black Bolt, Medusa hô lớn một tiếng mới vừa muốn qua đi, liền gặp được bóng người trước mắt lóe lên.

	Một người xuất hiện tại Black Bolt bên người.

	Một tay giương lên, Black Bolt thân thể tuy rằng bay lên.

	"Tô Bại!"

	Medusa kinh hãi, vội vàng ra tay.

	Trong khoảnh khắc, đầy trời tóc đỏ như bầy rắn chen chúc mà tới.

	Tô Bại hờ hững hừ lạnh, Aether đột nhiên xuất hiện vờn quanh quanh thân.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi.

	Va chạm thăng nối liền không dứt, kiên cố tóc lại không có thể phá tan Aether phòng ngự. Nhưng vào lúc này, lửa đỏ Phoenix có thể đồng phát, một đòn đem Medusa đánh ra ngoài. Medusa xụi lơ ngã xuống đất, vô lực đứng dậy.

	"Emma, Magik, các ngươi đi giúp Jean."

	"Wanda, giải quyết cái kia Corvus Glaive."

	Tô Bại thanh âm  vang lên phân phó, sau đó chỉ thấy Emma cùng Magik rất nhanh đi xuống giúp Jean vận chuyển Terrigen sương mù, mà Wanda một tay Hỗn Độn ba tiếp thượng Corvus Glaive. Trước đó Magik cùng Corvus Glaive đấu ngang tay, bất quá của nàng hồn chi lợi nhận chỉ là đối Ma pháp thể mới có hiệu quả trí mạng, bây giờ đổi thành Wanda. Đừng xem Wanda không có Phoenix lực lượng nhưng lại không chút nào yếu, đấu Corvus Glaive nhìn xem chống đối.

	Black Bolt, Medusa, hai cái này Inhumans thủ lĩnh bị thua thật to ảnh hưởng tới Inhumans chiến ý, cũng không lâu lắm cũng đã liên tục bại lui.

	"Giết, vẫn là không giết!"

	Cùng Inhumans không có gì tư oán, bây giờ Terrigen Crystals nếu như có thể được toàn bộ đưa đi mâu thuẫn căn bản cũng xem như là giải quyết xong. Bất quá ... Xem dáng dấp của bọn họ e sợ không chịu cứ như vậy chịu thua, Thanos đến thời khắc, Tô Bại cũng không muốn cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

	"Đầu hàng sao?"

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía Medusa, nhàn nhạt mà hỏi.

	Medusa ánh mắt phức tạp nhìn xem bốn phía, trước đó còn bao la phồn vinh Attilan bây giờ đã là một vùng phế tích, Black Bolt hôn mê, không rõ sống chết. Còn lại Inhumans cũng mỗi người chật vật, không là đối thủ. Nếu như không phải chính diện cứng rắn hay là còn có thể có lực đánh một trận, nói rõ ý đồ, một quyết thắng bại, hiển nhiên lại không là đối thủ rồi. Đánh tiếp nữa, sợ cũng chỉ là diệt tộc chi quả, huống chi Terrigen Crystals ...

	Chỉ khi nào đầu hàng, Inhumans mặt mũi ở đâu?

	Oanh!

	Một tiếng nổ tung đã cắt đứt Medusa trầm tư, trong lúc nổ tung, liền gặp được Corvus Glaive thân thể bị xé nứt, trường mâu lẻ loi rơi trên mặt đất.

	"Mà thôi!"

	"Cho dù có thể đánh thắng Vĩnh Hằng đảo, mặt sau còn có Thanos, này nhất định là Inhumans tai nạn, nếu như thế, dứt khoát liền ... Đầu hàng đi."

	Medusa trong lòng khổ sở, nhưng dù sao cũng là Inhumans nữ vương, thân mang trọng trách.

	Ngay sau đó hít một hơi thật sâu.

	"Chúng ta ... Đầu hàng."

	Chỉ là năm chữ, nói vô cùng gian nan.

	Theo thanh âm của nàng hạ xuống, còn đang chống cự Inhumans nhóm sững sờ chỉ chốc lát, chậm rãi dừng lại buông tha cho chống cự.

	Nhưng vào lúc này, một chiếc Nova thời cơ chiến đấu bỗng nhiên từ đằng xa bay tới, nhanh chóng hạ xuống.

	Theo sát Susan từ trên chiến đấu cơ xuống, liếc mắt nhìn tình huống chung quanh sau đó bước nhanh đi hướng Tô Bại.

	"Xảy ra vấn đề rồi."

	"Vĩnh Hằng đảo tin tức."

	"Đột nhiên xuất hiện mấy cái thực lực mạnh mẽ người ngoài hành tinh đã phát động ra công kích."

	"Căn cứ tình báo biểu hiện."

	"Atlantis, Wakanda, Thánh điện, cùng với Vĩnh Hằng đảo đồng thời đã gặp phải công kích."

	"Captain America cùng Iron Man các loại Avenger đã gia nhập chiến cuộc hỗ trợ."

	"Kẻ địch tự xưng là Black Order, chỗ khác còn không biết, tiến công Vĩnh Hằng đảo gọi là vô cùng lớn tinh, lấy tri tình báo năng lực, khống chế tinh thần, ăn cắp ký ức cùng với thôn phệ ý chí."

	"Tình huống trước mắt còn ổn định."

	Susan tốc độ nói rất nhanh, nói rõ ràng nhưng cũng không hoảng loạn, nhìn dáng dấp Vĩnh Hằng đảo hẳn là không dưỡng.

	Tuy nói phần lớn nhân thủ đều ở nơi này, nhưng là muốn đột phá Vĩnh Hằng đảo cũng không dễ như vậy, nhiều năm nội tình, há lại là dễ dàng như vậy đã bị người đột phá.

	"Biết rồi."

	Tô Bại cũng không hoảng hốt, sở dĩ không hoảng hốt là vì cho dù lại xấu tình huống hắn đều không lo lắng, chẳng qua chính là xuyên qua thời gian một lần nữa trở lại là được.

	Nhìn bọn họ công kích địa phương, trừ đi này Corvus Glaive, vừa vặn còn lại bốn tướng một người một chỗ, chỉ là, công kích Vĩnh Hằng đảo còn có thể nói còn nghe được, thế nhưng Atlantis, Wakanda, còn có Thánh điện, Tô Bại liền không biết ý muốn như thế nào rồi, nếu như là muốn Infinity Gems, như vậy hẳn là chỉ công Vĩnh Hằng đảo, dù sao Vĩnh Hằng đảo còn để đó một khối không gian bảo thạch đây này.

	"Bọn hắn tất nhiên là đang tìm ... Thanos con trai!" Medusa trầm giọng nói.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Người của ta hội ở lại chỗ này tiếp tục vận tải Terrigen Crystals, các ngươi ... Lại tạm thời không thể ở lại chỗ này rồi."

	"Khẩn cầu ngươi, để cho chúng ta hỗ trợ!"

	"Thanos muốn tìm con trai của hắn, tất nhiên sẽ đối Inhumans động thủ. Ngươi cũng đã nói, chúng ta cũng không ân oán cá nhân ..." Medusa nhìn về phía Tô Bại, cầu khẩn nói.

	Nơi này đã thua, thế nhưng Tô Bại đại khí, vừa không có ân oán cá nhân.

	Thế nhưng Thanos không giống, vì tìm tới con trai của hắn, Thanos có thể sẽ đối với địa cầu trên Inhumans chém tận giết tuyệt!

	"Khẩn cầu ngươi!"

	Thấy Tô Bại nhất thời không nói, Medusa cắn răng, một gối quỳ xuống.