"Trở về chờ tin tức đi!"

	Thông thường phỏng vấn thời điểm nói như vậy trên căn bản liền mang ý nghĩa không vui, Chloe đã chuẩn bị trở về Los Angeles rồi.

	Nàng (hắn) trước đó liền cân nhắc qua.

	Nếu như của nàng minh tinh mộng thật không có cách nào thực hiện, nàng liền trở lại làm một tên cảnh sát!

	Bây giờ nhìn lại, cũng là thời điểm rồi!

	Chloe nụ cười nhạt nhòa cười đang chuẩn bị mua về Los Angeles vé máy bay, kết quả điện thoại lại vang lên.

	"Là, thật sự? Ta biết rồi, ta sẽ tận mau qua tới!" Điện thoại dĩ nhiên là công ty điện ảnh đánh tới, nói nàng thông qua được nhân vật phỏng vấn làm cho nàng chuẩn bị hợp đồng ký kết!

	Tạm thời không nói đến Chloe bên này cảm thấy vui như lên trời.

	Tô Bại cùng Nick Haas hàn huyên một lúc sau tựu ly khai rồi phỏng vấn địa điểm.

	Tốt xấu Tô Bại cũng là đại cổ đông, những kia đoàn kịch người đương nhiên phải hảo hảo trượt cần, buổi tối còn cử hành party, đem đã xác định được diễn viên gọi đi qua, còn liên hệ rồi không ít minh tinh! Loại này party tại làng giải trí cũng coi như là so với khá thường gặp rồi, tại biết rồi Tô Bại thân phận sau đó minh tinh cũng tốt, minh tinh cũng tốt được kêu là một cái nhiệt tình, Nick Haas càng là thẳng thắn nói với Tô Bại trên lầu có gian phòng, nếu như hắn chọn trúng cái nào có thể thẳng dẫn người đi tới, không có một cái hội cự tuyệt. Thậm chí, một cái không đủ, hai cái, ba cái cũng không có vấn đề gì!

	Loại này party chính là gặp dịp thì chơi, sau đó theo như nhu cầu mỗi bên!

	Có thể tới, khẳng định đều biết rõ làm sao chuyện quan trọng, chuẩn bị sẵn sàng!

	Huống chi Tô Bại thân phận này cũng đầy đủ làm cho các nàng từ bỏ tự mình rồi!

	Tô Bại cũng không phải kỳ thị ý nghĩ của các nàng cùng cách làm, không ai không bối cảnh nghĩ tại làng giải trí ra mặt quá khó khăn. Tô Bại không làm cái gì hoàn toàn không hợp sự tình, gặp dịp thì chơi nha, trái ôm phải ấp, không nói giở trò đi, nhưng là có chút tiện nghi cũng không có từ chối. Bất quá những này ở trong, Chloe hiển nhiên không có tới, không biết là không mời, còn là chuyện gì xảy ra! Party một mực chơi đến rất chơi mới tán, mặc dù có mấy cái cô nương một mực quấn lấy Tô Bại, vốn tưởng rằng khả năng có cơ hội, bất quá cuối cùng vẫn là được Tô Bại cho đuổi đi.

	Này làm cho các nàng rất là thất vọng!

	"Người ngươi chiếu cố một chút, quay phim thời điểm sớm nói cho ta!" Tô Bại cùng Nick Haas khai báo một tiếng, khiến hắn chuẩn bị xe đưa cho mình về khách sạn!

	Trở về khách sạn tìm tới gian phòng, Tô Bại mặc dù không có chìa khoá nhưng muốn đi vào cũng rất dễ dàng.

	Vào phòng.

	Trong phòng khách có phần tối tăm, bất quá cửa phòng ngủ mở ra, bên trong hai người yếu ớt ánh sáng dìu dịu!

	Tô Bại đi tới liếc mắt nhìn, Zed tựa hồ đã ngủ rồi, chỉ là đánh đầu giường đèn!

	Đơn giản tắm một cái, Tô Bại trùm khăn tắm đi tới phòng ngủ nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó tại Zed bên cạnh nằm xuống.

	Đùng!

	Đèn chính mình đóng!

	Tô Bại đang chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm giác được Zed nhích lại gần. Vừa bắt đầu còn không có gì, dù sao Tô Bại cũng biết Zed ngủ không thành thật, bất quá khi Zed dựa vào sau đó đi tới Tô Bại mới phát hiện không đúng!

	Nàng (hắn) vẫn đúng là không mặc nội y ngủ ah!

	Loại này bóng loáng đụng chạm cảm giác ngược lại là thật thoải mái, Tô Bại cũng không làm cái gì, ôm Zed ngủ say.

	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, cũng không biết là trùng hợp còn là chuyện gì xảy ra, vừa vặn hai người là cũng trong lúc đó tỉnh lại.

	Zed nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, thân thể dán tại — lên.

	Bốn mắt nhìn nhau!

	Tô Bại cho rằng Zed sẽ cố ý nói mình sàm sở nàng hoặc là lập tức lên, lại hoặc là nói ta cũng không mặc nội y cùng ngươi ai, thẻ tín dụng thả ở chỗ này của ta các loại lời nói, ai biết đều không có! Cứ như vậy yên lặng bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt cũng không mơ hồ mang ý nghĩa nàng (hắn) đã tỉnh rồi!

	Hơi hơi đứng dậy, Zed cánh tay chống tại Tô Bại ngực, cằm chống đỡ nhìn xem Tô Bại.

	"Sự tình đều xử lý xong?"

	"Tạm thời đi."

	Tô Bại đưa tay khẽ vuốt ve nàng (hắn) cái kia bóng loáng sống lưng, nét mặt của nàng hơi có chút mê ly, tựa hồ rất hưởng thụ dáng vẻ.

	"Các ngươi thì sao?"

	"Có phần bất ngờ đi, chúng ta tìm tới cái kia nguyền rủa đĩa nhạc, một đôi phu thê, thê tử cùng ác ma ký kết khế ước cứu lại bị bệnh trượng phu, khế ước đã đến giờ, khế ước người trung gian lại nói với nàng, làm cho nàng tìm tới cái này nguyền rủa đĩa nhạc đem đổi lấy linh hồn của nàng, chính bởi vì cái này cho nên mới đã dẫn phát chuyện này. Còn có một cái gọi là nửa đêm phù thủy muốn cướp giật, thủ hạ của hắn được đĩa nhạc cho thôi miên, hại chết rất nhiều người ... Constantine cũng thiếu chút nữa có chuyện!"

	"Nửa đêm thủ hạ không kiểm soát, hiện tại cũng đang tìm bọn hắn!"

	Zed chậm rãi đem Tô Bại sau khi đi chuyện đã xảy ra nói một lần, thành thật mà nói Tô Bại hứng thú không lớn.

	Chủ yếu là nguyền rủa đĩa nhạc cũng không phải ác ma hoặc là Quỷ Hồn, chính mình cũng không có cách nào hấp thu năng lượng! Bất quá nghe được nói, có người ký kết ác ma khế ước, đồng thời hôm nay khả năng chính là cuối cùng kỳ hạn, Tô Bại ngược lại là hứng thú!

	Ký kết khế ước, ác ma nhất định phải tới cửa đòi lấy linh hồn chứ?

	Này ngược lại là cơ hội tốt!

	"Constantine đâu này?"

	"Hắn ở lại vậy đối phu thê trong nhà!"

	"Vậy chúng ta dọn dẹp một chút đi qua đi!"

	Tô Bại nói xong vỗ vỗ Zed vai, Zed ngược lại là có chút không muốn đứng lên ý tứ căn bản không nhúc nhích.

	"Vẫn chưa chịu dậy? Ỷ lại vào ta ah!" Tô Bại cười nói.

	Zed bĩu môi: "Ngươi có phải đàn ông hay không!"

	Nói xong, Zed bò lên, còn cố ý đem chăn đắp lên người.

	May mà Tô Bại đúng là không có giống như nàng, còn ăn mặc quần đùi đây!

	Lên đơn giản rửa mặt, thuận tiện để khách sạn đưa bữa sáng.

	Ăn xong sau lúc này mới chuẩn bị đi tìm Constantine!

	"Ngươi ngày hôm qua đi đâu?"

	Trên xe taxi, Zed đối với Tô Bại ngửi tới ngửi lui, ngẩng đầu hỏi!

	"Trên người ngươi có mùi vị của nữ nhân, hơn nữa còn có vài loại! Khó trách ngươi sáng sớm đối với ta không có hứng thú!" Zed hừ nói.

	Phía trước tài xế không nhịn được hự vũng hố hừ cười một tiếng.

	Này có gì đáng cười?

	Cười trên sự đau khổ của người khác sao?

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Hai chuyện khác nhau."

	"Với ai?" Zed hiếu kỳ hỏi.

	Với ai?

	Quỷ còn nhớ mấy cái kia minh tinh tên gọi là gì.

	"Nhấc lên quần liền không nhận người!"

	Zed lầm bầm một câu.

	Tài xế vốn tưởng rằng nàng (hắn) hội bạo phát đây, nhưng quỷ dị là Zed cũng không nói lời nào, sự tình thật giống cứ như vậy đi qua, này làm cho tài xế vô cùng bội phục!

	Đi tới vậy đối phu thê trong nhà.

	Hai người, tại thêm trên một cô bé!

	Nhìn lên tựa hồ tinh thần đầu đều không thế nào tốt.

	"Các ngươi đã tới, ta trước đi tìm đĩa nhạc, không thể để cho nửa đêm đạt được, sau lại trở về xử lý khế ước sự tình!"

	"Không cần, khế ước chuyện giao cho ta đi!" Tô Bại nói.