Hương ngọc đầy cõi lòng!

	Tô Bại căn bản không nghĩ tới Kaitlin dĩ nhiên hội nhào tới trong ngực của mình, theo bản năng ôm nàng (hắn), loại kia ôm nhau mới xúc cảm không khỏi làm hắn có chốc lát hoảng hốt.

	Không nghĩ tới, là thật sự không nghĩ tới.

	Kaitlin uống say sau đã vậy còn quá đáng yêu? Còn có thể chính mình đem mình vấp ngã!

	Tô Bại đợi nửa ngày cũng không thấy Kaitlin lên, cúi đầu liếc mắt nhìn lại phát hiện Kaitlin ngủ rồi.

	Ngủ rồi ...

	Gặp ...

	 ...

	Tô Bại cũng không biết nói cái gì cho phải, này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

	Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, hơn nữa còn là tại ngã sấp xuống dưới tình huống lại ngủ thiếp đi.

	Hai người đại khái uống một bình rượu đỏ, Kaitlin có thể non nửa bình đi, tửu lượng của nàng chỉ có non nửa bình sao?

	Lắc đầu một cái Tô Bại ôm Kaitlin đứng dậy tiến vào phòng ngủ đem nàng thả xuống, nhìn xem ngủ say Kaitlin, Tô Bại giúp nàng cởi quần áo xuống, làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt! Đương nhiên, Tô Bại thừa cơ hội này tự nhiên cũng thật tốt thưởng thức một cái Kaitlin vóc người!

	Giúp nàng đắp chăn, Tô Bại suy nghĩ một chút đúng là không có rời đi, cởi bỏ áo khoác tại Kaitlin bên người nằm xuống.

	Hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Xong xuôi sau lúc này mới ngủ say.

	Không biết lúc nào, Kaitlin đã ôm đi qua, sau đó ... Một mực duy trì cái tư thế này đến sáng ngày thứ hai.

	Kaitlin tỉnh rồi!

	Vừa mới đi tới liền gặp được nằm ở bên cạnh Tô Bại, cùng với ... Thân vô thốn lũ chính mình!

	Này làm cho nàng (hắn) trong nháy mắt có chút bối rối, theo bản năng dùng chăn chặn lại rồi chính mình.

	"Ngươi ... Ta ..."

	"Ừm, chúng ta ngủ ở cùng một chỗ!" Tô Bại nghiêm trang nói.

	"Ta ... Ta ..."

	Kaitlin nhanh chóng đều nhanh muốn khóc, nàng (hắn) cũng không phải chán ghét hoặc là cũng không phải không muốn cùng Tô Bại phát sinh chút gì, nhưng là mình ... Tại sao say rồi? Tại sao cái gì đều không nhớ rõ, cứ như vậy hi lý hồ đồ xảy ra?

	Mở ra Kaitlin bộ dáng, Tô Bại không nhịn được xì nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ nàng (hắn) cái kia bóng loáng sống lưng nói: "Được rồi, trêu chọc ngươi, chúng ta chỉ là ngủ cùng nhau đồng phát sinh cái gì. Ngày hôm qua ngươi uống say, ta đương nhiên sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

	"Ah ..." Kaitlin thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá, nếu không làm cái gì, quần áo là làm sao thoát? Hơn nữa còn thoát sạch sẽ như vậy ...

	Kaitlin do dự một chút vẫn là không tốt ý tứ hỏi.

	"Ta đi trước giúp làm chút bữa sáng, ngươi cũng mau dậy đi!"

	Tô Bại nói một tiếng đứng dậy ra ngoài, nửa ngày sau Kaitlin này mới ra ngoài.

	Căng thẳng, lúng túng, mập mờ một buổi sáng sớm cứ như vậy đi qua, chờ đến phòng thí nghiệm sau đó Kaitlin mới cảm giác được chính mình hơi chút khôi phục chút bình thường.

	"Các ngươi ..."

	Nhìn thấy Kaitlin cùng Tô Bại cùng đi, Sysco hỏi một câu.

	Lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy Kaitlin nói: "Chúng ta ngủ ở cùng một chỗ, nhưng không phát sinh cái gì ..."

	"..."

	"..."

	Sysco, Bali, bao quát Tô Bại nhìn về phía Kaitlin.

	Kaitlin mặt nhảy một cái liền đỏ lên, lập tức phản ứng lại mình nói cái gì. Tâm tình ảo não cực kỳ, mượn cớ vội vàng rời khỏi.

	Bali lần thứ nhất chiến tích không sai, này làm cho hắn, cùng với mũi nhọn phòng thí nghiệm đều rất phấn chấn, kế tiếp tự nhiên hay là muốn kiểm tra Bali năng lực, hiểu rõ càng hoàn thiện một ít, cho nên trên căn bản chuyện cần làm chính là cho Bali đủ loại đủ kiểu kiểm tra. Mặc dù đối với Tô Bại đến nói chuyện này có phần khô khan, nhưng là bất kể là Kaitlin, vẫn là Sysco, hoặc là Bali, đều là Tô Bại mục tiêu cho nên đến cũng thích hợp. Trong lúc vô tình, như vậy một cái đoàn thể nhỏ ngược lại là càng ngày càng quen thuộc.

	Ngoại trừ chính sự ở ngoài, cũng sẽ lao một ít từng người sự tình.

	Nói thí dụ như, Sysco có một cái ca ca.

	Nói thí dụ như, Bali biết rồi Ayres đã nộp bạn trai, bạn trai chính là kiều hợp tác Eddie!

	Đáng thương Bali khả năng còn không ý thức được hắn nói chuyện này thời điểm cái cỗ này đau xót sức lực.

	Bất quá cho dù ý hắn đến chính mình khả năng yêu thích Ayres cũng sẽ không có cái gì tỏ thái độ, chỉ có thể chờ đợi đến Ayres khôi phục độc thân sau mới sẽ đi đón bàn!

	Đối với Bali tới nói, yêu một người khả năng không để ý những thứ này.

	Bất tri bất giác mọi người đều đã thành thói quen Tô Bại thường thường xuất hiện đồng thời dừng lại ở mũi nhọn phòng thí nghiệm rồi, cảm giác thật giống như đồng bạn bằng hữu như thế, là đoàn thể nhỏ một thành viên! Mà trải qua lần trước say rượu cùng ngủ sau đó vừa bắt đầu Kaitlin mặc dù có chút lúng túng, thế nhưng dần dần sự tình cũng đã trôi qua rồi, hai người ở chung lên cũng càng phát thân mật, có một loại đặc biệt ám muội cảm giác.

	"Công tác kêu gọi ta rồi!"

	Bali nhận được sở cảnh sát điện thoại, cười cười, vèo một tiếng không thấy.

	Tốc độ cực nhanh văng lên chung quanh trang giấy, theo gió tung bay.

	Mọi người một mặt không nói gì.

	"Ngươi nói hắn lúc nào có thể ý thức được không thay quần áo?" Tô Bại cười nói.

	Vừa vặn còn tại kiểm tra chạy nhanh Bali còn ăn mặc The Flash quần áo!

	"Vèo!"

	Vừa dứt lời, liền gặp được một vệt ánh sáng đột nhiên chạy trốn trở về, theo sát, liền gặp được Bali còn xong quần áo xuất hiện, áy náy cười cười, sau đó vèo một tiếng lại không thấy.

	"Cái kia ... Buổi tối ngươi có việc sao?" Kaitlin thấp giọng hỏi.

	"Buổi tối?"

	"Có một cái trao giải tuyên bố, ta nghĩ ..."

	"Không thành vấn đề!"

	Kaitlin nói còn chưa dứt lời, Tô Bại liền trực tiếp đáp ứng rồi.

	Nàng (hắn) bắt đầu chủ động hẹn mình, đây là một cái tốt tình thế!

	Simmons tháp cách, một nhà khoa học, được rồi một cái chuyên nghiệp loại giải thưởng. Tô Bại cũng không hứng thú gì, có thể nói phần lớn người đều không có hứng thú, thế nhưng Kaitlin muốn đi, đương nhiên không thành vấn đề! Lúc chạng vạng, Tô Bại âu phục giày da mặc phi thường chính thức, tiếp thượng Kaitlin sau đi tới tuyên bố hiện trường. Hiện trường người không nhiều, nhưng cũng không có quạnh quẽ như vậy, chí ít cũng có mấy chục người bộ dáng, trong đó không thiếu phóng viên. Kaitlin chơi Tô Bại cánh tay giải thích: "Tây Mông nghiên cứu có thể nói là sự kiện quan trọng tựa như, tế bào nhân bản, có thể nói nếu quả như thật thành công đều sẽ cho chữa bệnh mang đến cực lớn đột phá!"

	Tế bào nhân bản?

	Arkham nhà thương điên chữa bệnh thiết bị đã có thể dễ dàng làm được.

	"Tô Bại, Kaitlin?"

	Một thanh âm vang lên, theo sát liền gặp được Bali cùng Ayres đi tới.

	Các nàng dĩ nhiên cũng ở đây!

	Đồng dạng là trang phục dự họp, Ayres kéo Bali cánh tay, đâm vào một thân hồng nhạt áo đầm!

	Vóc người mặc dù không tệ, bất quá ... Thật sự không dễ nhìn!