Tô Bại lời này rất hung hăng, hơn nữa tràn đầy khiêu khích mùi vị.

	Một quyền đi xuống sau đó hắn còn cố ý nhìn hướng tử vong.

	"Ta còn sống khỏe re, ngươi nói ... Nàng là không giết chết được ta đây, hay là không dám giết chết ta?"

	Tô Bại một tay mang theo Cao Thiên tôn, lúc này Cao Thiên tôn đã vô cùng suy yếu, có một loại gió vừa thổi liền sẽ tán giá nhất dạng cảm giác. Cao Thiên tôn miễn cường mở mắt ra nhìn về phía tử vong, nàng liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích không có bất kỳ hành động gì, phảng phất là đang lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi sinh mệnh của mình đi tới phần cuối như thế. Nàng (hắn) không ra tay đối phó Tô Bại, này làm cho Cao Thiên tôn có phần sợ hãi.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể khiêu khích tử vong!

	"Ngươi đừng quên đánh cuộc của chúng ta, ta thua rồi, cho nên ta không thể bước vào quốc gia Tử Vong." Cao Thiên tôn la lớn.

	"Thả hắn, ta có thể thả ngươi hết thảy người quen biết!"

	Rốt cuộc, tử vong mở miệng.

	Âm thanh vô cùng khàn giọng, thậm chí có chút chói tai, loại cảm giác đó thật giống hồi lâu đều không có mở qua khẩu như thế.

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	Tô Bại híp mắt nhìn xem tử vong, tử vong không lên tiếng nữa chỉ là nhìn xem Tô Bại.

	Nếu như nàng (hắn) nghĩ, nàng (hắn) xác thực có thể để cho bên cạnh mình người toàn bộ tử vong, nàng (hắn) là phần cuối của sinh mệnh, nắm trong tay sinh linh chết đi, tương đương vũ trụ pháp tắc như thế. Thế nhưng, nàng (hắn) dùng bên cạnh mình người uy hiếp chính mình, mà không phải trực tiếp uy hiếp chính mình, điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa mình có thể giết chết Cao Thiên tôn, nếu không thì nàng (hắn) căn bản không cần thiết xuất hiện.

	Mang ý nghĩa nàng (hắn) ... Sẽ không giết chính mình.

	Hay là không thể, hay là không dám!

	"Ngươi cố nhiên là ngũ đại thần minh một trong, tử vong người trông coi, thế nhưng này không có nghĩa không có cách nào giết chết ngươi, ngươi nên rõ ràng vũ trụ này có khác biệt sức mạnh có thể giết chết ngươi, cũng có ngươi chưởng khống không được tồn tại. Tin tưởng ta, nếu như ngươi làm như vậy, ta liền với ngươi giang thượng ngươi, bất tử ... Không ngớt!" Tô Bại giọng diệu vô cùng bình thản, bình thản đến không có bất luận cảm tình gì.

	Cao Thiên tôn đã choáng váng.

	Hắn điên rồi sao, thậm chí ngay cả tử vong cũng dám uy hiếp?

	Tử vong làm sao sẽ được sợ, làm sao có thể sẽ bị hắn uy hiếp? Phải biết, một khi tử vong xảy ra chuyện gì, toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ không còn có người, lại có bất kỳ sinh mệnh tử vong, vũ trụ cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ, Vũ Trụ cũng có thể hủy diệt. Tử vong làm sao có thể sẽ được Tô Bại uy hiếp? Cao Thiên tôn như thế như thế nghĩ như vậy, vô cùng chắc chắn, thế nhưng rất nhanh hắn liền trợn to hai mắt.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Hắn nhìn thấy tử vong dĩ nhiên dần dần biến hư huyễn, dĩ nhiên ... Biến mất rồi.

	Tử vong dĩ nhiên biến mất rồi.

	Đây là, sợ Tô Bại uy hiếp, chạy?

	Cao Thiên tôn trợn tròn mắt, hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Tô Bại uy hiếp tử vong, tử vong chẳng những không có giáo huấn hắn trái lại được hù chạy, này đặc sao làm sao có khả năng?

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, sự uy hiếp của cái chết làm cho hắn rất khó chịu, mặc dù mình cũng đem tử vong uy hiếp rời đi, nhưng như trước rất khó chịu, được nghĩ một biện pháp giải quyết cái phiền toái này mới được. Tiếng hừ lạnh qua đi, Tô Bại quay đầu đang chuẩn bị giải quyết xong Cao Thiên tôn, không ngờ phát hiện lại xuất hiện một người. Tô Bại còn tưởng rằng là tử vong đi mà quay lại, thế nhưng rất nhanh sẽ phát hiện căn bản không phải tử vong!

	"Thật đúng là náo nhiệt ah!" Tô Bại khóe miệng vung lên, nhìn phía xa đầu to.

	Một bóng người cao to, một cái khổng lồ đầu trọc.

	Người quan sát!

	Người quan sát là Marvel trong vũ trụ so sánh Viterbi tồn tại, người quan sát là một danh hiệu, bọn họ là trong vũ trụ lúc đầu sinh mệnh hình thái một trong, nắm giữ tân tiến nhất cổ lão kỹ thuật chủ yếu chức trách là trợ giúp trong vũ trụ những văn minh khác tiến bộ, thế nhưng cuối cùng lại đã tạo thành một cái nào đó chủng tộc tuyệt diệt, cho nên những người quan sát từ nay về sau liền không nữa can thiệp những chủng tộc khác phát triển, chỉ là mỗi khi có đại chuyện phát sinh thời điểm sẽ xuất hiện, yên lặng quan sát.

	"Người quan sát đều tới, ngươi biết tại sao không?" Tô Bại nhìn về phía Cao Thiên tôn.

	Cao Thiên tôn lặng yên không nói, cả người cũng đã lòng như tro nguội như thế.

	"Bởi vì, ngươi đem là cái thứ nhất được tử vong nguyền rủa bất tử mà người phải chết! Chuyện này đối với toàn bộ Vũ Trụ tới nói, cũng là lớn việc, cho nên, người quan sát đến rồi!"

	Tô Bại cười gằn nói một tiếng, hấp thu, mạnh mẽ tấn công, tiếp tục luân phiên.

	Một lần, một lần, không nhớ rõ mấy lần qua đi, Cao Thiên tôn trên người lại không một tia một hào hơi thở sự sống, cuối cùng được Infinity Gems sức mạnh ầm ầm đánh nổ, hóa thành Tinh Trần rất nhanh biến mất không thấy.

	Tại Cao Thiên tôn chết rồi trong nháy mắt, người quan sát cũng thuận theo không thấy.

	Tô Bại không có đi để ý tới người quan sát, mà là trực tiếp thuấn di về tới Asgard bên này.

	Mới vừa vừa về đến cũng cảm giác được đầy trời cường hãn khí tức đang gào thét, Phù Văn Vương Thor chính độc chiến Zephyr, Satana cùng với Karnilla, lại vừa nhìn, Loki đã bị chết!

	Zephyr là nguyên tố chúng, Satana là địa ngục Lĩnh Chủ, mà Karnilla nhưng là Asgard người cũng mà lại vẫn có thể mượn dùng chính mình một phần sức mạnh, thế nhưng ba người giao đấu Thor lại không có chút nào chiếm thượng phong, Tô Bại nhìn ra, Thor tựa hồ vẫn không có xuất toàn lực. Này rất bình thường, Phù Văn Vương Thor nếu như đối đầu phổ thông tình huống Thanos cũng có thể dễ dàng đánh bại đây!

	Tốt xấu là một lần treo, về sau Thor lại là cụt tay lại là mất đi Lôi Thần Chi Chùy tư cách, khó được một lần bật hack đương nhiên phải cường một ít.

	"Dừng tay đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Thor trước tiên ngừng lại, theo sát Satana ba người dừng lại.

	"Asgard, ta chắc chắn phải có được!"

	"Ta có thể cho ngươi đem Tiên cung chuyển đến địa cầu, đồng thời có thể giúp ngươi tìm những kia đã chết trận đồng thời chuyển thế các thần, về sau các ngươi trên địa cầu nếu như gặp phải phiền toái gì, ta có thể giúp một tay!"

	"Đương nhiên, hay là muốn chiến. Nếu không thì ngươi không cam lòng, ta cũng không cam chịu tâm! Nhưng nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể bảo đảm không giết ngươi!"

	"Ngươi liền tự tin như vậy, ta sẽ thua?" Thor trầm giọng hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai."Vấn đề ở chỗ là đánh bại ngươi, vẫn là nghiền ép ngươi, chỉ đến thế mà thôi!"

	"Ta đáp ứng rồi!"

	Thor trầm ngâm chốc lát nói.

	Thor không đối với nàng nhóm xuất toàn lực, Tô Bại cũng cho hắn một con đường sống, chỉ đơn giản như vậy!

	"Chuyển sang nơi khác đánh đi, nơi này không chịu nổi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng nhìn xem Thor nói: "Dùng ta mang ngươi sao?"

	Thor lắc đầu.

	Tô Bại cười cười trong nháy mắt không gặp, sau một khắc, Lôi Đình lập lòe, Thor cũng đi theo không thấy.

	Vũ trụ mênh mông, mênh mông một mảnh.

	Tô Bại dẫn đầu xuất hiện, gần như năm sau sáu phút, Thor cũng đi theo xuất hiện.