"Ta nói, ngươi đối với sức mạnh không biết gì cả!"

	Nhìn xem Tán Đức Lai Tư cùng với những người kia dáng dấp khiếp sợ, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, theo sát liền gặp được hắn thay đổi giơ tay lên.

	Ầm ầm thanh âm  vang lên, bất kể là trên đất xe tăng vẫn là xe, hoặc là là không trung máy bay cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên, theo sát chỉ nghe thấy ầm ầm ầm ầm tiếng nổ lớn nhấp nhô liên tục vang lên.

	Nổ tung!

	Dồn dập nổ tung.

	Đột nhiên xuất hiện nổ tung để những người kia căn bản không thể phản ứng lại, cho dù có thể phản ứng lại cũng không có bất kỳ công dụng.

	Quá nhanh rồi, hơn nữa ... Phạm vi quá lớn!

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, nổ tung hỏa diễm trong nháy mắt đem người chung quanh toàn bộ thôn phệ. Liền đang nổ trong nháy mắt, có cải tạo Mutant phản ứng rất nhanh, từng người phóng thích năng lực tránh né, đồng thời đem Tán Đức Lai Tư mang ra ngoài.

	Sưu sưu sưu.

	Mấy thân ảnh thoát đi trong lúc nổ tung!

	Chỉ chốc lát sau, liền gặp được khắp nơi bừa bộn!

	Mang tới vũ khí, bộ đội ... Hầu như tại đây tràng trong lúc nổ tung toàn bộ phá hủy, chết trận!

	Tán Đức Lai Tư mặt mày xám xịt, không nói ra được chật vật. Trên người còn dính nhuộm vết máu, cũng không biết là hắn hay là người khác! Bên người còn đi theo bốn cái cải tạo qua Mutant, chỉ còn dư lại bốn cái, lần này đến, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn nhưng là cố ý sắp thành phẩm toàn bộ đều mang ra ngoài, kết quả một hồi nổ tung ... Cũng chỉ còn sót lại bốn cái! Này làm cho Tán Đức Lai Tư rất là phiền muộn, đặc biệt là so sánh vừa nãy Tô Bại biểu hiện sau. Nguyên bản, hắn còn cảm giác mình cải tạo ra thành phẩm vô cùng ưu tú, nhưng hiện tại xem ra ... Thật sự là kém xa lắm đây!

	"Lên!"

	Tán Đức Lai Tư hướng về bên người cái kia bốn cái Mutant nói một tiếng, bốn người kia có phần do dự, cuối cùng vẫn là hướng về Tô Bại vọt tới.

	Cùng lúc đó, Tán Đức Lai Tư dĩ nhiên xoay người chạy!

	Không sai, chạy!

	Tán Đức Lai Tư cũng không phải chiến sĩ, tự nhiên không có loại này phấn khởi chiến đấu đến cùng ý nghĩ. Hơn nữa, rất rõ ràng hắn bây giờ căn bản không cơ hội gì tại đánh bại Tô Bại, lưu lại cũng là chờ chết! Cho nên Tán Đức Lai Tư căn bản không có cần phải lưu lại, chỉ cần mình còn sống, hắn liền kiên tin chính mình sớm muộn có thể nghiên cứu ra càng mạnh Mutant, sớm muộn có thể đánh bại Tô Bại!

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên dày nặng tiếng nổ mạnh nhớ tới, trong lúc chạy trốn Tán Đức Lai Tư bỗng nhiên cảm giác được phía sau có đồ vật gì bay tới, hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được một cái đầu từ không trung bay tới, ầm một cái đánh rơi trước mặt hắn!

	Là cái kia bốn cái Mutant một trong!

	Tán Đức Lai Tư trực tiếp lặng rồi, sau đó liền phát hiện ... Cái kia bốn cái Mutant căn bản liền chống đối chốc lát đều làm không đến, trực tiếp liền bị nháy mắt giết chết rồi!

	Sau một khắc!

	Tán Đức Lai Tư phát hiện Tô Bại đã đi tới trước mặt chính mình, Tán Đức Lai Tư sợ hết hồn theo bản năng lùi về sau, kết quả xì xì một cái co quắp ngồi dưới đất.

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	"Yên tâm đi, ngươi sẽ không cảm giác được thống khổ!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, ngón tay hơi hơi một điểm, chỉ nghe thấy phịch một tiếng!

	Tán Đức Lai Tư trực tiếp liền bạo!

	Không có bất kỳ huyết nhục, hài cốt lưu lại.

	Trực tiếp biến mất sạch sành sanh!

	"Nói rồi sẽ không cảm giác được đau đớn, chính là một cái nháy mắt chuyện!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đi theo thuấn di rời khỏi.

	Tán Đức Lai Tư chết rồi.

	Còn sót lại cải tạo qua Mutant cũng toàn bộ tiêu diệt, có thể nói Essex trên căn bản chính là phế bỏ! Đương nhiên, công ty vẫn còn, nhưng là chỉ là cái công ty. Essex công ty đại biểu ý nghĩa, đã không rồi! Dù sao không còn Tán Đức Lai Tư, không có lúc trước cải tạo Mutant, Essex công ty cũng là vẻn vẹn chỉ là một cái công ty! Đương nhiên, cho dù như thế, Tô Bại còn phải lại một đi một chuyến, cái kia chính là đem Essex bên trong liên quan với cải tạo Mutant kế hoạch một ít văn kiện tiêu huỷ đi, miễn cho tương lai xuất hiện ở xuất hiện cái gì muốn nghiên cứu Mutant gia hỏa phát hiện những văn kiện này! Về phần những văn kiện này tung tích, Tô Bại đã từ Tán Đức Lai Tư nào biết rồi, cho nên căn bản không có lãng phí thời gian quá lâu, mấy cái thuấn di là đến Essex công ty chuyên môn lưu trữ tài liệu trọng yếu địa phương, một mặt từ máy tính Internet triệt để cắt bỏ những văn kiện này, mặt khác còn có một chút đặt ở kho bảo hiểm trong nguyên thủy văn kiện, cũng đều được Tô Bại từng cái tiêu hủy.

	Sau khi làm xong những việc này, Tô Bại này mới rời khỏi sau đó về tới đang tại xây dựng căn cứ!

	Không thể không nói, Mutant lợp nhà chính là so với người bình thường phải nhanh, hoàn toàn có thể không nhìn thường quy xây dựng phương pháp, thời gian mới trôi qua bao lâu ah, căn cứ mô hình đều đã có. Bất quá cũng đúng, Magneto, Phượng Hoàng Nữ, có hai người bọn họ tại, xây dựng căn cứ hầu như cùng chơi tựa như!

	Tô Bại nói rồi đã giải quyết triệt để Essex chuyện của công ty, một mảnh tiếng hoan hô trong nháy mắt vang lên.

	Bất kể là đối Logan vẫn là Charles, vẫn là những cái kia được cứu ra Mutant tiểu hài tới nói, Essex công ty chính là một toà trong lòng Đại Sơn!

	Bây giờ ngọn núi lớn này đã không còn, bọn hắn cũng có thể hoàn toàn an tâm xuống rồi!

	"Được rồi, có thể tiếp tục xây dựng công tác, mau chóng đem căn cứ xây dựng đi ra, để trong này tiến vào quỹ đạo đi!"

	Đối Tô Bại tới nói, nếu như không phải xuyên qua lúc trở lại trực tiếp đến thế giới này lời nói, Tô Bại sớm liền tại thế giới của mình bên trong hưởng thụ sinh sống. Bây giờ tuy rằng chậm trễ một quãng thời gian, nhìn xem bọn nhỏ loại kia an tâm buông lỏng khuôn mặt tươi cười, Tô Bại cũng cảm thấy đáng giá. Huống chi, thế giới này lấy tư cách trung chuyển trạm cũng xác thực thuận tiện, Tô Bại đã lại đi một chuyến DC thế giới, lúc trước Địa cầu mười, là chính Tô Bại thế giới, vốn là dùng để cho rằng một căn cứ địa, tương lai người của hai thế giới tay xuyên qua thời điểm cũng thuận tiện một ít. Bất quá, kế hoạch không có thay đổi nhanh, bây giờ kỳ thực đã không cần Địa cầu mười như vậy trung chuyển trạm rồi, tất cũng không kể là DC bên trong thế giới thế giới kia, Tô Bại đều có thế lực của mình, hoàn toàn không cần lo lắng quá mức.

	Bây giờ vấn đề chính là, làm sao có thể để người của hai thế giới tự do xuyên qua!

	Dù sao cũng không thể mỗi lần đều tự mình động thủ đi.

	Cho nên, chấn động truyền tống khí ah!

	Mình là lợi dụng chấn động năng lực đi tới thế giới này, cũng xuyên qua qua mấy lần, cho nên, nếu như có thể tu sửa một cái chấn động truyền tống khí vị trí tọa độ, hay là có thể làm được!