Có thể khiến những người này cảm thấy nơi này là duy nhất Tịnh Thổ, có thể để cho bọn họ tại gặp phải nguy hiểm thời điểm nghĩ đến tới nơi này tránh né đây là việc tốt, điều này nói rõ Vĩnh Hằng đảo, nói rõ Bronx phát triển càng ngày càng tốt, đã trở thành một cây cờ chí, bất kể là tại người bình thường trong lòng, vẫn là ở siêu cấp nhân loại trong lòng!

	Bất quá mọi việc đều có tính hai mặt.

	Người càng nhiều liền dễ dàng sai lầm, hơn nữa cũng rất khó bảo toàn chứng nhận bên trong không có đăng kí phái người, dù sao sự kiện lần này hiện ra rất nhiều nắm giữ siêu cấp năng lực gia hỏa, khuôn mặt mới rất khó bị người phát hiện. Tô Bại thông tri đi xuống, để Bất Hủ đặc công đội cùng với bóng vực người bắt đầu thủ vệ quản chế Bronx, tránh khỏi phát sinh xung đột!

	Đồng thời Karla cùng với Vĩnh Hằng đảo đồng thời phát biểu thanh minh!

	Lời trong lời ngoài ý tứ rất đơn giản, các ngươi muốn tới nơi này chúng ta hoan nghênh thế nhưng muốn thủ quy củ của nơi này, ai.... Sao nếu như ở nơi này gây sự liền liền gọt ai!

	Đơn giản thô bạo!

	Thế nhưng hiệu quả phi thường rõ rệt, không ai dám ở chỗ này gây sự!

	"Nhanh, phía trước chính là Bronx rồi, chỉ cần đi vào Bronx chúng ta liền an toàn."

	Một chiếc bay nhanh màu đen xe MiniBus trên, một người phụ nữ có phần cấp thiết, có phần thấp thỏm nói ra. Xe tổng cộng bốn người, tính cả nữ nhân này ở ngoài còn lại ba người họ mặc đồng phục lên trang, một người mặc màu vàng quần áo bó nam nhân, một cái toàn thân, thậm chí trên mặt đều mang hình cụ như thế phi thường nữ nhân đáng sợ, một cái mang theo mặt nạ ăn mặc áo choàng nam nhân!

	"Mục tiêu xác định, chưa đăng ký nhân sĩ: Kim Giáp Trùng, hình phòng, Lược Đoạt Giả, Firestar."

	"Dự tính sau năm phút đem tiến vào Bronx khu vực, phải chăng nổ súng?"

	Tại xe MiniBus hậu phương, một khung máy bay đi sát đằng sau.

	"Nổ súng!"

	Ra lệnh chính là một người mặc màu đen đồng phục nữ nhân.

	Vienna!

	Sự kiện lần này bên trong bất kể là đăng kí phái vẫn là phản đăng kí phái rất nhiều người đều thanh danh vang dội, tại đăng kí trong phái, Vienna là tăng lên nhiều nhất, đừng xem nàng (hắn) chỉ là người bình thường, thế nhưng nàng (hắn) đã liên tục bắt lấy rất nhiều chưa đăng ký siêu cấp Nhân Loại, bất kể là đăng kí trong phái vẫn là phản đăng kí trong phái nàng đều rất có độ nổi tiếng!

	Lần này, nàng (hắn) nguyên bản nhìn chằm chằm chính là Firestar.

	Firestar bản danh gọi là an khiết Lỵ Tạp. Jones, là một gã Mutant, biến loại năng lực thức tỉnh ngẫu nhiên bạo phát mới bị Vienna phát hiện, nàng (hắn) có thể sản sinh gần như vô hạn nhiệt lượng, có thể cao tốc phi hành, thao túng vi ba cùng với chế tạo nhiệt năng nổ tung, năng lực rất mạnh.

	Vienna nhìn chằm chằm nàng (hắn) muốn làm cho nàng tiếp thu đăng kí, vì mình làm việc!

	Chỉ là không nghĩ tới Firestar cự tuyệt, chạy trốn còn đi theo ba người nhập bọn với nhau chuẩn bị bỏ chạy Bronx!

	Theo Vienna truyền đạt mệnh lệnh, thương tiếng nổ lớn.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Rậm rạp chằng chịt đạn vung rơi xuống dưới, xe MiniBus trong nháy mắt hốt hoảng tránh né, ầm một tiếng trực tiếp đụng vào bên cạnh kiến trúc trên!

	Công kích ngừng lại, máy bay Huyền Không.

	Vienna mang theo một cái có phần phi chủ lưu ăn mặc nữ nhân từ trên phi cơ xuống.

	Xe MiniBus trên bốn người chật vật từ trên xe chui ra.

	"Đầu hàng đi!" Vienna hai tay ôm vai, thản nhiên nói.

	"Hừ!" Kim Giáp Trùng giơ tay lên trên kim thương trực tiếp nổ súng. Phịch một tiếng, đi ra ngoài cũng không phải đạn mà là một đoàn kim phấn, kim phấn sẽ ở trong thời gian ngắn cứng đờ đọng lại mục tiêu. Nổ súng sau đó Kim Giáp Trùng các loại bốn người cơ hồ là đồng thời đứng dậy, tách ra hướng về Bronx phương hướng chạy tới.

	"Hồ quang!"

	Vienna nhàn nhạt gọi một tiếng, bên cạnh cái kia phi chủ lưu nữ nhân cười khinh bỉ một tiếng, đột nhiên vỗ tay!

	Ầm!

	Trong tay nàng sinh ra một đạo kịch liệt sóng trùng kích, trong nháy mắt đem những kia kim phấn chấn động bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, nàng (hắn) xoay người nhìn xem chạy thục mạng bốn người cười lạnh một tiếng, nâng hai cánh tay lên đột nhiên phất tay.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn, so với trước kia càng mạnh lực trùng kích trong nháy mắt dập dờn xem ra, trong nháy mắt mặt đất kịch liệt lay động, từng tầng từng tầng nhấc lên thẳng đến bốn người.

	Oanh!

	Kim Giáp Trùng, hình phòng, Lược Đoạt Giả trong nháy mắt được đánh bay, Firestar dưới chân của đột nhiên sản sinh nhiệt năng, làm cho nàng trong nháy mắt bay lên. Bất quá mới vừa bay không bao lâu chỉ nghe thấy nàng (hắn) rên lên một tiếng trực tiếp ngã xuống đất, trên chân giầy đã đốt than đá rồi, lộ ra trắng nõn bàn chân nhỏ.

	"Đầu hàng đi, đây là tối hậu thư!" Vienna thản nhiên nói.

	Đầu hàng?

	Đầu hàng sẽ bị Gwen, bọn hắn cũng không muốn ngồi tù. Hầu như không hề do dự chút nào, bốn người bò lên tiếp tục hướng về Bronx phương hướng chạy!

	Đã rất gần rồi!

	Vienna lắc đầu một cái dương vung tay lên!

	Trong nháy mắt, tiếng súng vang lên, đạn bay lượn. . .

	Cùng lúc đó, hồ quang xuất thủ lần nữa!

	"Xì!"

	Lược Đoạt Giả bỗng nhiên trúng đạn, kêu thảm một tiếng thân thể về phía trước đổ tới, rất nhanh. . . Trên đất đỏ thẫm một mảnh.

	Hình phòng liền ở bên cạnh hắn, nhìn rõ rõ ràng ràng, một thương nổ đầu!

	Sự uy hiếp của cái chết để hình phòng sửng sốt một chút, kết quả cũng cảm giác được một đạo sóng trùng kích truyền đến trực tiếp đem nàng đánh bay hôn mê bất tỉnh!

	"Ầm!"

	Kim Giáp Trùng một mặt tránh né, một mặt hướng về hồ quang nổ súng.

	Hồ quang khinh bỉ cười gằn, năng lực lần nữa phóng thích.

	Ầm!

	Chấn động sóng trùng kích nhắm ngay Kim Giáp Trùng đầu, theo sát nghe thấy âm thanh âm vang lên, Kim Giáp Trùng đầu trực tiếp bạo, chậm rãi ngã xuống đất.

	"Liền còn lại ngươi rồi!"

	Hồ quang quay đầu nhìn về chân trần chạy nhanh Firestar.

	Oanh!

	Sóng trùng kích đem Firestar đánh bay, người trên không trung lăn lộn, Firestar rên lên một tiếng nhìn thấy lần nữa giương tay hồ quang, không kịp nghĩ nhiều, Firestar phóng thích năng lực, trong nháy mắt trên người phảng phất sinh ra mạnh mẽ nhiệt năng, còn như ngọn lửa.

	Mạnh mẽ lực trùng kích nhắm ngay hồ quang sóng trùng kích, hai người đụng nhau, mặt đất trong nháy mắt nứt ra, chu vi vang lên lay lay tiếng nổ mạnh, Firestar như như diều đứt dây như thế rơi xuống, điểm đến, là Bronx khu!

	Tuy rằng Bronx trên danh nghĩa còn thuộc về nước Mỹ, nhưng ai cũng biết đó là Vĩnh Hằng đảo địa phương, cách xa một bước nàng (hắn) lại không thể trắng trợn đi qua đem Firestar mang đi, quản chi phụ cận cũng không hề Vĩnh Hằng đảo người!

	"Đáng tiếc!"

	Vienna khẽ lắc đầu, nhắm vào, bạt thương, xạ kích, làm liền một mạch.

	Đạn trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến còn không còn có rơi xuống đất Firestar. Firestar lúc này đã lâm vào hôn mê, y phục trên người cũng đã được đốt rách rách rưới rưới, hoàn toàn không biết nguy hiểm sắp hàng lâm, liền ở đạn chặn đánh bên trong Firestar, Vienna chuẩn bị xoay người lúc rời đi, nàng (hắn) không ngờ phát hiện, đạn ngừng lại.

	Tại Bronx khu đường ranh giới trước, ngừng lại, sau đó xoạch một tiếng. . . Rơi trên mặt đất!