Có người truy sát Valérie Wall?

	Nghe thấy trong điện thoại Valérie Wall thanh âm hốt hoảng, Tô Bại cơ hồ là trong nháy mắt liền đã tập trung vào vị trí của nàng.

	"Nguyên chỗ đừng nhúc nhích, ta đến ngay!"

	Tô Bại nói một tiếng cúp điện thoại!

	"Nguyên chỗ đừng nhúc nhích? Đùa gì thế, chờ ngươi tới đây ta cũng đã được. . ." Valérie Wall không nhịn được hô to, nhưng là lời nói vừa mới nói xong cũng cảm giác được bên cạnh có một cơn gió phất qua, theo bản năng quay đầu nhìn lại nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên thật sự. . . Thật sự đến rồi.

	"Ngươi, ngươi là làm sao. . ."

	Valérie Wall khiếp sợ nhìn xem Tô Bại.

	Hắn làm sao tới nhanh như vậy?

	Thật giống trong nháy mắt là đến tựa như.

	Tô Bại không có giải thích, mà là nhìn về phía phương xa, một bóng người chính đang chậm rãi tới gần, thể trạng cường tráng, trên đầu mang theo một cái mặt nạ.

	Mirakuru chiến sĩ!

	Valérie Wall vừa tới Starling thành căn bản không có thù gì gia, càng không thể trêu chọc đến Mirakuru chiến sĩ, duy nhất nguyên nhân chính là ghi âm cái kia đưa tin!

	Tô Bại khóe miệng vung lên một nụ cười gằn, quay đầu nói: "Ngươi trốn đến bên cạnh đi."

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Valérie Wall không nhịn được hỏi.

	"Giúp ngươi hả giận!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Valérie Wall theo bản năng lùi tới bên cạnh, theo sát đã thấy đến cái kia Mirakuru chiến sĩ vọt tới.

	Vung lên khóe miệng, Tô Bại hai tay của bỗng nhiên nhanh chóng kết ấn, một lát sau liền gặp được màu cam ánh sáng từ trong tay của hắn sáng lên, chiếu sáng mờ tối hẻm nhỏ. Theo màu cam ánh sáng ngưng tụ, rất nhanh phảng phất xuất hiện một đầu dài cây roi!

	Crimson Bands Of Cyttorak!

	Tại Marvel thế giới này nên tính là Ma pháp sư so sánh tiêu chí phối chế ma pháp, bất quá tại DC thế giới, đây chính là phần độc nhất!

	Nhìn xem cái kia Mirakuru chiến sĩ trên mặt mang theo ngạc nhiên, chần chờ dừng lại.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, trong tay Ma pháp roi dài đột nhiên vung một cái!

	Đùng!

	Ma pháp roi dài đột nhiên đã cuốn lấy cái kia Mirakuru chiến sĩ cổ, Mirakuru chiến sĩ chiến sĩ hai tay giãy giụa tựa hồ muốn kéo đứt, tuy nhiên lại căn bản không có hiệu quả. Roi dài càng vặn càng sức lực, cái kia Mirakuru chiến sĩ cơ thể hơi run rẩy có vẻ hơi khốn quẫn. Hừ lạnh một tiếng, Tô Bại cánh tay dùng sức kéo một cái!

	Vèo một tiếng.

	Tráng kiện Mirakuru chiến sĩ dĩ nhiên trực tiếp bay lên trời, bay về phía Tô Bại.

	Người trên không trung, Ma pháp roi dài lại đột nhiên biến mất.

	Tô Bại Ma pháp đột nhiên biến hóa, roi dài hóa thành khiên phép thuật, đột nhiên va đập tới.

	"Ầm!"

	Cái đụng này vô cùng rắn chắc, hoa mắt váng đầu.

	Sức mạnh khổng lồ càng làm cho Mirakuru chiến sĩ lần nữa bay ra ngoài, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Gia hỏa này nặng nề đập vào bên cạnh trên tường!

	Vách tường ao hãm.

	Cả tòa lầu tựa hồ cũng lung lay mấy lần.

	Tô Bại đi dạo đến đến cái kia Mirakuru chiến sĩ chiến sĩ miễn cưỡng, dù là Mirakuru chiến sĩ thân thể cường tráng lúc này tựa hồ cũng có chút không chịu nổi dáng vẻ. Nhìn xem Tô Bại đi tới, Mirakuru chiến sĩ theo bản năng muốn đứng dậy, kết quả là nhìn thấy một đám ánh lửa tại Tô Bại trong tay sáng lên!

	"Xuống Địa ngục đi thôi!"

	Âm lãnh thanh âm  vang lên, hỏa. . . Xông tới trước mặt.

	Ầm một tiếng, hỏa diễm ở đằng kia Mirakuru chiến sĩ trên người dấy lên, trong khoảnh khắc mãnh liệt bốc cháy lên.

	Không cần thiết chốc lát, cái kia Mirakuru chiến sĩ đã biến thành một bãi tro tàn.

	Tô Bại xoay người đi trở về Valérie Wall bên người.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Không, không có chuyện gì. . ." Valérie Wall theo bản năng đáp, nhìn về phía Tô Bại nói: "Ngươi vừa nãy đó là. . ."

	"Ma pháp!"

	Tô Bại nói một tiếng, theo sát lần nữa kết ấn, trong khoảnh khắc, màu cam phép di chuyển môn đã xuất hiện.

	Cửa mặt khác, chính là trang viên mật thất.

	"Chuyện này. . . Đây là cái gì? Tô Bại, Valérie Wall? Các ngươi. . . Chuyện gì thế này?"

	Cửa một bên khác, Barbara bốn người kinh hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện truyện tống môn, cùng với mặt khác Tô Bại cùng Valérie Wall.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, mang theo Valérie Wall xuyên qua truyện tống môn.

	Sau đó phất tay đóng lại!

	Kinh hãi!

	Bất kể là Birds of Prey, vẫn là Valérie Wall, đều ở khiếp sợ ở trong.

	Trước đó Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, hiện tại lại có như vậy môn.

	Chuyện gì thế này?

	"Đừng kinh ngạc như vậy, các ngươi sẽ không phải đã cho ta đúng là người bình thường chứ?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi dĩ nhiên không phải người bình thường, nhưng với ngươi lâu như vậy cũng không thấy đến ngươi thật sự triệt để biểu diễn thực lực của mình ah, chuyện này. . . Này tính là cái gì năng lực?" Barbara tò mò hỏi.

	"Ma pháp!"

	"Cái kia trước ngươi, trước đó làm sao chưa từng dùng?"

	"Bởi vì làm đối thủ quá yếu ah, ta lười được tự mình ra tay!"

	Tô Bại cười giải thích.

	Được rồi.

	Lý do này thực sự là. . . Rất tốt rất cường đại!

	Chuyện ma pháp chúng nữ kinh qua một đoạn thời gian bước đệm sau ngược lại là tiếp nhận rồi, cũng hỏi tới không ít liên quan với chuyện ma pháp, Tô Bại đến cũng không có ẩn giấu, hoặc là nói hắn cũng không có cố ý ẩn giấu thực lực của mình, bởi vì sớm muộn đều sẽ bạo lộ ra!

	"Muốn giết Valérie Wall, hẳn là Isabel. Các ngươi kế tiếp nhiệm vụ chính là tìm tới còn lại Mirakuru chiến sĩ!"

	Tô Bại hướng về Birds of Prey nói ra.

	Birds of Prey bên trong chồng chất gật đầu.

	"Cái kia Isabel đây, có hay không cần tới làm chút gì?"

	"Không cần, nàng (hắn) giao cho ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Nếu như Isabel trực tiếp đối đầu lời của mình Tô Bại còn chẳng phải chú ý, thế nhưng Isabel bởi vì báo cáo sự tình trực tiếp trả thù Valérie Wall, đây cũng không phải là Tô Bại có thể tha thứ rồi!

	Đêm, yên tĩnh như băng, mang theo nhè nhẹ hàn khí!

	Isabel có chút khẩn trương đứng ở cạnh ghế sa lon, trên ghế xô pha ngồi một người đàn ông.

	Âu phục giày da, mang một cái màu đen trùm mắt chặn lại rồi một con mắt.

	"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không nên đi trêu chọc Tô Bại! Ngươi có thể đi tiếp cận hắn, lôi kéo hắn, nhưng là tuyệt đối không thể đi trêu chọc hắn, ngươi đem lời của ta làm thành gió bên tai sao?" Nam nhân lạnh giọng nói.

	"Tin tức sự tình cũng không hề đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, hắn cũng không hề tức giận ah!" Isabel thấp giải thích rõ nói.

	"Không sinh khí? Không sinh khí hôm nay đưa tin là làm sao tới? Cũng còn tốt, hắn chỉ là dùng thủ đoạn như vậy trả thù ngươi, nếu không thì. . . Hắn muốn giết ngươi, ta đều không cản được!" Nam nhân hừ lạnh nói.

	Isabel kinh ngạc nói: "Không thể nào, ngài. . ."

	Của nàng lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nhìn thấy nam nhân đột nhiên trừng lớn độc nhãn xem nhìn về phía chính mình phía sau.