Nguyên bản màu đen chất da áo gió cùng bên trong thiếp thân quần áo dần dần biến hóa, dĩ nhiên biến thành một bộ màu tím chất da quần áo bó, chỉ là có chút tương tự cao xiên áo tắm như thế, cánh tay, hai chân đều là đồng dạng kiểu dáng bao cổ tay cùng giày bó, tốt bên hông một vệt màu đỏ dải băng, mặc dù mình không nhìn thấy chỉnh thể hiệu quả, nhưng không nghi ngờ chút nào nhất định sẽ vô cùng gợi cảm.

	"Tốt như vậy đã thấy nhiều!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, lúc này Linh Điệp tạo hình đã cùng trong phim ảnh giống nhau như đúc, gợi cảm đẹp mắt!

	"Thử xem!"

	Tô Bại tiện tay đem Adamantium tiền xu ném ra ngoài ra hiệu Linh Điệp đi chém.

	Vụt lang một tiếng.

	Linh Điệp tuốt đao vung chém, tốc độ thật nhanh đồng thời vô cùng tinh chuẩn.

	"Đinh" một tiếng vang lên, tiền xu trên không trung vẫn không nhúc nhích, Linh Điệp đao lại theo tiếng mà đứt, răng rắc răng rắc vỡ vụn thành vài đoạn, nhìn đao của mình cứ như vậy vỡ vụn, Linh Điệp có phần mờ mịt.

	"Cũ nếu không đi, mới sẽ không đến, làm hộ vệ của ta cũng đừng dùng loại này mặt hàng phổ thông rồi, truyền đi còn tưởng rằng đối thủ của ta dưới hẹp hòi. Trở về câu lạc bộ, ta giúp ngươi chế tạo lần nữa một đi, dùng Adamantium." Tô Bại thản nhiên nói.

	Linh Điệp trong nháy mắt đại hỉ!

	"Nói một chút Caliban nói mấy cái kia Mutant đều là tình huống thế nào." Tô Bại tùy ý ngồi xuống hướng về Linh Điệp hỏi. Lấy tư cách Caliban bảo tiêu, Linh Điệp ngược lại là biết mấy phần lập tức nói ra.

	Liền ở Linh Điệp nói với Tô Bại mấy người này Mutant thời điểm, Apocalypse còn không biết Tô Bại đã phục sinh, cũng không biết hắn bỏ lỡ một cái kỵ sĩ. Hắn chính mang theo Storm tìm kiếm Caliban cung cấp mấy cái kia Mutant!

	Cái thứ nhất, chính là trời khiến!

	Một cái nào đó bỏ hoang trong kho hàng, sục sôi tiếng nhạc vang, nhà kho không trung so sánh thượng, Angel cánh tay trần uống rượu nhìn lên khá là chán chường bộ dáng.

	Cánh bị thương để năng lực của hắn yếu đi rất nhiều, hắn lúc này có phần tự giận mình.

	Mờ tối trong kho hàng bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng, Angel nghi ngờ cúi đầu nhìn lại, liền gặp được hào quang loé lên, hai người ăn mặc cổ quái người đột nhiên xuất hiện. Không nghi ngờ chút nào, tựa hồ là tìm đến mình? Không ra thiên sứ cũng không để ý, ngữ khí rất hướng nói: "Gánh xiếc thú? Hoặc là ta hẳn là. . . Cút ngay!"

	Bình rượu bị hắn vứt đi xuống, trên trời khải cùng Storm trước mặt vỡ vụn, theo sát Angel từ không trung nhảy lên.

	"Là gia hỏa này?" Nhìn lên trời khiến cho cái kia bị thương cánh, Storm hơi nghi hoặc một chút nói."Hắn bộ dáng này làm sao chiến đấu? Chúng ta rời đi đi tìm người khác đi."

	"Không, hắn còn có thể chiến đấu!" Apocalypse chậm rãi nói ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Angel cau mày hỏi.

	"Ta nghĩ cho ngươi ít thứ!"

	"Ngươi không cho được ta bất kỳ vật gì!"

	Angel cười gằn xoay người, Apocalypse lại chậm rãi đưa tay ra, trong phút chốc, Angel thống khổ quỳ rạp xuống đất, sau lưng cánh đột nhiên phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên từ lông vũ biến thành sắt thép, đồng thời cánh phía dưới dĩ nhiên mọc ra một đôi phó cánh!

	"Bay lên đi, ông trời của ta khiến!" Apocalypse thấp giọng chìm gọi.

	Angel xoay người cánh vung lên, chậm rãi lên không.

	Cảm giác được chính mình lần nữa khôi phục ổn định năng lực phi hành, hưng phấn Angel đột nhiên dùng sức. Xoạt xoạt xoạt, vài đạo cương vũ trong nháy mắt bay ra đâm, hãm sâu đến bên cạnh trên vách tường!

	"Đến a!"

	Apocalypse chậm rãi vẫy tay, Apocalypse bay đến trước mặt hắn, cùng lúc đó, trên người hắn đã xuất hiện một bộ tiệm quần áo mới!

	Truyền tống ánh sáng sáng lên, ba người xoay người rời đi.

	Sau một khắc.

	Truyền tống ánh sáng sáng lên, ba người đột nhiên xuất hiện.

	Sakura phấp phới theo gió, từng trận hương nồng mùi vị để Storm hơi hơi hí mắt.

	"Đẹp quá!"

	Đây là một mảnh Anh hoa đua nở chi địa, đây là. . . Nhật Bản!

	Xa xa cây anh đào ngồi xuống một người đàn ông chính nghi hoặc kinh ngạc nhìn bọn hắn.

	"Cát Điền tứ lang?" Storm mở miệng hỏi.

	Nói tiếng Anh, thế nhưng Cát Điền tứ lang lại nghe hiểu.

	"Các ngươi là ai?"

	"Cho ngươi lực lượng cho ngươi trả thù người!"

	Apocalypse chậm rãi chỉ tay, trong phút chốc Cát Điền tứ lang xung quanh cơ thể đột nhiên xuất hiện một đoàn cực nóng hỏa diễm. Cát Điền tứ lang khiếp sợ cảm thụ luồng sức mạnh mạnh mẽ này, năng lực của mình. . . Được tăng cường.

	Sức mạnh, đề cao dã tâm!

	Cát Điền tứ lang từ lúc vừa ra đời liền nắm giữ Thái Dương phóng xạ sức mạnh Mutant, bởi vì hắn mẹ ngươi chịu đến qua Hiroshima phóng xạ xâm hại, hắn có thể hấp thu năng lượng mặt trời cùng còn lại phóng xạ chuyển hóa thành năng lực của mình, có thể bay đi, có thể sản sinh hỏa diễm, có thể tạo thành mạnh mẽ hỏa diễm năng lượng nổ tung vân vân.

	Hắn hiện tại, trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.

	Hắn muốn, báo thù!

	Apocalypse lần thứ hai phất tay, Cát Điền tứ lang quần áo biến thành một bộ màu đỏ quần áo bó, trên mũ giáp còn có một cái hỏa diễm tiêu chí, như một đoàn Thái Dương hỏa!

	Storm, tử vong Angel, Thái Dương hỏa, bốn kỵ sĩ đã có được thứ ba, chỉ còn dư lại cái cuối cùng.

	"Đạo tặc? Ở tại Orleans?"

	Nghe Linh Điệp nói xong Caliban nói cho Apocalypse ba cái kia Mutant tình huống cặn kẽ, Tô Bại còn thật sự rất kinh ngạc.

	Storm, Angel tạm thời không nói đến, một cái người Nhật Bản có thể hấp thu năng lượng mặt trời lượng sản nhóm lửa diễm gọi là Cát Điền tứ lang, Tô Bại vừa nghe ngược lại là ai, Cát Điền tứ lang danh hiệu Thái Dương hỏa, Nhật Bản Mutant! Điện ảnh kịch không có ra trận, bất quá hàng này tại Manga bên trong liền có qua trở thành Apocalypse bốn kỵ sĩ lịch sử!

	Về phần cái cuối cùng, cũng là để Tô Bại bất ngờ.

	Đạo tặc, ở tại Orleans, cái kia còn phải hỏi sao?

	Thỏa thỏa Gambit không thể nghi ngờ ah!

	Từng ở 《 Wolverine 1 》 xuất hiện Mutant, có thể mang năng lượng truyền vào bất kỳ vật phẩm bên trong hơn nữa làm nổ, bất quá tiếp xúc vật thể càng lớn cần thời gian lại càng dài, cho nên hắn thông thường đều sử dụng bài, đồng thời cũng là đánh lộn đại sư, chuyên dùng một cái kim loại côn!

	Thật vừa đúng lúc chính là, Gambit trong Manga cũng từng trở thành hôm khác khải bốn kỵ sĩ!

	Sunfire, Gambit, Angel, Storm.

	Cũng không biết cái này bản mới Apocalypse bốn kỵ sĩ so với trong điện ảnh Apocalypse bốn kỵ sĩ cái nào càng mạnh hơn!

	Tô Bại thật là có chút chờ mong đây này.

	Tại khách sạn nghỉ ngơi một buổi tối, Tô Bại mang theo Linh Điệp về đến Hellfire Club, đầu tiên là đem Linh Điệp cho các nàng lẫn nhau giới thiệu một chút, sau đó khiến người ta đưa tới Adamantium, một mặt giúp Linh Điệp chế tạo lần nữa Katana, một mặt nói với các nàng một cái liên quan với Apocalypse cùng với bốn kỵ sĩ sự tình.

	"Cho dù hắn có bốn kỵ sĩ, chúng ta cũng không sợ ah!"

	"Black Queen, Eric, ta, Sabretooth vân vân, chúng ta đầy đủ đối phó bốn kỵ sĩ rồi!" Emma đúng là không có làm sao lo lắng quá mức.