Phù phù!

	Chiến Thần Ares chậm rãi ngã xuống đất, ngực hang lớn nhìn lên phi thường doạ người, bất quá khóe miệng của hắn lại mang theo một vệt giải thoát cảm giác, nhìn xem First Born chậm rãi không còn sinh lợi. Một bên khác, chỉ nghe thấy lạch cạch một tiếng, Lennox nặng nề té lăn trên đất, cả người trực tiếp vỡ vụn, loại cảm giác đó giống như là pho tượng bị nện nát tan như thế, từng khối từng khối chia năm xẻ bảy. Đầu từ trên thân thể vỡ vụn ra, cuối cùng ánh mắt muốn muốn đi tìm Cassandra, nhưng không có phát hiện Cassandra thân ảnh .

	First Born lung la lung lay, trên người hang lớn nhìn lên đồng dạng dọa người, nhưng lúc này lại đang chậm rãi phục hồi như cũ.

	"Đùng!"

	First Born nhấc chân đạp vỡ Lennox đầu: "Đồng quy vu tận? Nghĩ sướng vãi! Ta chỉ là bị thương, mà các ngươi nhưng đã chết!"

	"Chỉ là bị thương, là đủ rồi!"

	Bỗng nhiên, một cái đắc ý âm thanh bằng bầu trời vang lên, theo sát liền gặp được Apolllo cùng Artemis xuất hiện.

	Tiếng nói vừa vặn hạ xuống, Apolllo trực tiếp ra tay rồi.

	Oanh!

	To lớn Thần lực chùm sáng Tịch Quyển Nhi đi, bị thương First Born trong nháy mắt bay ra ngoài ngã ầm ầm trên mặt đất, theo sát một đoàn Thần lực quấn quanh, Apolllo đưa hắn một mực vây khốn.

	"Đi!"

	First Born bị nắm, những đất kia ngục đại quân tự nhiên tán loạn rồi, Ares chết đi cũng làm cho hắn đại quân biến mất, Cassandra đã không thấy tăm hơi, Apolllo cũng lười tìm nàng cái này tiểu nhân vật, gọi một tiếng trực tiếp mang theo First Born về tới Olympus.

	Đúng, đây chính là Apolllo kế hoạch.

	Để Ares bọn hắn đưa tiễn chết đi tiêu hao First Born, chính mình dĩ dật đãi lao ra tay. Cái kế hoạch này rất nham hiểm, thế nhưng thành công! Này còn may mà Ares bây giờ trạng thái có chút không đúng, nếu là lúc trước Ares khẳng định sẽ không làm như thế!

	Núi Olympus.

	Mạnh mẽ Thần lực quấn vòng quanh First Born, Apolllo cười tủm tỉm nhìn xem hắn nói: "Đầu hàng sao? Nếu như ngươi thần phục lời của ta, ta có thể bỏ qua ngươi!"

	"Ta sẽ giết ngươi!" First Born trầm giọng nói.

	Apolllo đắc ý nhún nhún vai: "Không sao, ta có rất nhiều thời gian với ngươi chậm rãi chơi!"

	Tiếng kêu thảm thiết tại Olympus truyền vang đi ra ...

	"Apolllo dĩ nhiên bắt được First Born!"

	Tô Bại trong nhà, Evil đang tại đem tin tức mới vừa nhận được nói ra."Hắn để Ares, Lennox còn có Hỏa Thần cùng đi đối phó First Born, Ares, Lennox chết trận, First Born trọng thương, sau đó Apolllo đi ra mua rẻ bán đắt bắt được First Born."

	Hera thở ra một hơi thật dài.

	Tuy rằng nàng (hắn) cũng bất mãn Apolllo lên làm Thần Vương, nhưng ít ra mạnh hơn First Born, bởi vì Apolllo sẽ không giết nàng (hắn), nhưng First Born hội!

	"Ngươi yên tâm quá sớm, Apolllo thực lực ta đã thấy, chỉ thường thôi. Cái kia First Born có thể tại vừa sinh ra liền kèm theo tiên đoán, bỏ ra bảy ngàn năm bất khuất một lần nữa bò lại đến làm sao có khả năng liền bại? Apolllo thực lực nhưng chưa chắc có hắn mạnh, còn muốn khiến hắn khuất phục? Ngược đãi hắn? Đây là tại muốn chết!"

	"Các loại First Born thương khôi phục như cũ, chỉ sợ sẽ là Apolllo tử kỳ rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Không đến nỗi chứ? Apolllo hẳn là sẽ không làm như vậy chuyện không có nắm chắc!" Hera hoài nghi nói ra.

	"Mỏi mắt mong chờ rồi!" Tô Bại chấp nhận nhún vai một cái, xoay người lên lầu.

	Hera nhìn về phía Evil, Evil bĩu môi nói: "Thành thật mà nói, ta đồng ý cách nói của hắn. Apolllo ra tay rất ác độc, thế nhưng First Born so với trong tưởng tượng càng có thể kiên trì! Apolllo là không có cách nào khiến hắn khuất phục, nhưng chỉ cần có cơ hội, là hắn có thể giết chết Apolllo! Ta hiện tại cũng có chút không muốn đi trở về, quá nguy hiểm!"

	Hai người cách nói để vừa vặn yên tâm Hera lại sốt sắng lên.

	Nói tới nói lui, Evil vẫn là đi trở về, nàng (hắn) vẫn là rất muốn nhìn xem sẽ có hay không có xoay ngược lại.

	Mỗi ngày, hoặc là nói mỗi giờ mỗi khắc, Apolllo đều tại ngược đãi First Born. Mà First Born yên lặng chịu đựng tất cả những thứ này, trong ánh mắt cái loại này oán hận cùng lửa giận lại càng ngày càng mạnh, có lúc liền Evil nhìn thấy đều sẽ cảm giác được khiếp đảm. Mỗi tầm vài ngày, Apolllo liền sẽ đến ép hỏi First Born phải chăng đầu hàng, lấy được đáp án đều là giống nhau.

	Ta sẽ giết ngươi!

	Apolllo biểu hiện rất có kiên trì, thế nhưng First Born nhìn lên tựa hồ so với hắn càng có kiên trì.

	Bất tri bất giác thời gian cứ như vậy thản nhiên rồi biến mất, đã đến 1921 năm mùa xuân.

	Vạn vật thức tỉnh, sinh cơ bừng bừng.

	Diana đột nhiên trở về rồi.

	Khi nhìn thấy Diana một mặt mệt mỏi lại mỉm cười đứng ở trước mặt mình thời điểm Tô Bại suýt chút nữa không phản ứng lại.

	Quá đột nhiên.

	"Ngươi tại sao trở về?" Tô Bại ôm lấy Diana kinh hỉ mà hỏi.

	"Bay trở về!"

	Diana cười hì hì nói: "Nhớ ta không?"

	"Đương nhiên!"

	"Ta cũng nhớ ngươi rồi!"

	Nói xong, Diana liền không kịp chờ đợi dâng lên của mình hôn nồng nhiệt.

	Một hồi lâu sau sau đó hai người tách ra.

	Tô Bại ôm Diana nói: "Từ Paradise Island một đường bay trở về khẳng định mệt không, trước lên trên lầu tắm rửa thay cái dễ dàng một chút quần áo!"

	"Ngươi theo ta đồng thời!" Diana đạo!

	"Được!"

	Tiểu biệt gặp lại Tô Bại tự nhiên cũng không muốn để Diana rời đi trước mắt của mình, hai người hoàn toàn không thấy Hera thẳng lên lầu.

	Trong phòng vệ sinh, tí tách nước tiếng vang lên.

	Vừa bắt đầu hai người hay là đơn giản tắm dội còn muốn khuynh thuật tư niệm, thế nhưng rất nhanh sẽ hoàn toàn ném ra sau đầu rồi.

	Cũng không biết là Tô Bại gây xích mích Diana, vẫn là Diana gây xích mích Tô Bại, hoặc là nói là tâm hữu linh tê đi, dù sao ở nơi này liền trực tiếp dùng nguyên thủy nhất, trực tiếp nhất phương pháp khuynh thuật từng người tư niệm! Từ phòng vệ sinh đến phòng ngủ, trọn vẹn đến hai người kiệt sức, trong lòng tư niệm không giữ lại chút nào cho đối phương sau đó lúc này mới có thời gian, có cơ hội tán gẫu khởi khoảng thời gian này từng người sự tình.

	Diana nói xong Paradise Island trên sự tình, Tô Bại cũng đem First Born, núi Olympus trên biến cố nói ra.

	Nghe nói Hades, Ares, thậm chí rất nhiều Thần Minh bị giết, First Born được Apolllo nắm lấy dằn vặt ngược đãi, Diana vô cùng khiếp sợ, hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy!

	"Ầm!"

	Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra đã cắt đứt đang tại ngươi nông ta nông hai người, Tô Bại cau mày không vui nhìn về phía Hera, theo sát nghe thấy Hera nói: "Artemis đến rồi, nàng (hắn) tới hỏi Zola tung tích!"

	"Nhất định là bởi vì Apolllo cho rằng đã làm xong First Born, hiện tại cũng chỉ còn sót lại Zola cùng con trai của nàng là sự uy hiếp của hắn, cho nên hắn muốn động thủ!"

	"Nói cho nàng biết, hoặc là biến, hoặc là chết!"

	Tô Bại lạnh lùng nói, trong giọng nói cái cỗ này ý lạnh để Hera cũng không nhịn được run lập cập.

	Hắn tức giận rồi!