Vũ trụ mênh mông nhiệt độ vô cùng băng lãnh, Tô Bại mới vừa thuấn di đi ra cũng cảm giác được nghẹt thở cùng với mất trọng lượng cảm giác truyền đến. Chưa kịp hắn mở ra từ trường tấm chắn, Tô Bại cũng cảm giác được thân thể tựa hồ phát sinh ra biến hóa, trong nháy mắt khó chịu qua đi, Tô Bại phát hiện mình không cần hô hít thở oxi tựa hồ cũng không có cái gì ảnh hưởng tới.

	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn?"

	Tô Bại hơi có chút vô cùng kinh ngạc, đánh giá nửa ngày cũng không hề phát hiện mình ngoại tại có thay đổi gì, hắn vẫn đúng là không rõ ràng đến cùng là biến hóa như thế nào để cho mình không cần dưỡng khí còn sống rồi. Không thể không nói này chính là cái này năng lực chỗ tốt ah, quản chi hắn không biết, năng lực cũng sẽ chính mình sản sinh biến hóa.

	Tạm thời không để ý đến loại biến hóa này, Tô Bại khống chế tự thân từ trường lấy ra máy móc bắt đầu dò xét tìm kiếm lên Helen Cho nói đặc thù Vũ Trụ vật chất.

	Tại Tô Bại bên này bận rộn thời điểm, trạm không gian người bên trong cũng không nhàn rỗi từng người bận rộn, chỉ là không ai chú ý tới Tô Bại liền ở bên ngoài.

	Không kém hơn chừng nửa canh giờ Tô Bại đã vặt hái đủ rồi vật chất chuẩn bị trở về đến rồi, lúc này vừa vặn Susan vừa vặn tìm đến Tô Bại, kết quả đã thấy đến trong phòng không ai, này làm cho Susan sửng sốt một chút đang chuẩn bị xoay người đi tìm xem Tô Bại có phải hay không đi rồi chỗ khác, theo sát liền gặp được cửa sổ ngoài không gian bên trong Tô Bại chính lững thững du đình đi về tới ...

	Đúng thế.

	Đi về tới.

	Nhìn thấy Tô Bại không có mặc du hành vũ trụ phục cứ như vậy ở trong không gian như giẫm trên đất bằng hành tẩu, Susan trong nháy mắt trợn tròn mắt.

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	"Vèo!"

	Hồng quang lóe lên, Tô Bại đã về tới gian phòng. Đầu tiên là đem vặt hái tốt Vũ Trụ vật tư cùng với máy móc để tốt, Tô Bại lúc này mới đối với khiếp sợ Susan nói: "Có việc?"

	"Ngươi vừa nãy ..." Susan chỉ vào bên ngoài kinh ngạc nói.

	"Đừng kinh ngạc như vậy nha, ngươi hiểu rõ ta không phải người bình thường." Tô Bại cười nói.

	"Có thể coi là là như thế này cũng không khả năng tại vũ trụ còn sống chứ? Càng khỏi nói như ngươi như vậy." Susan thở dài nói.

	"Ngươi không phải là nhìn thấy không?" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi." Susan hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Ta là tới gọi ngươi ăn cơm."

	"Vừa vặn ta cũng có chút đói bụng."

	Một đường đi tới phòng ăn, Susan tựa hồ mới trở lại bình thường.

	"Reed, có một vấn đề ta muốn hỏi ngươi." Tô Bại ngồi ở Reed bên cạnh, Reed mỉm cười nói ra: "Vấn đề gì?"

	"Có đồ vật gì hoặc là tình huống thế nào có thể tại không có dưỡng khí hoặc là sự quang hợp dưới sống sót?" Tô Bại hỏi.

	Reed suy nghĩ một chút nói: "Ta biết có một loại kỵ khí khuẩn, có thể tại không dưỡng dưới điều kiện so với có dưỡng hoàn cảnh sinh hoạt càng tốt hơn một loại vi khuẩn, loại này vi khuẩn khuyết thiếu hoàn thành thay thế môi hệ thống, lấy không dưỡng lên men phương thức tiến hành, nó là nhân thể bình thường khuẩn quần cấu thành bộ phận, bất quá tương đối ít, đồng thời sẽ khiến cho thân thể cơ năng một ít chứng bệnh tình huống."

	"Như vậy ah ..." Tuy rằng nghe không hiểu lắm, nhưng đại khái cũng có chút hiểu rõ rồi.

	Đây chính là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thay đổi hiệu quả đi.

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại cười nói với Reed một câu, Reed mỉm cười lắc đầu.

	Ăn cơm xong sau Tô Bại trở về phòng nghỉ ngơi, cần vật chất đã hái được kế tiếp tựu đợi đến sau khi kết thúc về Địa cầu là tốt rồi. Bất quá khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, phụ cận lớn nhỏ hằng tinh nhiều như vậy, từ trường từ lực đều rất sung túc, Tô Bại tại thử có thể không có thể khống chế những này từ lực hoặc là nói hấp thu những này từ lực, do đó đạt đến phóng thích điện từ mạch xung hiệu quả.

	Tuy rằng trước hắn vẫn luôn tại tăng cao vô cơ vật chất điều khiển cái năng lực này, nhưng là trước kia đã nói nếu quả như thật gặp phải đặc biệt đối thủ mạnh mẽ, hắn thiếu hụt cao phá hoại tính thủ đoạn công kích. Điện từ mạch xung phải là một không sai thủ đoạn, hấp thu điện từ năng lượng càng lớn, uy lực lại càng mạnh, này làm cho Tô Bại nghĩ tới Long Châu trong Nguyên Khí Đạn.

	Hấp thu Nguyên khí càng nhiều, uy lực lại càng cường.

	Hắn hấp thu điện từ năng lượng càng mạnh, điện từ mạch xung cũng là càng mạnh.

	Trước mắt mà nói, đây chỉ là một ý nghĩ, muốn đạt tới lời nói còn cần nghiên cứu cùng tìm tòi.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tô Bại bắt đầu nghiên cứu lên.

	Đối với những người khác tới nói Tô Bại rất quái lạ, ngoại trừ lúc ăn cơm tựa hồ rất ít thấy đến lộ diện cũng không biết hắn chuyến này đến cùng là vì cái gì, lẽ nào chỉ là vì trải nghiệm một cái vũ trụ sinh hoạt cảm giác? Victor cũng rất buồn bực, Tô Bại để S.H.I.E.L.D. Đứng ra cưỡi phi thuyền vũ trụ tới, lẽ nào liền thật chỉ là ngắm cảnh? Hắn hỏi Susan Tô Bại có hay không cái gì dị thường, bất quá Susan cũng không biết làm sao nghĩ tới dĩ nhiên cũng không nói gì, chỉ là trong âm thầm tìm đến Tô Bại tần suất càng ngày càng thường xuyên.

	Cũng không có gì đặc biệt việc, khả năng chính là trò chuyện vài câu sau đó hỏi một chút Tô Bại năng lực cùng Mutant sự tình, có lúc Tô Bại sẽ cùng nàng (hắn) trò chuyện vài câu, hỏi một chút liên quan với điện từ mạch xung các loại sự tình. Chớ đem Susan thật sự xem là bình hoa, nàng (hắn) cũng là rất có tài năng, hiểu được rất đạt được nhiều.

	Loáng một cái mấy ngày cứ như vậy đi qua, Tô Bại đã dần dần mò tới một ít manh mối, hắn đã có thể đem chung quanh từ lực năng lượng hấp thu đã tới chỉ là tại thả ra thời điểm còn có chút vấn đề nhỏ.

	"Chúng ta còn phải ở chỗ này chờ bao lâu?"

	Nhìn xem Susan lại chạy tìm đến mình nói chuyện phiếm, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	"Vũ Trụ bão táp số liệu đã thu thập không sai biệt lắm, dựa theo Reed dự đoán đại khái còn có chín tiếng Vũ Trụ bão táp sinh ra tầng mây liền sẽ đến như vậy, ở trước đó chúng ta liền sẽ rời đi." Susan nói ra.

	"Reed số liệu, chuẩn xác không?" Tô Bại hỏi.

	Susan gật đầu nói: "Bình thường hắn nói cũng sẽ không sai."

	Reed xác thực rất thông minh, cùng Tony, Henry như thế đều thuộc về Marvel thế giới đứng đầu người thông minh một trong, bất quá thông minh không có nghĩa sẽ không phạm sai, lần này, hắn liền sai rồi!

	"Mấy ngày nay ngươi hỏi không ít liên quan với Mutant sự tình, ngươi có nghĩ tới hay không chính mình có một ngày sẽ có được tương tự Mutant năng lực giống nhau, qua một cuộc sống khác?" Nhìn xem nàng (hắn), Tô Bại bỗng nhiên cười hỏi.

	Susan ngẩn người lắc đầu một cái: "Cái vấn đề này ta còn thực sự không nghĩ tới."

	"Vậy ngươi có thể ngẫm lại rồi, bởi vì loại này sinh hoạt cách ngươi không xa." Tô Bại cười nói.

	"Có ý gì?"

	Susan có phần nghe không hiểu.

	Vừa lúc đó trạm không gian trong radio bỗng nhiên truyền đến Reed vội vàng thanh âm.

	"Không xong, số liệu đo lường sai lầm, tầng mây đại khái còn mấy phút nữa liền muốn đến nơi này ..."