"Phụ thân!" Zed trầm giọng hô.

	"Lên!"

	Zed phụ thân căn bản không hề bị lay động, hắn hiện tại rất phẫn nộ, hắn nỗ lực bày kế tất cả, nỗ lực muốn nghênh tiếp Messiah giáng lâm.

	Tất cả những thứ này đều phá huỷ.

	Chỉ là bởi vì cái này nam nhân!

	Zed phụ thân nhìn xem Tô Bại, càng xem càng là sinh khí.

	"Giết hắn!"

	"Xem ra là không thể đồng ý rồi!"

	Tô Bại nhún nhún vai, quay đầu nói: "Ngươi ở nơi này đừng nhúc nhích!"

	Dứt tiếng, Tô Bại đột nhiên một cái bước xa nhảy xuống.

	Vừa rơi xuống đất, tiếng súng trong nháy mắt vang lên!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Đạn phô thiên cái địa đánh tới.

	"Không ..."

	Zed la lớn, vội vàng muốn muốn đi theo nhảy xuống.

	Kết quả nàng (hắn) lại nhìn thấy phi thường kinh ngạc một màn.

	Đạn, dĩ nhiên trước mặt Tô Bại ngừng.

	Không đơn thuần là nàng (hắn), toàn bộ Thập Tự Quân đều sững sờ rồi.

	Như thế tình cảnh quái quỷ, bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!

	Tô Bại vung lên khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, cánh tay nhẹ nhàng vung lên!

	Phù phù, phù phù ...

	Đạn trong nháy mắt bay trở lại, Thập Tự Quân người căn bản không phản ứng lại cũng cảm giác được cái trán đau đớn một hồi, theo sát liền cái gì cũng không biết. Trong nháy mắt, chung quanh Thập Tự Quân chỉnh tề theo tiếng ngã xuống đất.

	Mồ hôi lạnh.

	Theo Zed phụ thân cái trán chảy xuôi xuống, tại trước mắt của hắn, một viên đạn Huyền Không dừng, gần trong gang tấc.

	Tô Bại đi dạo mà đến đứng ở Zed trước mặt phụ thân, nhìn xem Zed phụ thân sợ hãi dáng dấp sốt sắng, Tô Bại cười nói: "Ngươi nói Thượng Đế hoặc là Angel có đến hay không cứu ngươi?"

	"Ngươi ..."

	"Ta muốn mang theo Zed, về sau nàng (hắn) với các ngươi Thập Tự Quân không có bất cứ quan hệ gì, có vấn đề hay không?" Tô Bại ngắt lời hắn, trầm giọng hỏi.

	Zed phụ thân cắn răng nhìn về phía Tô Bại phía sau theo tới Zed."Ngươi ... Thật muốn như vậy đối phó với ta, đối phó với Thập Tự Quân sao?"

	"Phụ thân ... Ta chỉ là nghĩ tới ta cuộc sống của chính mình." Zed trầm giọng nói.

	Nhìn xem Zed, lại nhìn một chút Tô Bại.

	Zed phụ thân nói: "Hi vọng ngươi tự mình biết đang làm gì, các ngươi ... Đi thôi!"

	"Thế nhưng ngươi đừng tưởng rằng chuyện này cứ tính như vậy, Thượng Đế hội trừng phạt ngươi tiết độc hành vi, nhất định!"

	"Vậy ta tựu đợi đến Thượng Đế tới tìm ta!"

	Tô Bại xem thường nói ra.

	Thập Tự Quân lãnh tụ?

	Tô Bại còn tưởng rằng cường ngạnh đến đâu đây, kết quả cũng bất quá chỉ là như vậy. Nếu là hắn tiếp tục cứng rắn đi xuống, Tô Bại không ngại phá hủy Thập Tự Quân. Nhìn xem Zed mặt mũi, hay là sẽ không giết hắn, nhưng cũng sẽ để cho hắn a Khố mẫu nhà thương điên thật tốt trải nghiệm trải nghiệm!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại lôi kéo Zed chuyển trên người thuyền, theo sát liền gặp được Tô Bại ngón tay giương lên, từng cái hôn mê Thập Tự Quân được ném xuống rồi, như xếp La Hán như thế chất đống ở Zed phụ thân trước mặt. Cũng không thấy Tô Bại đi điều khiển, thuyền dĩ nhiên chính mình chậm rãi chạy.

	Theo thuyền rời đi bên bờ, Zed trước mặt phụ thân đạn lạch cạch một tiếng rơi xuống đất!

	Hắn, co quắp ngồi tại mặt đất!

	"Ta bây giờ còn cảm thấy có chút khó tin, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy ... Nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết xong." Zed nỉ non hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Bằng không ngươi cho rằng có bao nhiêu khó? Nếu như là Thượng Đế lời nói, hay là ... Có thể sẽ có chút phiền phức, chỉ là một cái Thập Tự Quân mà thôi, tự nhiên rất dễ dàng."

	"Sớm biết như vậy, vừa bắt đầu ta nên đưa cho ngươi!"

	Zed có phần hối hận.

	Nàng (hắn) sợ sẽ cho Tô Bại gây phiền toái, cho nên mới một mực nhẫn nại lấy, không nghĩ tới ... Nàng (hắn) cho rằng phiền phức đối Tô Bại tới nói thật không ngờ đơn giản!

	"Hiện tại cũng không muộn ah!"

	Tô Bại cười nói.

	Vừa dùng năng lực khống chế du thuyền tiến lên, một mặt Tô Bại ôm Zed về tới gian phòng.

	Như thấy trên du thuyền chỉ có hai người các nàng, tự nhiên không cần tại che che giấu giấu, cũng không lâu lắm từng trận âm thanh âm vang lên!

	Dọc theo con đường này Tô Bại cùng Zed có thể nói là thoả thích vui thích, Zed cuối cùng lấy được tự do tự nhiên là vô cùng hưng phấn, mà Tô Bại càng là phảng phất không biết mệt mỏi như thế, từ gian phòng đến boong tàu, tại đây mênh mông hải vực trên tận tình đòi lấy lẫn nhau!

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Trên boong thuyền, Zed thanh âm cao vút dần dần hạ màn, nàng (hắn) xụi lơ từ trên thân Tô Bại xuống nằm ở bên cạnh, nhìn xem trên đỉnh đầu dần dần mờ tối Tinh Không, cảm thụ mát mẻ hải phong, Zed cảm thấy đây quả thực là chính mình tha thiết ước mơ sinh hoạt, là mình bao nhiêu lần ở trong mơ gặp phải cảnh tượng!

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao đi lên à?"

	Nghỉ ngơi một hồi, Zed hướng về Tô Bại hỏi.

	"Thuấn di tới đó a!"

	"Thuấn di?"

	"Nói thí dụ như ... Như vậy ..."

	Tô Bại cười nói một tiếng đột nhiên không thấy, tại Zed ngây người chốc lát, lại lại gặp được Tô Bại lần nữa xuất hiện rồi. Bất đồng là ... Tô Bại còn dẫn theo hai người lại đây.

	Norah, Imogen!

	Tô Bại như vậy thân vô thốn lũ đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên đem hai người mang tới, làm tất cả mọi người có phần choáng váng!

	"Được rồi, khó được ra biển, chúng ta liền ở trên biển chơi mấy ngày đi!"

	Tô Bại cười nói!

	Mặc vào ăn uống dụng cụ đầy đủ mọi thứ, căn bản không cần muốn lo lắng.

	Tại đây bao la mờ mịt trên biển rộng cũng không cần lo lắng bị người khác thả xuống, có thể nói tương đương phóng túng. Norah, Zed tự không cần phải nói, liền ngay cả Imogen cái này Đọa Lạc Thiên Sứ, váy cũng làm cho Tô Bại cho mà thôi!

	Mọi người đều không mặc, ngươi làm sao có thể đặc lập độc hành đâu này?

	Một mặt hưởng thụ Thánh Mẫu hầu hạ, một mặt nhìn xem Đọa Lạc Thiên Sứ vung lên cánh trên không trung khỏa thân phi.

	Ngoại trừ tuyệt không thể tả ở ngoài, Tô Bại thật không biết phải hình dung như thế nào rồi!

	Một đêm điên cuồng.

	Giữa trưa ngày thứ hai.

	Tô Bại để Norah, Zed nằm ở trên boong thuyền bôi trét lấy kem chống nắng, giải quyết sau nhìn thấy Imogen ngồi ở một bên uống rượu, Tô Bại ngoắc ngoắc tay!

	"Làm sao vậy?"

	"Nằm xuống!" Tô Bại cười nói.

	"Ta không cần, ta cũng sẽ không được rám đen!"

	"Cho ngươi nằm xuống ngươi liền nằm xuống, cái nào nhiều lời như vậy!" Tô Bại đem Imogen kéo xuống làm cho nàng nằm xuống, theo sát kem chống nắng tùy ý, tại trên người nàng bôi lên lên.

	Nhìn xem ba cái trắng mịn mỹ nữ song song nằm, loại kia đánh vào thị giác còn thực là không tồi!

	Tô Bại thoả mãn cười cười đi tới uống một hớp rượu chuẩn bị ở một bên thưởng thức, lúc này Zed chợt đứng dậy vẫy tay để Tô Bại đi qua.

	Tô Bại mới vừa vừa đi qua, Zed bỗng nhiên đứng dậy đem Tô Bại đẩy lên, theo sát cầm lấy kem chống nắng nói: "Đến phiên ngươi!"

	"Ngươi phải cho ta sát sao? Tốt!" Tô Bại cười nói.

	"Không, là ba người chúng ta!"

	Zed cười hì hì rồi lại cười, ba người sáu con tay tại Tô Bại trên người... Giở trò.