"Này, chuyện gì thế này?" Quỷ dị như vậy tình huống để Liv hơi kinh ngạc.

	"Đây là của ngươi thiên phú, phụ thân của ngươi liền đã từng làm như vậy, dùng để tìm tới một ít khả năng sẽ xuất hiện đặc thù sự kiện! Giọt máu dừng lại vị trí liền mang ý nghĩa nơi đó đem sẽ có việc tình phát sinh!" Constantine một mặt nói, một mặt chuyện của chính mình không ngừng lại, bỗng nhiên hắn gào to một tiếng: "Tìm tới!"

	"Báo tắc kè hoa, có thể hấp thu điện, năng lực là chớp giật cùng bão táp." Constantine trầm giọng nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi đợi ở chỗ này đừng đi."

	Nói xong, Constantine gọi lên Charles cùng đi ra ngoài rồi!

	Trong phòng còn lại Tô Bại cùng Liv hai người, Liv đã cầm máu cầm mặt dây chuyền nghiên cứu.

	Cái này mặt dây chuyền, rất đặc biệt, rất thần kỳ!

	Nàng (hắn) hiện tại cũng biết đại khái, cha của mình khả năng thật không phải là chính mình còn chưa ra đời liền đã bị chết, mà là một mực tại trong bóng tối khu Ma? Đối phó những kia yêu ma quỷ quái, phụ thân chết rồi, cho nên những kia ác ma nếu muốn báo thù mới muốn truy sát chính mình! Bất quá cho dù nghĩ rõ ràng những này, Liv vẫn cảm thấy có phần mờ mịt. Sinh hoạt đột nhiên thay đổi làm cho nàng căn bản không có bất kỳ chuẩn bị nào. Nàng (hắn) theo bản năng nhìn hướng bên cạnh Tô Bại, hồi tưởng trước đó ở trên xe lời nói, Liv đi tới Tô Bại bên người ngồi xuống, do dự có muốn hay không tựa ở trong ngực của hắn.

	Tô Bại cười giang hai tay đem Liv ôm đi qua.

	"Sợ sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ừm!" Liv nhẹ nhàng gật đầu: "Ta không biết về sau nên làm gì!"

	"Rất đơn giản, ngươi có hai cái lựa chọn!"

	Tô Bại cười khẽ nói: "Ngươi bây giờ đã biết thế giới này không đơn thuần là ngươi thấy một cái mặt, ngươi có thể lựa chọn tiến vào một cái mặt, về sau có thể sẽ thường thường đối mặt khu Ma ah các loại sự tình. Cũng có thể chọn rời đi, ác ma tuy rằng tồn tại, thế nhưng truy giết ngươi chỉ là cái này báo tắc kè hoa, giải quyết xong nó ngươi cũng là an toàn!"

	"Ngươi thì sao?" Liv hỏi.

	"Ta? Ta nhất định phải tiếp tục!"

	"Như vậy ah ..."

	Liv thở dài một tiếng cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Tô Bại cười cười nói: "Constantine tuy rằng nhân phẩm không ra sao, yêu thích bẫy người, thế nhưng bản lĩnh vẫn phải có, chuyện này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ giải quyết xong."

	"Ừm!"

	Liv gật gật đầu!

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên giơ tay nắm chủ Liv cằm làm cho nàng ngẩng đầu lên. Liv nghi hoặc nhìn Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại từ từ hôn một cái đến.

	Rất cường thế.

	Rất đột nhiên!

	Rất có loại bá đạo CEO cảm giác!

	Liv căn bản không nghĩ tới muốn trốn, Tô Bại trực tiếp cúi đầu hôn một cái đến, tùy ý nhâm nhi thưởng thức. Nhìn nàng loại kia xa lạ cảm giác, liền biết nàng (hắn) khẳng định không có kinh nghiệm gì.

	Một mặt hôn môi, một mặt giở trò.

	Cũng không lâu lắm, Liv cũng có chút hoảng hốt thở dốc, nằm sấp trong ngực Tô Bại hơi hơi run run.

	Sau một hồi lâu, Tô Bại lúc này mới thả ra Liv.

	Liv khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ nhìn xem Tô Bại, nhẹ giọng nói ra: "Ta cảm giác cùng nằm mơ một dạng, ngươi ... Ngươi thật sự yêu thích ta?"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta ... Ta không biết, ta cảm thấy ... Ngươi ... Ngươi hẳn là sẽ không yêu thích, thế nhưng ..."

	Liv lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền mở miệng nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi là của ta, là được rồi!"

	"Ta không hiểu." Liv nhìn xem Tô Bại."Nếu như, nếu như ta không muốn tiếp tục đây, ta muốn qua ta cuộc sống trước kia, ngươi ... Ngươi sẽ cùng ta đồng thời sao?"

	Liv xem bộ dáng là không muốn tiếp xúc những này thần thần quỷ quỷ sự tình.

	Tô Bại cười cười, rất khẳng định lắc đầu nói: "Sẽ không! Nếu như ngươi muốn rời đi, ta sẽ giúp ngươi an bài tốt!"

	"Nha ..."

	Liv có chút mất mát, nhưng cũng không nói gì.

	Dù sao bản thân nàng kỳ thực cũng không cảm thấy có thể có như vậy mị lực thay đổi Tô Bại chủ ý!

	Biết rồi Liv tại sự tình sau có thể sẽ rời đi, vậy thì mang ý nghĩa thời gian chung đụng không nhiều, Tô Bại cũng là không lại đóng vai cái gì chính nhân quân tử. Ôm thân mò, dù sao hiển nhiên cũng không ai quấy rầy, hơn nữa Liv cũng không cự tuyệt! Tùy ý hưởng thụ lấy một phen, mãi cho đến Constantine đi về cùng Charles này mới dừng lại.

	"Ta đã chuẩn bị xong, chỉ cần báo tắc kè hoa đuổi ra ta liền hội đưa nó xuống Địa ngục, chỉ là ... Nhất định phải khiến nó xuất hiện tại vị trí chỉ định, chúng ta sớm bố trí kỹ càng mới được! Cho nên ..." Constantine nhìn về phía Liv, muốn nói lại thôi!

	Hắn bộ dáng này Tô Bại nhoáng cái đã hiểu rõ ...

	Làm sao để báo tắc kè hoa xuất hiện tại chỉ định vị trí? Rất đơn giản.

	Mồi nhử!

	Gia hỏa này muốn bẫy người ah!

	"Ta rõ ràng, ngươi chỉ muốn nói cho ta nên như thế nào là tốt rồi!" Liv cũng không ngốc, lời nói như thế rõ ràng nàng tự nhiên rõ ràng!

	Mặc dù có chút sợ sệt, nhưng nàng vẫn là đáp ứng rồi!

	Nàng (hắn) muốn phải nhanh một chút trở về thì ra là sinh hoạt.

	"Được, vậy chúng ta này tựu xuất phát!"

	Gọi một tiếng, Constantine, Tô Bại cùng Liv cùng đi ra ngoài rồi, về phần Charles, hắn phải đến sửa chữa hắn xe taxi!

	Bên ngoài, màn đêm đã giáng lâm.

	Nhìn đồng hồ đã sắp đến hơn tám giờ tối rồi.

	"Nhà này nhà lớn ở vào trung tâm thành phố, đến buổi tối báo tắc kè hoa có thể hấp thu điện lực, hội trở nên càng mạnh mẽ hơn, ở cái địa phương này hắn nhất định sẽ xuất hiện! Ta đã tìm người chuẩn bị kỹ càng đến lúc đó chặt đứt chỉnh tòa thành thị điện lực. Bây giờ vấn đề là ..." Constantine chỉ vào phía trước nhà lớn, nói: "Làm sao để bảo an cho phép chúng ta đi tới!"

	"Ta đến a!"

	Tô Bại cười một cái nói một tiếng xuống xe.

	Liv cùng Constantine không biết hắn phải làm gì, nhưng vẫn là đi theo xuống xe.

	Đi tới phòng an ninh.

	Bảo an là một người đại mập mạp!

	"Có chuyện gì không?"

	Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp từ trong túi móc ra vài tờ đô la Mỹ."Muốn không?"

	"Đương nhiên, tiền ai không muốn!" Bảo an hơi nghi hoặc một chút nhưng vẫn là gật đầu nói.

	"Rất tốt. Nhìn thấy cô em gái kia sao?" Tô Bại chỉ chỉ xa xa Liv, bảo an gật gật đầu."Ta nghĩ dẫn nàng đi nóc nhà."

	"Đi nóc nhà làm gì?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, ám chỉ nói: "Đương nhiên là vì trải nghiệm một cái đã kích thích. Cái kia tài xế của ta, nhìn thấy trên tay hắn mang theo cái rương sao? Đó là ta chuẩn bị kinh hỉ, nếu như thành công ... Ngươi hiểu được!"

	Bảo an bỗng nhiên tỉnh ngộ trong nháy mắt đã minh bạch.

	Người có tiền thực sẽ chơi ah!

	"Đây là của ngươi rồi!" Tô Bại trực tiếp đem tiền đưa cho bảo an, bảo an không khách khí nhận.