"Có cơ hội ngươi chậm rãi hiểu rõ đi." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Lucifer mẹ gật gật đầu không có hỏi nhiều. Mà là tiếp tục nhìn lại.

	Bất tri bất giác bên ngoài đã hắc, Tô Bại chính muốn nhìn một chút Lucifer trở về không có, kết quả là nghe thấy chuông cửa vang lên. Tô Bại giương tay, cửa mình mở rồi, Lucifer trực tiếp vào được.

	"Thế nào?"

	Lucifer vừa tiến đến liền có phần lo lắng hỏi, kết quả là gặp được trên ghế xô pha Tô Bại cùng mẹ, nhìn lên ... Hình ảnh vô cùng hài hòa, giống như là sau khi tan việc ở nhà nghỉ ngơi dáng vẻ.

	Xem ti vi uống rượu đỏ ...

	Màn này tuy rằng hài hòa, thế nhưng Lucifer nhìn lên làm sao như vậy không được tự nhiên.

	Cái kia là mẹ của mình, này nhưng không phải là của mình lão ba ah!

	Ách ...

	Lucifer không hiểu nghĩ tới trước đó Tô Bại mở một câu chuyện cười, gia hỏa này ... Sẽ không phải là thật sự muốn?

	Lucifer xem xem kỹ nhìn về phía Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại theo miệng hỏi: "Điều tra thế nào?"

	"Charlotte!"

	"Tên của nàng gọi là Charlotte, là cái luật sư, có của mình luật sư sự vụ sở. Đã kết hôn, có cái trượng phu cùng nhi tử! Bất quá trượng phu của nàng là cái trạch nam, không có công tác chỉ là tại gia!" Lucifer giải thích nói ra: "Về phần hung thủ, cũng đã bắt được, cho nên ... Mụ mụ, ngươi có thể ra ngoài đi lại rồi."

	"Như vậy ah!"

	Lucifer mẹ, cũng chính là Charlotte tựa hồ cũng không thế nào quá mức ngạc nhiên, suy nghĩ một chút nói: "Hay là ta hẳn là đi ra ngoài trước quen thuộc quen thuộc thế giới này, sau đó lại trở lại! Ngươi nói xem, nhi tử?"

	"Ta cảm thấy, ta hẳn là trước tiên đem ngươi đưa đi Địa Ngục!" Lucifer thản nhiên nói.

	Charlotte a a cười cười: "Tô Bại đã đáp ứng ta, hắn sẽ chiếu cố ta."

	Lucifer nhìn về phía Tô Bại: "Các ngươi ... Không làm cái gì chứ?"

	Tô Bại buông buông tay: "Nếu như ngươi là muốn hỏi có hay không lên giường lời nói, cái kia ta có thể nói cho ngươi biết ... Vẫn không có!"

	"Hô, vậy thì tốt ..." Lucifer thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Cái gì gọi là vẫn không có?"

	"Hay là về sau sẽ có ah!" Tô Bại cười nói.

	"Đây chính là mẹ ta!"

	"Ngươi xem nhìn dáng dấp của nàng, ra ngoài nói với người khác là mẹ ngươi, ai tin? Được rồi được rồi, cái này trước tiên không nói rồi, kế tiếp sắp xếp như thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Lucifer cũng có chút buồn rầu!

	Có muốn hay không đem mẹ đuổi về Địa Ngục, hắn rất mâu thuẫn.

	Đơn giản tới nói, hắn đến không là nhất định phải đem mẫu thân đuổi về Địa Ngục, hơn nữa cũng không biết mẫu thân nói với Tô Bại cái gì, hiển nhiên Tô Bại là dự định làm cho nàng lưu lại. Thế nhưng ... Làm cho nàng ở đâu? Còn có ... Nếu như phụ thân biết rồi, hắn chắc chắn sẽ không thờ ơ không động lòng, nhất định sẽ nhưng để cho mình đưa nàng (hắn) về Địa Ngục a? ? Trong khoảng thời gian ngắn, Lucifer thật là có chút do dự.

	Nhìn xem Lucifer trầm mặc dáng vẻ khổ sở, Charlotte nói: "Không bằng, liền để ta tạm thời đi theo Tô Bại chứ? Hắn sẽ giúp ta quen thuộc tình huống của cái thế giới này, cũng sẽ bảo vệ ta, hoặc là nói giám thị ta, không phải sao?"

	"Chí ít ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ làm ra cái gì nguy hại nhân loại sự tình!"

	Charlotte đề nghị này thật ra khiến Lucifer có như vậy điểm tâm động, do dự một chút, Lucifer gật đầu nói: "Cái kia khoảng thời gian này liền ... Làm phiền ngươi!"

	Tô Bại cười gật gật đầu.

	Lucifer lại ở chỗ này đợi một trận, sau đó liền rời đi.

	Đợi được Lucifer đi rồi sau đó Charlotte đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh.

	Tí tách nước tiếng vang lên, cũng không lâu lắm, liền gặp được Charlotte tắm xong đi ra, bất quá lại đều không mặc gì, trên mặt biểu lộ cũng vô cùng bình tĩnh tự nhiên.

	"Ngươi hẳn phải biết hiện tại đang làm gì chứ? Vẫn là ... Ngươi còn dự định dụ dỗ ta?" Tô Bại cười hướng nàng hỏi.

	"Ta đương nhiên biết mình đang làm gì, chỉ bất quá cũng không để ý mà thôi." Charlotte nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Hi vọng một cái tại đất trong ngục bị nhốt mấy ngàn năm thần, vẫn là không có một người thân thể thần lưu ý mặc quần áo hay không, lộ không lộ thân thể, quả thật có chút khó khăn. Như vậy bản thân mình liền đi, ta đi tắm trước, ngày mai ta mang ngươi đi dạo!"

	Nói xong, Tô Bại cũng tiến vào phòng vệ sinh!

	Đợi được Tô Bại tắm xong đi ra, lại phát hiện trong phòng khách tắt đèn, TV cũng đã đóng, Tô Bại vào phòng, kết quả là phát hiện trong phòng sáng lên mờ tối đèn tường, Charlotte nằm ở trên giường, nửa lộ ra xốp giòn vai, trong nháy mắt đó thật là có chút thời gian đình chỉ một chút cảm giác.

	"Ngươi phải cùng ta ngủ?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Charlotte gật gật đầu: "Ta muốn hòa vào nhân loại xã hội còn có rất nhiều thứ muốn học, cho nên ta muốn hỏi ngươi một chút!"

	Tô Bại không sao cả nói: "Thượng Đế lão bà phải cùng ta ngủ, ta tự nhiên cầu cũng không được!"

	Nói xong, Tô Bại trực tiếp vươn mình nằm xuống.

	Charlotte nghiêng thân thể, nhìn xem Tô Bại hỏi ra chính mình tò mò vấn đề! Tô Bại tự nhiên hỏi gì đáp nấy.

	Bất tri bất giác, hai người cứ như vậy hàn huyên rất lâu.

	Mãi cho đến màn đêm thăm thẳm, Tô Bại mới ngủ say!

	Cũng không biết Charlotte là có cái này yêu cầu đây, vẫn là cố ý, dù sao đợi được ngủ sau đó Charlotte cũng đã chui vào Tô Bại trong lồng ngực đây này.

	Đương nhiên, cũng chỉ là như vậy!

	Sáng ngày thứ hai thời điểm, hai người rất sớm tỉnh lại.

	Tô Bại nhìn xem Charlotte cứ như vậy đứng dậy đi mặc quần áo, không thể không nói ... Tuy rằng không làm cái gì, nhưng là rất vui tai vui mắt không phải nha!

	Thu thập thỏa đáng sau, Tô Bại liền bắt đầu mang theo Charlotte tại trong thành phố chung quanh bắt đầu đi dạo, cũng còn tốt, trải qua một buổi tối hun đúc, nàng (hắn) đến không làm ra cái gì chuyện kinh thế hãi tục, hơn nữa cũng rất yên tĩnh ngoan ngoãn đi theo Tô Bại, hấp thu tri thức, chỗ không hiểu liền sẽ hỏi! Sau đó, nàng (hắn) còn mua không ít liên quan với pháp luật phương diện thư tịch, dù sao ... Nàng (hắn) giống như là cái luật sư? Muốn hòa vào xã hội loài người, không có tiền, không công tác là không được, cho nên Charlotte ngược lại là chuẩn bị học tập cho giỏi một phen, tận lực quen thuộc thân phận ban đầu tình huống.

	Bất quá đánh đáy lòng, nàng (hắn) vẫn là không rất ưa thích bộ thân thể này.

	Thân thể của nhân loại, đối với nàng mà nói có quá mất đẳng cấp!

	Ngoại trừ sách ở ngoài, Tô Bại còn mua cho nàng không ít quần áo, còn có điện thoại các loại các loại đồ dùng hàng ngày! Đi dạo suốt một ngày, buổi tối trở về khách sạn thời điểm, đã có thêm bao lớn bao nhỏ rất nhiều thứ!

	"Vừa nãy người của khách sạn, tại sao dùng loại ánh mắt xem ta?" Sau khi trở lại, Charlotte hỏi.

	"Hẳn là coi ngươi là thành triệu tập nữ lang đi, dù sao trên người ngươi này thân thực sự quá ... Sẽ rất ít có người bình thường mặc như vậy, tại thêm vào còn mua nhiều như vậy danh quý đồ vật, vẫn là ở khách sạn ... Bị người hiểu lầm cũng rất bình thường!" Tô Bại thản nhiên nói.