Đối với Tô Bại đến Hippolite tựa hồ cũng không hề biểu hiện quá mức bất ngờ, tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ đến như thế. Dù sao khoảng thời gian này Diana cử chỉ quá mức khác thường? Hay là chính Diana cũng không hề phát hiện thế nhưng Hippolite nhất định có thể nhìn ra là chuyện gì xảy ra.

	"Ta trước tiên mang Diana ra ngoài đợi một thời gian ngắn." Nhìn thấy Hippolite, Tô Bại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

	Hippolite nhìn một chút con gái vậy có chút chờ mong dáng dấp sốt sắng, khẽ cười cười nói: "Diana, ta nghĩ với hắn đơn độc tâm sự."

	"Nha."

	Diana đáp một tiếng có phần không quá tình nguyện xoay người đi ra.

	Trong phòng chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Hippolite, Hippolite chậm rãi mở miệng: "Ta hẳn là cám ơn ngươi."

	"Tạ ta đúng là có thể, nhưng là bởi vì sao?"

	"Ares!" Hippolite nói."Ta nghe Diana nói rồi, ngươi cùng với nàng liên thủ đánh bại Ares, nếu như không có lời của ngươi khả năng kết quả lại là một kiểu khác rồi, ngươi chứng minh rồi có có thể bảo vệ Diana thực lực. Cho nên ngươi nghĩ mang Diana đi, ta đồng ý! Tốt nhất, là trong thời gian ngắn không nên lại trở về!"

	Tô Bại khẽ cau mày."Nghe tới này như là ôn hòa trục xuất, đừng nói cho ta các ngươi trên đảo không cho phép luyến ái, một khi luyến ái sẽ phải rời khỏi? Nếu có quy củ như vậy, tối nên rời đi nhưng là ngươi!"

	"Ta không biết làm sao ngươi biết rõ ràng như thế, thế nhưng Diana là con gái của ta, ta làm sao nhịn tâm trục xuất hắn? Cố nhiên, làm như vậy quả thật có một mặt nguyên nhân này, nhưng cũng không chủ yếu." Hippolite hít một hơi thật sâu, nhìn xem Tô Bại nói: "Lần này các ngươi đụng tới Ares, ta liền hỏi thăm một chút, kết quả nghe được một cái tin ..."

	"Một cái khả năng sẽ ảnh hưởng đến Paradise Island an toàn tin tức?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Zeus ... Chết rồi!" Hippolite trầm giọng nói.

	Zeus chết rồi? Olympus Thần Vương chết rồi?

	Tô Bại kinh ngạc nhìn xem Hippolite, phát hiện thần sắc của nàng ở trong cũng không hề bi thương, ngẫm lại cũng là, bất quá là một đêm phong lưu chỉ sợ cũng không thể nói là cảm tình, như vậy ...

	"Ngươi lo lắng chính là Hera?"

	"Zeus con riêng rất nhiều, thế nhưng xuất hiện lại chết tiếp muốn so còn sống càng nhiều." Hippolite nói.

	"Cho nên ngươi lo lắng Diana thân phận được Hera biết, ghen tị Hera nhất định sẽ đối phó Diana. Cho nên ngươi mới hội dễ dàng như vậy đáp ứng ta để dẫn nàng rời đi, còn làm cho nàng trong thời gian ngắn không nên quay lại." Tô Bại đã minh bạch!

	"Nghe nói Ares gọi Diana vì muội muội, như vậy hắn đã biết rồi Diana thân phận, Ares lại là Hera nhi tử, mà các ngươi lại đánh bại Ares phá hoại âm mưu của hắn, cho nên ..." Nói tới cái này phân thượng cũng không cần phải xuống chút nữa nói rồi.

	"Ta sẽ bảo đảm Diana an toàn, bất kể là ai!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Diana, liền giao phó cho ngươi." Hippolite chậm rãi gật đầu.

	Vốn là lần này mang đi Diana Tô Bại còn cảm thấy có thể sẽ có chút phiền phức, không nghĩ tới sự tình phát triển có phần ngoài ý muốn, Zeus dĩ nhiên chết rồi? Ghen tị Hera chắc chắn sẽ không giảng hoà, bất quá lại nói ngược lại, Zeus vừa chết, Thần Vương bảo tọa khả năng liền trống đi, lấy những này Thần chỉ niệu tính e sợ sẽ xuất hiện một phen tranh cướp.

	Bất quá này cùng Tô Bại không có quan hệ gì, tin tưởng Diana cũng không có cái gì hứng thú. Tô Bại từ gian phòng đi ra giáo Diana đi vào, cũng không biết Hippolite cùng Diana khai báo cái gì, lúc đi ra Diana ngược lại là có chút sắc mặt đỏ lên.

	"Mẫu thân đồng ý." Diana nói.

	"Ừm, cái kia chúng ta đi thôi?"

	Tô Bại cũng không trì hoãn, trực tiếp mở ra phép di chuyển môn nối thẳng New York trong nhà, cất bước sau khi đi vào, phép di chuyển môn chậm rãi biến mất.

	"Đây chính là ta bây giờ nơi ở."

	Về đến nhà, Tô Bại nắm Diana tay mang theo nàng (hắn) chung quanh đi dạo một chút, mới lạ hoàn cảnh cũng làm cho nàng (hắn) Diana thoáng tản đi một chút rời đi Paradise Island tư buồn.

	"Ta nghỉ ngơi ở đâu?" Đi dạo một vòng sau Diana hỏi.

	"Gian phòng này cùng này giữa, chính ngươi tuyển." Tô Bại cười chỉ vào hai cái gian phòng nói ra.

	Diana mặt hơi đỏ lên đi hướng bên phải căn phòng.

	Này làm cho Tô Bại hơi hơi có như vậy điểm thất vọng, bên trái chính là của hắn gian phòng!

	Bất quá có một số việc từ từ đi đi, có thể sớm chiều ở chung tương lai tự nhiên cũng có thể cùng tồn tại một phòng nha!

	Diana đến để cái này trống trải biệt thự nhiều hơn mấy phần náo nhiệt, đồng thời làm cơm, đồng thời hưởng thụ sau giờ ngọ ánh mặt trời, cùng đi ra ngoài dạo chơi phố, đi tản bộ một chút, tháng ngày qua đặc biệt phong phú, cũng làm cho Tô Bại với cái thế giới này, đối cái thành phố này dần dần có chút hòa vào cảm giác ... Tại Diana không trước khi đến, Tô Bại hầu như rất ít đi ra ngoài!

	Cái này trong lúc, Diana đối với nhân loại sinh hoạt cũng càng ngày càng hiểu rõ, cũng càng ngày càng quen thuộc, đồng thời càng ngày càng yêu thích lên Nhân Loại sinh hoạt. Gần như cứ như vậy quá rồi khoảng ba tháng, Diana đã hòa vào cùng nữ nhân bình thường không khác nhau gì cả rồi!

	"Honey, Nick. Haas thật giống trở về nước." Trên ghế xô pha, Tô Bại nhìn xem qua báo chí tin tức hướng về trong phòng bếp Diana hô.

	"Thật sự?"

	Diana ăn mặc một thân phi thường ở nhà quần áo từ phòng bếp đi tới, Tô Bại đưa tay ôm lấy nàng (hắn) ngồi tại trên đùi của mình làm cho nàng xem báo.

	"Lần này trở về chức vụ của hắn hẳn có thể tăng lên không ít, dựa vào chiến công làm không tốt có thể tiến vào nước Mỹ quân sự trung tâm quyền lực." Tô Bại cười nói.

	"Vậy không sai ah, đúng rồi, cái kia bức ảnh hẳn là xong chưa?" Diana chợt nhớ tới quay đầu hỏi.

	Tô Bại cười hôn một cái, nói: "Buổi tối ta đi tìm hắn hỏi một chút xem."

	"Ừm, bức ảnh nếu như nắm trở lại, ta nghĩ về một chuyến Paradise Island để mẫu thân nhìn xem." Diana nói.

	"Được!"

	Liên quan với Paradise Island tình huống Tô Bại thỉnh thoảng cũng có chú ý, tạm thời không tình huống thế nào trở về một chuyến cũng không sao.

	"Cái kia cứ như vậy nói xong rồi, ta đi trước làm cơm." Diana nở nụ cười xinh đẹp đứng dậy đi rồi nhà bếp.

	Cùng nhau ba tháng hơn nhiều, sớm chiều ở chung thân mật cử động tự nhiên không ít, bình thường ở chung vừa có tình yêu cuồng nhiệt cái loại này cảm xúc mãnh liệt, lại muốn ở nhà ấm áp. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là cho tới nay vẫn là chia phòng ngủ, mỗi lần đã đến thời khắc then chốt Diana đều là không chịu! Làm trước đây lúc không có chuyện gì làm hầu như hàng đêm sênh ca Tô Bại đều có chút không quen, cũng không biết là làm sao nhịn xuống.