Khoảng cách không tính quá xa, thuấn di có thể ung dung đạt đến.

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Laila chậm rãi đưa tay ra đặt ở Laila trên đầu, tại Laila thần sắc mờ mịt trong, nàng (hắn) cảm giác được sức mạnh chính đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Một lát sau, Tô Bại buông tay ra.

	Laila kích động không thôi, nàng (hắn) có thể cảm giác được năng lực của mình có tăng lên trên diện rộng, khoảng cách, độ chính xác cùng với thời gian đều đã có rõ rệt tăng cao.

	"Ở chỗ này chờ, ta sau khi trở lại liền trực tiếp truyền tống về Địa cầu."

	"Nebula, chúng ta đi sau ngươi liền thay đổi phương hướng rời đi."

	"Chủ nhân, hi a chiến hạm của đế quốc trên có một cây đặc thù đại pháo, cái này đại pháo là Hi A Đế Quốc khoa học kỹ thuật kết tinh, ủng có thể phá hủy Phoenix lực lượng uy lực, hơn nữa Hi A Đế Quốc hệ thống theo dõi rất phát đạt, chủ nhân phải cẩn thận." Tinh nhắc nhở.

	Tô Bại gật gật đầu sau đó chỉ nghe thấy vèo một tiếng, người đã biến mất không thấy.

	"Đo lường: Có cao tần không gian rung động dấu hiệu, có người thuấn di truyền tống ra xuất hiện."

	"Mục tiêu xuất hiện!"

	Hi a chiến hạm của đế quốc trên đột nhiên nhớ tới âm thanh, nhanh đi theo bọn hắn đã nhìn thấy tại ngay phía trước xuất hiện một người.

	Người này vừa vặn hảo hảo xuất hiện tại phía trước đang tại cao tốc phi hành Phoenix lực lượng người nắm giữ phụ cận.

	"Nhắc nhở: Mục tiêu đã tiến vào phạm vi công kích."

	Hi A Đế Quốc chiến hạm một mực tại kẻ theo dõi Phoenix lực lượng người nắm giữ, mục đích của bọn họ dĩ nhiên không phải vì đuổi theo hắn, mà là tiêu diệt hắn, hệ thống vũ khí vẫn luôn tại khóa chặt, không nghĩ tới có người đột nhiên xuất hiện lại dẫn đến Phoenix lực lượng người nắm giữ tốc độ chậm lại.

	"Nổ súng!"

	Trên chiến hạm cao nhất quan chỉ huy hạ lệnh.

	"Chờ đã, này còn có người đây, chúng ta còn không biết thân phận của hắn, một khi nổ súng ..." Bên cạnh sĩ quan phụ tá mở miệng nói.

	"Phoenix lực lượng là cấp độ Vũ Trụ uy hiếp, nếu như có thể tiêu diệt nó, mang tới bất kỳ tổn thất đều đáng giá. Người này đột nhiên truyền đưa tới, hiển nhiên không phải bất ngờ, nói không chắc cũng là vì Phoenix lực lượng mà tới."

	"Cho nên ... Nổ súng!"

	Quan chỉ huy thanh âm  hạ xuống, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, một đạo năng lượng khổng lồ chùm sáng đã hướng về phía trước đánh tới.

	Cảm nhận được phía sau mạnh mẽ lực trùng kích, Time Gem năng lực phát động.

	"Tạm dừng!"

	Trong khoảnh khắc, Thời Gian Tĩnh Chỉ.

	Đại pháo chùm sáng cứ như vậy thẳng tắp ngừng tại không trung, Tô Bại nhìn về phía trước Phoenix mảnh vỡ người nắm giữ.

	Là cái nam.

	Tướng mạo rất xa lạ, không có bất kỳ ấn tượng.

	Đi tới bên cạnh hắn, Tô Bại khởi động Phoenix có thể một tay hướng về hắn đột nhiên đẩy một cái."Đi ra cho ta!"

	Trong khoảnh khắc, Phoenix lực lượng được Tô Bại trực tiếp chấn động đi ra, thoát ly bên ngoài cơ thể.

	Cánh tay vung lên, màu đen Phoenix có thể cuồn cuộn cuốn tới trong nháy mắt đem Phoenix lực lượng bao vây lấy, theo sát thuấn di về tới Nebula trên thuyền, thời gian khôi phục bình thường!

	Oanh!

	Chùm sáng đột nhiên tiến lên, hầu như tại trong chớp mắt cũng đã đánh trúng vào người đàn ông kia.

	Tên đáng thương còn không chờ phản ứng lại thân thể mình trong Phoenix lực lượng đã biến mất, thậm chí còn chưa kịp hạ thấp liền trực tiếp bị đánh trúng, trong nháy mắt được nghiền thành bột phấn.

	"Thành công!"

	Hi A Đế Quốc mọi người trên chiến hạm đều kích động hoan hô lên, dù sao cái này Phoenix lực lượng sát hại Hi A Đế Quốc vô số người dân, bây giờ hung thủ được tru, có thể nào không kích động?

	"Làm sao một điểm mảnh vỡ cũng không có?"

	Tuy rằng này Phoenix lực lượng cũng chỉ là mảnh vỡ, thế nhưng mảnh vỡ được đánh nát vẫn là sẽ sinh ra mảnh vỡ, quan chỉ huy nhìn xem trống rỗng Ngân hà ngược lại là có như vậy điểm nghi hoặc, bất quá nghĩ đến này đại pháo uy lực điểm ấy nghi hoặc đến cũng tan thành mây khói.

	"Nữ vương bệ hạ nói quả nhiên không sai, cái này đại pháo xác thực có thể tiêu diệt Phoenix lực lượng!"

	Quan chỉ huy như thế nghĩ như vậy, đi theo những người khác đồng thời chúc mừng lên.

	Lúc này, Nebula trên phi thuyền có thể cảm giác được hơi hơi run rẩy.

	"Đi."

	Tô Bại sau khi trở lại cầm lấy Laila tay, Laila trực tiếp phát động năng lực.

	Không gian vặn vẹo, sức hút truyền đến, trong nháy mắt ... Tô Bại cùng Laila đã biến mất rồi. Cùng lúc đó, Nebula cũng lái phi thuyền nhanh chóng quay đầu rời đi nơi này.

	Tuần Tinh Giả căn cứ.

	Tô Bại cùng Laila trở về.

	Mới vừa vừa về đến, Jean, Emma, Magik ba người liền trong lòng sinh ra ý nghĩ, cảm thấy Phoenix lực lượng tồn tại, vội vội vàng vàng chạy tới.

	Màu đen Phoenix có thể bao vây Phoenix lực lượng, Phoenix lực lượng ngược lại là phi thường yên tĩnh, bản thân vừa vô ý thức, hay bởi vì Black Phoenix uy thế mà sợ hãi.

	Chính Tô Bại cũng không tính nắm giữ Phoenix lực lượng, này không cách nào đối Black Phoenix lực lượng cung cấp trợ giúp, biện pháp tốt nhất chính là lựa chọn một cái mới Phoenix Sử đồ, thông qua nàng (hắn) đến tăng cường Black Phoenix lực lượng.

	Về phần nhân tuyển, đầu tiên nhất định phải là nữ, thứ yếu muốn có nhất định tâm linh năng lực?

	Tô Bại đang suy nghĩ nhân tuyển, những người khác đã lục tục đi ra.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại bỗng nhiên buông lỏng ra Phoenix lực lượng.

	Nhìn xem nếu để cho nó chính mình lựa chọn, sẽ là ai?

	Chỉ thấy Phoenix lực lượng chậm rãi tung bay, sau đó đột nhiên hướng về một người bay qua.

	Tô Bại vốn tưởng rằng sẽ là Chimera, hoặc là Wanda, Rogue, kết quả này Phoenix lực lượng lại bay về phía một cái để Tô Bại có phần không quá nghĩ đến người trước mặt.

	Nhìn xem một cái đoàn Phoenix lực lượng dĩ nhiên hướng về tự bay lại đây, Natasha biểu lộ có phần ngạc nhiên, sau đó sinh ra nhất cổ mừng rỡ như điên cảm giác, theo bản năng giang hai cánh tay.

	Phoenix lực lượng đột nhiên chui vào trong thân thể của nàng, trong khoảnh khắc, Natasha trên người  bay lên nhất cổ quất sắc ánh sáng, sức mạnh khổng lồ bỗng nhiên bạo phát, đem người chung quanh dồn dập đánh văng ra.

	Phoenix lực lượng dĩ nhiên lựa chọn Natasha lấy tư cách kí chủ!

	Tô Bại hơi kinh ngạc nhìn xem Natasha, Phoenix lực lượng lựa chọn kí chủ chủ yếu điều kiện một trong chính là tâm linh năng lực.

	Natasha tuy rằng tiêm vào qua Bất Hủ huyết thanh, xem như là siêu cấp chiến sĩ, nhưng cũng không có tâm linh năng lực. Bất quá, Phoenix lực lượng đối tình cảm nhu cầu cũng là rất lớn, chẳng lẽ là bởi vì ... Natasha tình cảm quá mức mãnh liệt, cho nên mới để Phoenix lực lượng lựa chọn nàng (hắn)? Tô Bại muốn chỉ chốc lát rất nhanh sẽ ném ra sau đầu rồi, dù sao Natasha trở thành Phoenix Sử đồ cũng không có cái gì không tốt? Lần này, Natasha ngược lại là thỏa mãn nguyện vọng đây này. Tô Bại nhìn về phía Natasha, Natasha lúc này vừa vặn cũng nhìn hướng Tô Bại, bốn mắt nhìn nhau, Tô Bại từ Natasha trong ánh mắt nhìn ra vậy ý tứ.

	Rốt cuộc có thể thỏa mãn nguyện vọng!