Sau giờ ngọ lúc.

	Tô Bại một người từ Wayne gia đi ra, đi tới ngày hôm qua vừa ý biệt thự phụ cận. Thật sớm, Tô Bại liền gặp được một người đứng ở biệt thự phụ cận nhìn chung quanh tựa hồ đang chờ người nào, chính là Falcone!

	"Tiên sinh, ngài đã tới!"

	Nhìn thấy Tô Bại, Falcone vội vàng đi tới cung kính vấn an."Chủ phòng đã đã tìm được đang ở bên trong thu dọn đồ đạc đây, ta đã nghe ngóng nhà này phòng ở giá thị trường đại khái tại ba chừng mười vạn! Bất quá ta đã với hắn đã nói, hắn nguyện ý lấy 200 ngàn giá cả bán ra cho tiên sinh!"

	"Kém nhiều như vậy?"

	"Tiên sinh ta có thể cam đoan ta tuyệt đối không có cố ý nâng lên giá thị trường!" Falcone vội vàng giải thích.

	Tô Bại cười cười cất bước đi vào, Falcone phản ứng rất nhanh vội vàng đuổi tới gõ cửa, cửa mở sau đó là một cái nhìn lớn ước hơn 40 tuổi một người đàn ông, trông cửa sau biểu lộ hơi có chút né tránh, trên mặt tựa hồ có như vậy điểm máu ứ đọng. Tô Bại liếc mắt nhìn Falcone, Falcone khẩn trương không nói gì.

	"Đồ vật thu thập xong sao?" Tô Bại sau khi đi vào nhìn một chút, trong phòng khách bao lớn bao nhỏ để đó không ít thứ.

	"Thu thập xong!"

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Bại gật gật đầu, tiện tay móc ra cuốn chi phiếu viết tấm chi phiếu.

	"Hoa Kỳ Ngân Hàng chi phiếu."

	Chủ phòng đưa tay muốn tiếp, Tô Bại lại xoay người đưa cho Falcone. Falcone vội vàng nhận lấy phát hiện phía trên là 300 ngàn, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại.

	"Cho ngươi nửa ngày đem chuyện phòng ốc xử lý tốt, thuận tiện giúp vị tiên sinh này chuyển khuân đồ. Hắn một cái mang đi ngược lại là có vẻ hơi trống không, ngươi xem mua một ít thứ cần thiết bổ khuyết đi vào. Nửa ngày, có vấn đề sao?" Tô Bại hướng về Falcone hỏi.

	Falcone trong nháy mắt sẽ hiểu, nhìn xem chi phiếu trên số lượng từ hắn hoàn toàn không nghĩ tới vị tiên sinh này đã vậy còn quá hào phóng, chính mình ngày hôm qua quyết định là đúng!

	"Tiên sinh, ngươi có thể yên tâm ta nhất định sẽ làm thỏa đáng!"

	"Nhớ kỷ lời ta danh tự, ta gọi Tô Bại!"

	Tô Bại cúi đầu tại Falcone bên tai nói một câu, sau đó xoay người đi ra.

	Đây là một loại thăm dò, thăm dò Falcone trung thành, có thể hay không cầm 300 ngàn trực tiếp chạy. Đồng thời cũng là đang thăm dò năng lực của hắn, nửa ngày phải xử lý xong những chuyện này cũng không dễ dàng, không chút giao thiệp quan hệ khẳng định không làm nổi! Nếu như hắn thông qua khảo nghiệm lời nói, Tô Bại cũng không ngại đưa hắn lưu lại xử lý một ít hỗn tạp sự tình. Cũng không thể chuyện gì đều tự mình đứng ra chứ? Huống chi nơi này là ca đàm, nữ nhân ở nơi này rất khó ăn mở!

	Về phần nói hắn phẩm hạnh, Tô Bại cũng không để ý.

	Hắn cũng không phải là cái gì Thánh Mẫu biểu, Đạo Đức biểu, chỉ cần có năng lực còn nghe lời, này là đủ rồi!

	Sau khi rời đi Tô Bại cũng không có trở lại, mà là tại phụ cận tìm gia phòng ăn ngồi xuống, sau đó quan sát Falcone! Falcone tại Tô thua chạy sau mang theo cái kia chủ phòng đi rồi ngân hàng đồng thời giải quyết được rồi phòng ở thủ tục, sau đó nhiệt tâm giúp chủ phòng đã tìm xong thích hợp xe cùng vận chuyển đến dọn nhà. Những này vốn là không dễ như vậy cũng không nhanh như vậy, thế nhưng Falcone rất cam lòng dùng tiền, dollar mở đường sự tình đương nhiên tốt làm. Xử lý tốt những này sau đó Falcone lại ngựa không ngừng vó tại trong thành phố xuyên hành bắt đầu mua mua gia cụ đồ dùng, trang sức phẩm vân vân, vô cùng chú ý ! Nhìn xem Falcone bận trước bận sau, Tô Bại thoả mãn gật đầu.

	Rất thông minh, cũng rất có năng lực!

	Như rơi tây sơn, mặt trời chiều ngã về tây.

	Tô Bại từ phòng ăn đi ra.

	"Trước tiên, tiên sinh!"

	Nhìn xem rực rỡ hẳn lên bố trí, nhìn xem mệt mồ hôi dầm dề Falcone, Tô Bại khẽ gật đầu.

	"Cũng không tệ lắm!"

	"Tiên sinh thoả mãn là tốt rồi, đây là ngài tiền còn lại!" Falcone đem tiền thừa lấy ra, đại khái có hơn 50 ngàn khoảng chừng cũng là con số không nhỏ rồi.

	Tô Bại không có tiếp cười nói: "Cách làm của ngươi ta ngược lại thật ra không có gì, chỉ cần đạt đến mục đích là tốt rồi, bất quá nhớ rõ sự tình không muốn làm tuyệt, bất cứ chuyện gì cũng phải có điểm mấu chốt, có quy tắc."

	"Là, tiên sinh!"

	"Tiền ngươi giữ lại hoa đi, ta thích thanh tịnh, về sau ban ngày lại đây."

	"Là!"

	Falcone trong nháy mắt đại hỉ!

	Falcone cũng không nói gì muốn đi theo Tô Bại, Tô Bại cũng không nói có muốn hay không thu hắn, nhưng là bất kể trước đó nói quy củ của mình, hay là nói ban ngày lại đây đều mang ý nghĩa nhận lấy Falcone!

	Falcone làm sao có thể không hưng phấn?

	Hắn chủ động đến gần, hắn giúp làm những này mục đích nhưng không phải là vì kiếm một điểm chính giữa tiền. Ngày hôm qua thời điểm hắn liền nhận ra Thomas. Wayne xe, tuy rằng không biết là ai, thế nhưng có thể ngồi Wayne xe, còn có Wayne quản gia tiếp đón khẳng định không đơn giản, hơn nữa nếu muốn muốn mua phòng liền nói rõ hắn có thể sẽ tại ca đàm định cư, cho nên hắn mới sẽ tiến lên đến gần.

	Falcone đi rồi sau đó Tô Bại trở về Wayne trang viên cùng Diana cùng với Thomas. Wayne nói vừa thấy thanh âm, hiển nhiên A Phúc hẳn là trước đó nói với Thomas qua, cho nên Thomas cũng không ngoài ý muốn chỉ là nhiệt tình giữ lại. Nhìn thấy Tô Bại cố ý phải đi, cũng là không nói cái gì nữa. Mang theo Diana sau khi trở về, đầu tiên là trong biệt thự đi dạo một chút, trên dưới hai tầng, mặc dù so sánh không bằng New York biệt thự nhưng cũng tính là không tệ.

	Truyện tống môn mở ra thẳng tới New York biệt thự, hai người đi qua đơn giản thu thập đồ đạc chuyển tới.

	Rất hiển nhiên, bọn họ là chuẩn bị ở chỗ này ở lại chút thời gian rồi!

	Màn đêm buông xuống.

	Trong phòng ngủ, Tô Bại cùng Diana 'Vận động' kết thúc, một mặt hưởng thụ cửa sổ thổi tới chậm gió, một mặt Tô Bại nói với nàng Falcone sự tình.

	Diana ngược lại là không có ý kiến gì, huống chi mới tới ca đàm cũng xác thực cần nhân thủ!

	Ở lại về sau mấy ngày, Tô Bại cùng Diana tại Falcone dẫn dắt đi quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, có Falcone tại quen thuộc ngược lại là không có vấn đề gì. Sau đó, Nick. Haas, Wayne vợ chồng cũng đều đã tới, Falcone cũng dần dần biết, cảm tình chính mình vị tiên sinh này dĩ nhiên là đến từ New York, lại muốn cùng Thomas. Wayne đồng thời hợp tác kiến thiết cao đàm thành phố!

	"Công tác chuẩn bị trên căn bản đã không sai biệt lắm, bất quá chúng ta bên này đội xây cất tạm thời còn chưa có xác định, giá cả quá cao, hơn nữa ta có chút không tin được thành phố Gotham đội xây cất! Ta chuẩn bị về New York đi tìm, bất quá có thể phải tiêu mấy ngày thời gian!" Trong phòng khách, Nick. Haas hồi báo nói ra.

	"Falcone!"

	Tô Bại nghe xong gọi một tiếng, Falcone vội vàng lại đây.

	"Tiện nghi dùng tốt đáng tin đội xây cất, làm xong, cái này đội xây cất liền giao cho ngươi tới phụ trách!"