"Ta muốn suy tính là cả Yakorozashi gia tộc!" Yashida Shingen không thấy chút nào nổi giận, thản nhiên nói ..."Nếu như hi sinh một cái nữ nhi là có thể để gia tộc lặp lại vinh quang lời nói, làm như vậy là đáng giá! Con gái ... Có thể tái sinh, nhưng là muốn một cái gia tộc một lần nữa quật khởi lại không phải dễ dàng như vậy!"

	"Huống chi, hai người bọn họ để Tô Bại tiên sinh cảm thấy thoả mãn là phúc khí của các nàng , nếu như Tô Bại tiên sinh có hứng thú, trong gia tộc của chúng ta còn có không ít thiếu nữ, có thể tùy ý Tô Bại tiên sinh chọn!"

	"Ta sống lâu như vậy cũng coi như là đã trải qua không ít, hạng người gì gần như cũng đều từng chứng kiến, nhưng chưa từng thấy qua ngươi máu lạnh như vậy vô tình." Tô Bại cảm thán một tiếng nhìn về phía Mariko cho Yukio."Ta đây sao sỉ nhục các ngươi, phụ thân của các ngươi đều không hề bị lay động lựa chọn cái rương mà không phải là các ngươi! Hiện tại, các ngươi cũng có thể tuyệt vọng rồi chứ?"

	Mariko không nói gì, hiện ra nhưng đã tuyệt vọng.

	Yukio ánh mắt rất phẫn nộ!

	"Ta chỉ là vì gia tộc!" Yashida Shingen nhàn nhạt nói một tiếng, đưa tay đem cái rương cầm tới, nói: "Tô Bại tiên sinh có hứng thú không bằng ở lại hàn xá dùng cơm đi, ta đây liền dặn dò người đi chuẩn bị."

	"Ngươi còn thật là hào phóng!" Tô Bại châm biếm một tiếng bỗng nhiên đưa tay.

	Vèo một tiếng, cái rương trực tiếp từ Yashida Shingen trên tay bay ra, bay thẳng đến Mariko trong lòng.

	Yashida Shingen sửng sốt một chút: "Tô Bại tiên sinh đây là ý gì?"

	"Cái rương không phải mới vừa cho ngươi sao? Ta nhưng chưa nói ... Ta sẽ không lại đoạt!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Yashida Shingen nói: "Ngươi là cố ý!"

	"Phí lời, ngươi cho rằng ta thật tốt bụng như vậy sẽ đem cái rương cho ngươi? Cứ như vậy bỏ qua ngươi sao?" Tô Bại cười gằn nói.

	Một mực nhẫn nại vô cùng tốt Yashida Shingen thời điểm này rốt cuộc xé toang ngụy trang, phịch một tiếng đánh về bàn."Ngươi hơi quá đáng!"

	Dứt tiếng, liền gặp được gian phòng tất cả bản mặt sau trong nháy mắt xuất hiện vô số Ninja, Yashida Shingen đứng dậy đi tới, có Ninja đưa cho hắn hai thanh võ sĩ đao."Ta không muốn cùng ngươi vì địch, cho nên ngươi tốt nhất đem cái rương lưu lại!"

	"Cái này tiết mục có chút bài cũ đi nha."

	Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Chỉ là lưu lại cái rương? Con gái của ngươi không cần lưu lại?"

	"Ta chỉ muốn cái rương!" Yashida Shingen nói.

	"Thấy được chưa? Cho dù không có lựa chọn, hắn cũng căn bản không để ý các ngươi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Mariko ôm cái rương trầm mặc không nói, Yukio đã bày ra tư thế chuẩn bị động thủ.

	"Nơi này có ít nhất The Hand năm trăm tên Ninja, toàn bộ đều là cao cấp nhất hảo thủ, bên ngoài còn có chí ít ba mươi tên tay súng bắn tỉa, phân phối toàn bộ đều là cao xuyên thấu đạn. Đây là ta dùng gia tộc toàn bộ của cải đổi lấy, nếu như ngươi không thanh cái rương lưu lại, ta chỉ có thể cho ngươi liều mạng!" Yashida Shingen trầm giọng nói.

	Yukio cùng Mariko tâm tư trong nháy mắt chìm xuống.

	Rậm rạp chằng chịt Ninja, bầu không khí biến nghiêm nghị.

	Tô Bại bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Nếu như ngươi chết ..."

	"Cho dù ta chết đi, bọn hắn cũng sẽ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, đây là The Hand quy củ!" Yashida Shingen trầm giọng nói.

	"Ồ? Nghe tới bắt giặc phải bắt vua trước phương pháp e sợ không được đâu này? Bất quá ... Ta còn là muốn trước hết giết ngươi!" Tô Bại chợt giơ tay lên, trong phút chốc, Yashida Shingen mặt chợt đỏ bừng, biểu lộ đau khổ.

	"Giết, giết bọn hắn ..."

	Yashida Shingen miễn cưỡng nói ra, trong nháy mắt, những Ninja kia động.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Một vòng Shuriken rậm rạp chằng chịt hướng về bọn hắn ném tới.

	Rầm rầm rầm!

	Dày nặng đạn tiếng xé gió vang lên theo, bên ngoài đang tập kích đã khai hỏa.

	Tô Bại cười gằn phất lên một cái tay khác, trong khoảnh khắc, đầy trời Shuriken cùng xuyên giáp đạn trực tiếp lơ lửng giữa không trung, dừng lại hai ba giây trung hậu đột nhiên ngược lại lui về!

	Những Ninja này cùng tay súng bắn tỉa tựa hồ có chuẩn bị, hơn nữa thực lực cũng xác thực so với trước kia những kia cường. Khi ở trong tay kiếm cùng đạn phi lúc trở về bọn hắn cũng đã làm ra chuẩn bị, đinh đinh đương đương âm thanh đinh tai nhức óc, chỉ ngỏm rồi khoảng một phần ba, mà những người còn lại đã ùa lên.

	"Ầm!"

	Tô Bại bàn tay nắm tay, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Yashida Shingen đầu trực tiếp bạo!

	Như cùng hắn nói như vậy, cho dù hắn đã chết, những này The Hand Ninja ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, căn bản không có muốn dừng tay dự định.

	"Chức nghiệp tố dưỡng ngược lại không tệ, đáng tiếc ... Đều phải chết!"

	Tô Bại một cái bước xa đem Mariko cùng Yukio ngăn ở vách tường phía trước, theo sát một tay phất lên, Yashida Shingen hai thanh võ sĩ đao bay thẳng đến Tô Bại trên tay, hai tay cầm đao, đao như tàn ảnh vung vẩy ra.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Tiên huyết tung toé, mỗi một đao đều sẽ chém giết một tên The Hand nhân thủ.

	Tô Bại tay trái vung một cái, Katana trực tiếp bay ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất trong nháy mắt phát sinh biến hóa trực tiếp đem phụ cận Ninja chân cho đã cuốn lấy, Katana trên không trung quay một vòng, lưỡi đao sắc bén tinh chuẩn lướt qua những Ninja này cổ, cùng lúc đó, Tô Bại một tay múa đao đột nhiên vọt vào, như sói lạc bầy cừu.

	"Phù phù!"

	Trở tay một đao đem sau lưng Ninja đâm chết, Tô Bại hờ hững tuốt đao vươn tay trái ra, không trung Katana trực tiếp rơi vào đến trong tay hắn, theo sát chỉ nghe thấy rầm rầm thanh âm  vang lên, những Ninja kia đầu rơi trên mặt đất, lưu lại một bộ có thi thể không đầu đứng sừng sững!

	"Có lúc cảm thấy loại này cận chiến chém giết vẫn thật có cảm giác."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng tiện tay đem Katana ném cho Yukio cùng Mariko, theo sát thân thể hóa thành điện quang đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô liên tục vang lên, hiển nhiên là những kia tay súng bắn tỉa.

	Gần như mấy giây sau, Tô Bại lần nữa trở về, mà lúc này đây còn dư lại những Ninja kia tựa hồ mới chuẩn bị đối Yukio cùng Mariko ra tay!

	"Phản ứng chậm như vậy?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, đơn giơ tay lên, trên đất Katana cùng Shuriken đột nhiên bay lên.

	Cái kia mấy nhẫn giả làm thành một vòng khoảng chừng chống đối, thế nhưng Tô Bại công kích đáp ứng không xuể, giữ vững được không bao lâu liền bắt đầu có người thất thủ, cái cuối cùng Ninja càng là phảng phất được vạn tiễn xuyên tâm như thế, cắm đầy Katana cùng Shuriken mà chết!

	Năm trăm tên The Hand Ninja? Hơn ba mươi tên tay súng bắn tỉa?

	Cũng liền chuyện như vậy đi!