Không trung phi hành đập lớn căn cứ rất nhanh rước lấy sóng lớn mênh mông, đạo báo, công chúng nhóm dồn dập nghị luận, rất nhiều người đều suy đoán là Mutant làm. Mỹ quốc chính phủ trước tiên tiến hành điều tra, đồng thời hướng về Vĩnh Hằng đảo tìm chứng cứ, kết quả lại ăn bế môn canh.

	Bất đắc dĩ, Mỹ quốc chính phủ chỉ có thể im lặng không lên tiếng, lén lút lại lớn tứ đẩy ra những khác tân văn đến che lại trận này danh tiếng.

	Mà lúc này, Tô Bại đã mang theo Wolverine ba người trở về Vĩnh Hằng đảo, ba người cũng đã tỉnh lại. Biết được chuyện đã xảy ra sau đó ba người là lại phẫn nộ lại lúng túng, nếu như không phải Tô Bại lời nói, sợ sợ các nàng ba cái chỉ có thể bị trở thành Mr. Sinister vật thí nghiệm.

	"Nơi này có mấy cái địa chỉ, ta hi vọng tại trước bình minh đạt được những chỗ này bị hủy diệt tin tức."

	Tô Bại lấy ra mấy cái địa chỉ, đối với Wolverine ba người nói.

	Mấy cái này địa chỉ đều là Mr. Sinister phòng thí nghiệm!

	Nếu hắn đem chú ý đánh tới trên người mình, vậy sẽ phải làm tốt chịu đựng trả thù chuẩn bị.

	Phòng thí nghiệm, chỉ là vừa mới bắt đầu!

	Wolverine ba người mang theo địa chỉ mang theo phẫn nộ cùng tìm về bộ mặt tâm tư từng người rời đi.

	"Emma, nơi này còn có mấy cái địa chỉ, ngươi tự mình dẫn người đi đem nơi này phá huỷ, nếu có bị bắt Mutant liền trực tiếp mang về." Tô Bại quay đầu lại nói mấy cái địa chỉ, Emma gật gật đầu xoay người rời đi rồi.

	Đây cũng là xem như là Vĩnh Hằng đảo dựng thành sau lần thứ nhất như thế quy mô lớn hành động, Tô Bại mục đích rất đơn giản, hoàn toàn phá hủy Mr. Sinister, đồng thời cũng là vì để người ta biết, cùng chính mình, cùng Vĩnh Hằng đảo là địch kết cục chỉ có một, không còn ngọn cỏ, nhổ tận gốc.

	Mặc kệ ngươi kinh doanh bao lâu, mặc kệ ngươi có bao nhiêu thế lực.

	Toàn bộ đều sẽ hủy hoại trong một ngày!

	"Liền dùng Mr. Sinister đến nói cho thế nhân, Vĩnh Hằng đảo thành lập!"

	. . .

	Mr. Sinister mang theo thứ số 23 vật thí nghiệm rời khỏi bỏ hoang cơ mà chuẩn bị đi những khác nghỉ ngơi, đồng thời bắt tay đối Tô Bại trả thù. Chỉ là khiến hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, khi hắn chạy tới từng cái căn cứ thời điểm, nhìn thấy được chỉ là một cái cái phế tích.

	Trả thù tới nhanh như vậy, như vậy hung mãnh.

	Hắn không cam lòng liên lạc hết thảy căn cứ, toàn bộ mất liên. Hắn không tin tà —— tìm đi qua, bất kể là phổ thông căn cứ, hay là dùng đến nghiên cứu Mutant, giam giữ Mutant thí nghiệm căn cứ, đều không ngoại lệ. . . Toàn bộ bị hủy rồi.

	Làm phẫn nộ dần dần biến thành tuyệt vọng, tuyệt vọng biến thành chết lặng, nghe tới thậm chí xa ở nước Anh Essex công ty đều bị một hồi đột nhiên xuất hiện bão táp phá hủy, triệt để đã trở thành phế tích, Mr. Sinister dĩ nhiên có phần hỏng mất.

	Nhiều năm như vậy, hắn kinh doanh nhiều năm như vậy cơ nghiệp, liền như vậy giống như nằm mơ một dạng xong bị hủy diệt hoàn toàn?

	"Vụt!"

	X 23 bỗng nhiên đề phòng nhìn phía trước rừng cây, nho nhỏ nắm đấm nắm chặt, hai cái móng vuốt thép đột nhiên duỗi ra, sắc bén phong mang!

	X 23 phản ứng để Mr. Sinister dần dần tỉnh lại, đột nhiên hướng về phía trước rừng cây phất tay.

	Trong phút chốc, một cổ cường đại chấn động năng lượng đột nhiên mà ra.

	Ầm một tiếng, mặt đất tầng tầng nhấc lên, rừng cây trong nháy mắt được chấn động ngã trái ngã phải, xuất hiện tầng tầng khói bụi.

	Mr. Sinister nhìn không chớp mắt nhìn xem khói bụi, một bóng người đường viền từ từ hiện lên.

	Chưa kịp hắn nhìn rõ ràng người đến là ai thời điểm, nhất cổ tia sáng chói mắt sáng lên, khói bụi trong nháy mắt được thổi ra, chói mắt quất tia sáng màu vàng đã bao phủ tới. Mr. Sinister kinh hãi, đưa tay muốn phải bắt được bên cạnh X 23 đến thay mình chống đối. Nàng (hắn) có tự lành năng lực cần phải chết không được, cho dù chết. . . Cũng không liên quan.

	Chỉ cần thành công một lần, hắn còn có thể chế tạo ra càng nhiều.

	Song khi hắn đưa tay thời điểm, bên người X 23 cũng đã không còn hình bóng.

	Không biết lúc nào, nàng (hắn) dĩ nhiên chạy.

	Này làm cho Mr. Sinister tức giận không thôi, không kịp nghĩ nhiều, bàn tay hướng trên mặt đất đột nhiên phát động chấn động năng lượng, trong phút chốc, mặt đất được chấn động ao hãm, mượn nguồn sức mạnh này Mr. Sinister trong nháy mắt bay lên trời, liền ở vừa vặn bay lên trong nháy mắt, chùm sáng sát vai mà qua, tóc của hắn trong nháy mắt bốc cháy lên.

	"Phù phù!"

	Mr. Sinister nặng nề rơi xuống đất vội vàng vỗ mái tóc.

	Cái kia điên cuồng dáng vẻ giống như là tại chính mình quất chính mình như thế, thật là chật vật.

	Đốt cháy khét mùi vị trên không trung tràn ngập, dập tắt trên đầu hỏa diễm, lúc này Mr. Sinister không nói ra được chật vật! Bất quá hắn lại không lo được lý hội hình dạng của mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Một người chậm rãi đi ra, không phải Tô Bại là ai!

	"Ngươi làm sao sẽ nơi này!"

	"Ngươi không hẳn phải biết ta lại ở chỗ này mới đúng, không có ai biết ta sẽ tới nơi này!"

	Mr. Sinister khiếp sợ nhìn xem Tô Bại, nơi này là hắn cuối cùng, cũng là bí ẩn nhất chỗ ẩn thân, khả năng biết cái này địa phương người cũng sớm đã chết rồi!

	"Nathaniel. Essex, sinh ra ở nước Anh Luân Đôn, cấp tiến gien di truyền học nghiên cứu chuyên gia, đã từng đưa ra có ở đây không lâu tương lai sẽ xuất hiện một nhóm lớn Mutant lý luận, tương tự như vậy luận điệu hiện tại đã rất nhiều, bất quá tại thời đại kia vẫn không có tin tức như thế, cho nên cuộc sống của ngươi qua rất khó nhịn, tại vợ của ngươi, nhi tử sau khi chết ngươi triệt để lâm vào điên cuồng chấp nhất ở trong, ngươi bắt đầu nghiên cứu biến chủng gien, để cho mình trường sinh bất lão, không thể không nói, ngươi đúng là thiên tài!"

	"Làm tất cả bị hủy, ngoại trừ nơi này, ngươi đã từng gia, thê tử ngươi nhi tử mai táng chi địa, ta không nghĩ tới ngươi còn có thể đi nơi nào."

	Tô Bại thanh âm  chậm rãi vang lên, Mr. Sinister biểu lộ khiếp sợ không gì sánh nổi."Ngươi, ngươi làm sao có khả năng đối với ta hiểu rõ như vậy? Căn bản không khả năng còn có người biết chuyện của ta rồi."

	"Làm ta không biết ngươi là ai thời điểm ta xác thực không biết, thế nhưng một khi ta biết ngươi là ai, ngươi đem không có bất kỳ bí mật." Tô Bại cười gằn ngón cái nói đến, tiền xu trên không trung xoay tròn, tản ra xì xì xì điện quang.

	Gió, đột nhiên thổi bay.

	Trên đỉnh đầu, mây đen dần dần tràn ngập, sấm vang chớp giật.

	"Ngươi cải tạo nhiều như vậy Mutant, để cho bọn họ thu được càng nhiều hơn năng lực, không biết chính ngươi. . . Đã lấy được bao nhiêu năng lực đây!"

	Tiền xu bỗng nhiên đình chỉ xoay tròn vuông góc hạ xuống, Tô Bại đột nhiên vung trương.

	Siêu — pháo điện từ.

	Từ lực cùng điện lực kết hợp, mạnh mẽ đẩy mạnh lực.

	Mr. Sinister đang định cũng như cương mới như vậy dùng chấn động năng lượng chấn động chính mình rời đi, thế nhưng hắn khi hắn phất tay năng lực còn không thả ra thời điểm, pháo điện từ lại đã đi tới trước mặt.

	"Làm sao đột nhiên biến nhanh như vậy?"

	Mr. Sinister kinh hãi, sắc mặt đột biến.