Tô Bại cảm giác mình mơ một giấc mơ, ở trong mơ hắn còn chưa kịp hưởng thụ chính mình một lần nữa sáng tạo thế giới cũng bởi vì tiêu hao rất lớn mà ngủ thiếp đi. Tại mê man đồng thời hắn cảm giác được mình bị kéo vào đến một cái vòng xoáy ở trong, vòng xoáy sức hút phi thường mạnh mẽ khiến hắn căn bản vô pháp chống cự. Cũng không biết quá rồi bao lâu, hắn cảm giác mình tiến vào hải lý, theo sóng biển chậm rãi bồng bềnh mãi cho đến cuối cùng được xông lên bãi cát.

	Hắn nghe thấy có người la lên thanh âm , là một phụ nữ, lúc ẩn lúc hiện lại cảm giác rất êm tai.

	Theo âm thanh càng ngày càng gần, nàng (hắn) gặp được một bóng người xuất hiện trước mặt xô đẩy gào thét chính mình, hắn muốn trả lời nhưng cũng không phát ra được thanh âm nào, toàn thân căn bản vô pháp nhúc nhích, thậm chí liền ngay cả mở mắt ra nhìn kỹ rõ ràng người này tướng mạo đều làm không đến. Cuối cùng, hắn cảm giác được nữ nhân đem chính mình đeo lên, sau đó. . . Sẽ không có sau đó rồi.

	Mộng, đến đây là kết thúc.

	Tô Bại tỉnh rồi!

	Tư duy dần dần rõ ràng, Tô Bại cật lực mở mắt ra.

	Vào mắt nhìn đến là dùng biết rõ cùng lá cây dựng thành đỉnh lều, này làm cho Tô Bại vì đó sững sờ, tầm mắt dời đi, một cái cái ước chừng chỉ có bảy tám mét vuông không gian, hoàn toàn là do biết rõ cùng lá cây dựng thành hình tam giác túp lều, không khí trong lành ẩm ướt, chính mình nằm ở một tầng cỏ khô trên!

	"Lẽ nào mộng còn chưa kết thúc, ta còn không tỉnh? Nếu không thì ta tại sao lại ở chỗ này?" Tô Bại lầm bầm một tiếng, bỗng nhiên nghe giáo tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, theo sát liền gặp được túp lều khẩu tiến tới một người.

	Một người phụ nữ!

	"Ngươi đã tỉnh?" Nữ nhân nhìn thấy ngồi dậy Tô Bại theo bản năng hỏi một câu, sau đó kinh ngạc nói: "Thương thế của ngươi dĩ nhiên được rồi? Ta cứu ngươi thời điểm xương cốt toàn thân ngươi cũng đã nát, ta còn tưởng rằng ngươi kiên trì không được đến rồi đây này. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên được rồi, này quá thần kỳ!"

	Nhìn thấy ngươi mới thần kỳ!

	Tóc của nàng buộc thành đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo mê người, trắng nõn cổ cùng vai lộ ra, trên vai trái nghiêng lắc lắc đai an toàn, mặc trên người áo giáp màu vàng óng, bên trong quần vải chỉ là miễn cưỡng che khuất bắp đùi, hai tay mang theo Bracers, chân dài mà tinh tế, chân mang một đôi da chạm rỗng giày bó mãi cho đến dưới đầu gối mặt, trên tay mang theo một thanh kiếm! Cho người cảm giác vừa đẹp đẽ lại tư thế hiên ngang có loại khí chất rất đặc biệt.

	Nhưng là thấy đến nàng (hắn), Tô Bại không có chút nào cao hứng.

	Tâm tình càng ngày càng nặng.

	Nguyên lai đó không phải là mộng, mà là thật sự. . . Chính mình thật sự được vòng xoáy hút đi, lại bị cái này không nên xuất hiện người cứu, như vậy. . . Chính mình lại xuyên qua rồi?

	Tô Bại theo bản năng đi cảm ứng The Heart of Universe, phát hiện The Heart of Universe xác thực còn ở trong thân thể của mình nhưng không có đáp lại tốt như rơi vào trạng thái ngủ say đồng dạng, theo sát lại đi cảm ứng Phoenix lực lượng, trừu tượng quy tắc năng lực, hắc ám vĩ độ sức mạnh, kết quả toàn bộ đều không có được phản hồi, này xác nhận suy đoán của mình, hắn thật sự xuyên qua rồi.

	Chỉ là không biết là bởi vì lúc trước tiêu hao rất lớn, hay là bởi vì không giống thế giới quy thì lại khác?

	Bất quá năng lực khác, lại vẫn còn, không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, nhìn dáng dấp quá nửa là bởi vì cái này mấy cái năng lực dùng cho Marvel thế giới quy tắc đặc tính, cho nên xuyên qua thay đổi thế giới sau mới sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

	"Ngươi tên là gì, vì sao lại tại Paradise Island?"

	Nhìn thấy hắn thật lâu không có mở miệng, nữ nhân truy hỏi một câu.

	"Paradise Island. . . Nơi này là Paradise Island, vậy ngươi. . ." Tô Bại ngẩng đầu mở miệng.

	Nữ nhân nói: "Ta gọi Diana."

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Wonder Woman Diana!

	Chính mình quả nhiên xuyên qua rồi, xuyên qua đã đến DC thế giới. Thế nhưng tại sao? Là bởi vì chính mình đúc lại thế giới năng lượng mạnh mẽ quá đáng cho nên mới đưa đến loại này xuyên qua? Làm sao mặc càng trước tiên có thể gác lại một chút, hiện tại quan trọng là chính mình làm sao trở lại!

	Thật vất vả đúc lại thế giới, chưa kịp hưởng thụ đây này liền hi lý hồ đồ xuyên qua rồi như vậy sao được? Tuần Tinh Giả, Phoenix Sử đồ, Vĩnh Hằng đảo, nhiều người như vậy còn chờ đợi mình đây, trở lại. . . Nhất định phải nghĩ biện pháp trở lại!

	"Cái gì quả nhiên là ta? Ngươi rốt cuộc là ai?" Diana cau mày còn muốn truy hỏi, chợt tựa như nghĩ tới điều gì do dự nói ra: "Ngươi đợi ở chỗ này không cần đi, ta có việc muốn rời khỏi một cái rất mau trở lại đến!" Nói xong, Diana xoay người rời đi rồi.

	"Hay là, chết một lần nhìn xem?"

	Tô Bại cũng không để ý tới Diana rời đi, hắn bây giờ tâm tư đều tại làm sao trở về Marvel trên thế giới.

	Hơi suy nghĩ, vờn quanh nơi cổ tay Bất Hủ chi kiếm đột nhiên biến hóa, lúc này hắn mới nhớ tới Infinity Gems đã phế bỏ, tuy rằng hắn cũng sẽ Thời Gian ma pháp nhưng chỉ dựa vào cái này còn không làm được để cho mình dễ dàng tự sát.

	"Liều mạng!"

	Cắn răng, Tô Bại vẫn là quyết định muốn thử một lần. . .

	Khống chế kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tự lành năng lực, Tô Bại ngược lại nắm Bất Hủ chi kiếm hướng về chính mình đâm mạnh.

	Một lần, một lần. . .

	Đau đớn truyền khắp toàn thân, lại kích thích Tô Bại động tác càng lúc càng nhanh, lần lượt đâm vào, đau đớn khiến hắn biến chết lặng mà điên cuồng, cũng không biết bao nhiêu lần qua đi, hắn rốt cuộc cảm thấy loại kia cảm giác của cái chết.

	"Nhất định phải trở lại!"

	Tô Bại nóng bỏng cầu nguyện mãi cho đến không có sinh lợi, chỉ chốc lát sau, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra.

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem túp lều, Tô Bại hung tợn mắng một câu.

	Không thành công!

	Tử vong biện pháp không thể quay về Marvel thế giới.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh. . . Suy nghĩ kỹ một chút, nhất định có biện pháp." Tô Bại khắc chế chính mình táo bạo cảm xúc, lần lượt hít sâu để cho mình tỉnh táo lại.

	DC thế giới cùng Marvel thế giới là hai cái tuyệt nhiên thế giới khác nhau, muốn dựa vào thường quy thủ đoạn trở về Marvel thế giới hiển nhiên rất khó khăn.

	Bất quá cũng không phải là không có biện pháp.

	Đầu tiên The Heart of Universe vẫn còn, đây là TOAA đồ vật, Marvel thế giới hàng đầu Thần Khí, nếu như nó có thể khôi phục lời nói nói không chắc có thể làm cho mình nhận biết được Marvel thế giới, trở về Marvel thế giới.

	Thứ yếu, Tô Bại nhớ rõ có một cái Manga san nội dung là Avenger đại chiến Justice League, tuy rằng khẳng định không phải là mình chỗ ở thế giới, nhưng nếu như có thể tìm tới thế giới này, chính mình là có thể thông qua cái này cầu nối trở về đến Marvel thế giới, sau đó xuyên qua Đa Nguyên Vũ Trụ tìm được chính mình thế giới kia. Hoặc là cũng có thể từ mặt thứ 4 dưới tường tay, Marvel thế giới cùng DC thế giới đều có thể đại phá mặt thứ 4 tường tiến vào chân chính thế giới hiện thực người, nếu như mình có thể tìm tới hoặc là làm được, có thể trở về về thế giới hiện thực, từ DC tạp chí xã đi Marvel tạp chí xã sau đó lại xuyên việt về đi?

	Nếu không nữa thì còn có thể như tại Marvel thế giới nặng như vậy tạo thế giới này, rất có thể còn sẽ sinh ra vòng xoáy để cho mình trở lại!

	Theo tư duy không ngừng phát tán, Tô Bại nghĩ tới vài loại khả năng khiến hắn về Marvel thế giới biện pháp, cứ như vậy tâm tình của hắn cũng dần dần bình phục xuống.

	Người sợ nhất chính là không có hi vọng, một khi có hi vọng là được rồi. . . Không có gì lo sợ!