Oanh!

	Vừa mới lần nữa lắp ráp lên tượng binh mã lần nữa vỡ vụn, lần này nát tan trực tiếp hơn, trực tiếp biến thành cặn bã, từng luồng từng luồng năng lượng kỳ dị từ trên thân chúng hiện ra đến, được Tô Bại hết thảy hấp thu.

	Chính là nguồn năng lượng này để tượng binh mã phục sinh!

	Cũng không phải mười cấm sức mạnh, mà là  Mandarin tu luyện ma công!

	Nhìn binh mã tượng rốt cuộc không cách nào nữa phục sinh, Tô Bại tâm linh năng lực phóng thích quét mắt chu vi, cũng không lâu lắm, ở ngay gần trong núi tìm tới  Mandarin!

	"Lại đem sơn đô móc rỗng, nhìn dáng dấp nơi này xác thực rất sớm trước đó liền chuẩn bị đâu."

	Di động trong nháy mắt, Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại trong lòng núi.

	Cả tòa núi cũng đã được cải tạo, nội bộ cùng ngoại bộ hoàn toàn là tuyệt nhiên không giống, có khác càn khôn. Bên trong giống như là một cái hiện đại hóa thành phố dưới đất như thế, bốn phương thông suốt, rắc rối phức tạp, càng làm cho Tô Bại tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, lớn như vậy địa phương, nhiều như vậy máy móc thiết bị dĩ nhiên không có ai phụ trách, dĩ nhiên là xong toàn tự động hóa.  Mandarin đây coi như là Ma, khoa song tu ah!

	Không đơn thuần ma công tuyệt vời, khoa học kỹ thuật phương diện cũng là không kém chút nào ah.

	Lớn như vậy căn cứ muốn toàn tự động hóa cũng không dễ dàng.

	Đương nhiên, cảm thán về cảm thán, Tô Bại cũng không có dừng lại, rất dễ dàng ở một cái to lớn hình tròn trong phòng tìm tới  Mandarin.

	 Mandarin đứng ở một cái to lớn màu xanh lục pha lê vật chứa trước, cầm trong tay một cái bộ điều khiển từ xa, vẻ mặt dữ tợn điên loạn hô: "Ta liền biết tượng binh mã không thể đối phó được ngươi, bất quá không sao cả, chúng nó chỉ là ta dùng để kéo kéo dài công cụ của ngươi. Biết đằng sau ta là cái gì không?"

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết, đây tuyệt đối không phải là cái gì đồ chơi hay." Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Từ ta biết ta không cách nào ngăn chặn dã tâm của mình lúc, ta liền biết chúng ta sớm muộn cũng sẽ động thủ một ngày, hơn nữa ngươi còn giết người của ta! Cho nên, ta bất kể thành phẩm tập trung vào tài lực, vật lực, nhân lực, rốt cuộc ... Để cho ta thành công!"

	"Đây là ta nghiên cứu ra sinh hóa khí thể, chỉ cần ta nhẹ nhàng ấn xuống cái nút, khí thể liền sẽ phun ra tung toé, đến lúc đó toàn bộ trung quốc liền sẽ trong nháy mắt bị cuốn hút."

	"Chỉ cần hai phút, vẻn vẹn hai phút, trung quốc hơn một tỉ người cũng sẽ bị sinh hóa khí thể cảm hoá, biến thành sinh hóa chiến sĩ, bọn hắn hội nghe lệnh của ta, nếu như ta chết rồi, bọn hắn liền sẽ sa vào đến điên cuồng ở trong. Thú vị nhất chính là, loại này cảm hoá thì không cách nào nghịch chuyển, không có giải dược, cũng không có bất kỳ khôi phục bình thường khả năng, muốn phải giải quyết chỉ có thể triệt để giết sạch bọn chúng."

	"Hơn một tỉ, ngươi giết ánh sáng sao?"

	"Chỉ muốn chạy ra đến mấy cái, cảm hoá lại sẽ mở rộng. Ta tính toán qua, một tuần, thậm chí là càng thời gian ngắn ngủi, bệnh độc liền sẽ lan tràn đến toàn bộ bóng."

	"Tô Bại, ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị sao?"

	 Mandarin càng nói càng đắc ý, cái này Virus sinh hóa, là kiệt tác của hắn.

	Cái kế hoạch này, là hắn lớn nhất lá bài tẩy.

	"Tuy rằng ngươi tại nước Mỹ phát triển, nhưng ngươi cũng là người trung quốc, ngươi nên không muốn để cho trung quốc hoàn toàn biến mất chứ?"  Mandarin đắc ý nhìn về phía Tô Bại."Đương nhiên, ta biết ngươi có Infinity Gems, nhưng kết quả này, cho dù Infinity Gems cũng không thể nghịch chuyển, đừng không tin, đây chính là ta cố ý hỏi qua kết quả. Đáp án này, sẽ không sai. Cho nên, hoặc là, ngươi giết ta, giết trung quốc tất cả mọi người. Hoặc là, chúng ta hợp tác!"

	"Ta đến thống trị Địa cầu, toàn bộ bóng tài nguyên toàn bộ cung cấp ngươi, ngươi có thể đi chinh phục Vũ Trụ, đi mở rộng mới lãnh thổ. Mà ngươi, chỉ cần tại sau khi thành công trợ giúp ta, hay là ta cũng sẽ đi chinh phục Vũ Trụ, dù sao ... Dã tâm là theo hoàn cảnh mà thay đổi nha."

	"Ngươi nghĩ thật tốt!"

	Nhìn xem  Mandarin tự mình nói với mình, phảng phất đây đã là vừa hiện thực như thế, Tô Bại không nhịn được cười khẩy nói.

	"Thân là người trung quốc, ngươi cái thứ nhất họa hại dĩ nhiên là trung quốc, còn muốn nói điều kiện với ta?"

	"Trung quốc nhân khẩu nhiều, hơn nữa dày đặc, là lựa chọn tốt nhất."

	"Mục tiêu của ta là chinh phục Địa cầu, nếu như ta thành công, Địa cầu chính là ta rồi, nước cùng quốc chi chia ngươi cảm thấy còn sẽ có rõ ràng như vậy sao?"

	 Mandarin gương mặt không cho là đúng.

	"Đến lúc đó, tất cả mọi người là của ta thần dân, nơi nào còn sẽ có cái gì nước cùng nước?"

	"Ta vẫn cảm thấy ngươi là kiêu hùng, không nghĩ tới ngươi là câu chuyện, vẫn có một cái chứng vọng tưởng gia hỏa." Tô Bại bĩu môi cười gằn, có dã tâm rất bình thường, hắn cũng có.

	Nếu như là vừa tới đến Marvel thế giới, thậm chí là mới vừa thành lập Vĩnh Hằng đảo trận kia, Tô Bại đều không nghĩ tới muốn thanh túc Địa cầu, thế nhưng theo thực lực, địa vị tăng trưởng, ý nghĩ cũng đang thay đổi ... Cho nên  Mandarin có dã tâm, cũng rất bình thường.

	Thế nhưng dã tâm là căn cứ thực lực mà biến.

	Có thực lực ra sao làm dạng gì sự tình.

	 Mandarin dã tâm đã sớm vượt qua thực lực của hắn!

	"Hừ!"

	Câu chuyện, chứng vọng tưởng gì gì đó hiển nhiên để  Mandarin có chút không vui, tay cầm bộ điều khiển từ xa,  Mandarin hừ lạnh nói: "Ít nói nhảm, thế giới tương lai, liền ở trên tay của ta, nhìn ngươi lựa chọn như thế nào rồi."

	"Ngươi theo như đi."

	Tô Bại cười khẽ nói.

	 Mandarin sửng sốt một chút: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi theo như đi."

	"Ngươi thật sự không để ý toàn bộ bóng người biến thành sinh hóa chiến sĩ?"  Mandarin ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại.

	Dáng dấp của hắn không hề giống là cố làm ra vẻ bí ẩn, biểu lộ, Thái Chân rồi.

	"Ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ, nếu như ta ấn xuống, thế giới liền sẽ ..."  Mandarin lời còn chưa nói hết, Tô Bại vèo một tiếng đi tới trước mặt hắn,  Mandarin sợ hết hồn theo bản năng lui về sau nửa bước.

	"Ngươi theo như không theo?"

	"Ngươi không theo như, ta giúp ngươi theo như."

	Nói xong, Tô Bại dĩ nhiên thật sự đưa tay muốn đi đè xuống bộ điều khiển từ xa.

	Hắn hành động này quá đột nhiên, tuy rằng hắn cũng nghĩ tới Tô Bại có thể sẽ từ chối, nhưng đó là tình huống bức bách, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ chủ động muốn đi theo như bộ điều khiển từ xa, này làm cho hắn theo bản năng đưa tay dời đi, dĩ nhiên tránh qua Tô Bại tay.

	"Uy hiếp ta muốn đè xuống đến mức cũng là, ta hiện tại muốn theo như ngăn cản cũng là ngươi."

	"Ngươi có nhân cách phân liệt sao?"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, buông tha cho truy  Mandarin, trái lại trở tay một quyền đánh về pha lê vật chứa.

	Cái thủy tinh này vật chứa bản thân vô cùng kiên cố, thứ này tự nhiên không thể dùng như vậy dễ vỡ chất liệu, kết quả là nghe thấy phịch một tiếng!

	Pha lê vật chứa căn bản không có chốc lát ngăn cản, trực tiếp liền nát.

	Sau một khắc, chất lỏng màu xanh lục chảy ra đến, một đoàn màu xanh lá sương mù dày tràn ngập ra, tràn ngập cả phòng.

	"Ngươi điên rồi?"

	 Mandarin không nhịn được hô to, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, Ma Giới sáng lên trực tiếp xuyên thủng bên cạnh vách tường,  Mandarin cuống quít chạy ra ngoài.