"Oanh!"

	Ngân bạch sắc khôi giáp từ trên trời giáng xuống rơi xuống ở trong sa mạc trong nháy mắt biến thất linh bát toái, Tony giãy giụa từ hài cốt bên trong đi ra che ngực ngắm nhìn bốn phía. Bao la bát ngát sa mạc, hoang tàn vắng vẻ.

	Tony chậm rãi giữ vững thân thể dự định rời khỏi nơi này trước, không ngờ nhìn thấy nơi xa có hai người đi tới.

	Nhìn dáng dấp tựa hồ cũng không phải phần tử khủng bố.

	Này làm cho Tony mừng rỡ như điên vội vàng phất tay hô to.

	"Banner, chính là hắn đem ngươi oanh xuống."

	Tô Bại quay đầu nói với Banner.

	"Tony, Tony. Stark?" Banner có phần bất ngờ, lấy tư cách Stark công nghiệp tổng giám đốc, nổi danh nhất kinh doanh súng đạn người, hoa hoa công tử, Banner đương nhiên nhận thức Tony. Stark, dù sao trước đó hắn sử dụng tia Gama nghi hay là từ Stark công nghiệp mua đây này.

	"Ngươi biết ta? Quá tốt rồi, giúp ta liên hệ Stark công nghiệp mang ta trở lại, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!" Tony kích động nói.

	Banner cười khổ nói ra: "Chỉ sợ ta không làm nổi."

	Nếu là hắn liên hệ người khác để lộ tin tức, chẳng mấy chốc sẽ được Ross Thunderbolt đuổi bắt.

	"Vậy còn ngươi?"

	Tony nhìn hướng Tô Bại, đột nhiên cảm thấy hắn thật giống khá quen tựa hồ đã gặp ở nơi nào, bất quá thời điểm này Tony cũng không rảnh nghĩ nhiều như thế, hắn chỉ muốn rời đi nơi này.

	"Ta đúng là có thể trực tiếp mang ngươi trở lại, vấn đề là ... Ta rất hiếu kì ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì."

	"Tiền, mỹ nữ, ngươi muốn cái gì ta có thể cho ngươi cái gì." Tony vội vàng nói.

	"Tuy rằng ngươi rất có tiền, nhưng tin tưởng ta ... Tiền của ta không hẳn so với ngươi thiếu." Tô Bại cười nói: "Về phần mỹ nữ, có tiền còn thiếu mỹ nữ sao? Huống chi ngươi nhận biết những mỹ nữ kia đều quá bình thường, không phải sao?"

	Tony yên lặng nhìn xem Tô Bại, người kia là ai? Khẩu khí lớn như vậy?

	"Phụ thân ngươi không nhắc qua với ngươi ta sao? Cháu lớn!"

	Nhìn xem Tony nghi hoặc nhìn chính mình, Tô Bại cười nói một câu khiến hắn Tony tuỳ tùng nạp đều khiếp sợ lời nói.

	"Cháu lớn?"

	"Cháu lớn?"

	Tony tuỳ tùng nạp kinh ngạc nhìn Tô Bại, theo sát liền gặp được Tony biểu lộ biến ngạc nhiên, khiếp sợ, sau đó mất nói: "Ngươi là Tô Bại thúc thúc?"

	"Tô Bại ... Thúc thúc?"

	Banner không khỏi nhìn về phía Tony, danh xưng này cũng không tránh khỏi quá ... Quá khuếch đại đi?

	Tô Bại bộ dáng nhìn lên so với Tony còn trẻ hơn đây này.

	Cảm nhận được Banner ánh mắt, Tony có phần lúng túng.

	Danh xưng này là phụ thân hắn thường thường nhắc tới, cho nên hắn theo bản năng bật thốt lên rồi.

	"Cha mẹ ngươi thế nào rồi?" Tô Bại cười hỏi.

	"Bọn hắn rất tốt hẳn là tại Hoàn Cầu lữ hành, bất quá ta tình huống bây giờ không tốt lắm, nếu như có thể mà nói, có thể trước tiên đưa ta trở về sao?" Tony cười khổ nói ra.

	"Ta trước tiên đưa cháu lớn trở lại, qua một thời gian ngắn lại tới tìm ngươi."

	Tô Bại hướng về Banner nói một tiếng, Banner vẻ mặt đau khổ rất muốn nói ngươi đừng tới tìm ta.

	Cầm lấy Tony vai, Tô Bại cười cười trực tiếp thuấn di rồi.

	Vừa rơi xuống đất, Tony liền khó chịu muốn nôn khan, theo sát liền phát hiện mình dĩ nhiên ... Đến nhà.

	Chưa kịp Tony thán phục đây, liền gặp được nơi xa đi tới một cái tóc vàng mặc đồ chức nghiệp nữ nhân."Trời ạ, Stark tiên sinh, chuyện gì thế này?"

	"Pepe, dăm ba câu giải thích không rõ ràng, trước tiên kêu thầy thuốc đến kiểm tra cho ta một chút đi." Tony thấp giọng nói: "Còn có đây là Tô Bại."

	"Tô Bại?" Pepe sửng sốt một chút, lấy tư cách Tony. Stark trợ lý, nàng (hắn) đối với Tony hoặc là nói tư Tháp Khắc Gia Tộc vẫn là hiểu rất rõ, lập tức liền nghĩ đến Tô Bại là ai."Howard tiên sinh hảo hữu, ngài thúc thúc?"

	Tony không nói gì gật đầu.

	"Được rồi, Tô Bại tiên sinh ngài trước tiên chờ, ta lập tức trở về. Stark tiên sinh, ta trước tiên mang ngươi để y sinh kiểm tra một chút."

	Pepe đầu tiên là hướng về Tô Bại mỉm cười gật đầu, sau đó mang theo Tony. Stark rời khỏi.

	Đại khái quá rồi hơn mười phút, Pepe đi mà quay lại còn bưng nước trà.

	"Thực sự là xin lỗi Tô Bại tiên sinh, ta không biết ngươi thích uống cái gì, trà có thể không?"

	Tô Bại cười gật gật đầu quan sát Pepe, tên đầy đủ của nàng gọi là Pepe. Potts, còn có một cái càng nổi danh càng thêm biết rõ tên là Pepper.

	Tony trợ lý, giúp Tony xử lý các loại sinh hoạt cùng với chuyện công tác.

	Vóc người cao gầy, thể hình gầy gò, mái tóc dài màu vàng óng, da thịt cũng rất trắng, không được hoàn mỹ chính là trên mặt không quá 'Sạch sẽ', có thật nhiều chập choạng điểm, hơn nữa hơi có chút già trước tuổi. Nói đến, cũng chỉ có như vậy nàng (hắn) mới có thể an ổn khi này người phụ tá, nếu không thì lấy Tony tính cách sớm đã bị làm lên giường căn bản không có cơ hội biểu diễn tài năng của mình, cũng là đến cuối cùng đã trải qua rất nhiều chuyện, nàng (hắn) mới cùng với Tony đã trở thành bạn gái của hắn.

	"Có, có vấn đề gì sao? Tô Bại tiên sinh?" Cảm giác được hắn đang quan sát chính mình, Pepe vẫn đúng là có chút khẩn trương.

	Dù sao Tô Bại bộ dáng thật sự rất khó khiến người ta liên tưởng ngược lại là Tony thúc thúc.

	"Không có gì, ngươi đối với tư Tháp Khắc Gia Tộc hẳn là hiểu rất rõ chứ? Khoảng thời gian này ta vẫn luôn ở bên ngoài đi dạo, cũng không phải phương nói cho ta một chút." Tô Bại lắc đầu cười nói.

	"Tốt."

	Pepe gật gật đầu sau đó nói lên.

	Gần như sau nửa giờ, Tony đã trở về rồi, trừ trên tay quấn lấy băng gạc ở ngoài nhìn lên không có gì đáng ngại.

	"Stark tiên sinh, ngươi mất tích sự tình truyền thông đã biết rồi, ta nghĩ ngươi hẳn là mau chóng tổ chức một cái buổi họp báo tin tức." Pepe hướng về Tony nói ra.

	"Ngươi đi sắp xếp đi." Tony gật đầu đáp, Pepe xoay người rời đi.

	Tại Tô Bại đối diện ngồi xuống, Tony còn có chút lúng túng, tuy rằng trên danh nghĩa xác thực là thúc thúc của mình, nhưng hai chữ này hắn vẫn đúng là gọi không ra miệng. Dừng lại chốc lát, Tony mới mở miệng nói ra: "Phụ thân ta tại đem công ty giao cho ta trước đó đã từng muốn mang ta đi Vĩnh Hằng đảo bái phỏng ngươi, bất quá nghe nói ngươi không có ở liền sẽ không đi, không nghĩ tới lần thứ nhất thấy mặt sẽ là dưới tình huống như vậy."

	"Ta cũng không nghĩ đến thời gian trôi qua nhanh như vậy." Tô Bại cười một cái nói.

	"Ta ... Ta muốn trước tiên đi tham gia buổi họp báo tin tức, sau khi kết thúc chúng ta đang nói được không? Còn có, xin ngươi nhất định phải tạm thời ở lại nơi này, để cho ta có cơ hội hảo hảo cảm tạ ngươi." Tony nói thật.

	"Cũng tốt."

	Tô Bại cười đáp.

	"Ta để Pepe lưu lại, nếu như ngươi có gì cần có thể tìm hắn." Tony thở phào nhẹ nhõm, sau đó đứng dậy chuẩn bị đi tham gia buổi họp báo tin tức.

	Lần này trải qua khiến hắn đối dĩ vãng cách làm có bất đồng nhận thức.