"Phải hay không trưởng như vậy?"

	Tô Bại vung tay lên, một cái hư nghĩ hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Chính là Amandil bộ dáng!

	Sinh động như thật, vô cùng rõ ràng!

	Nhưng là như thế này, lại đem người kia sợ cháng váng.

	Cũng đúng, bất luận người nào gặp phải tình huống như thế tựa hồ cũng sẽ bị dọa sợ!

	"Hỏi ngươi lời nói đây, có phải hay không hắn!" Lucifer trầm giọng hô.

	"Là, là hắn, chính là hắn!" Người kia như vừa tình giấc chiêm bao vội vàng hô to.

	"Quả nhiên là hắn!" Tuy nhiên đã kết luận là Amandil, thế nhưng nghe thấy người này thừa nhận, vẫn để cho Lucifer một trận không sảng khoái.

	Không nghĩ tới, không nghĩ tới hắn người huynh đệ này lại có thể làm ra chuyện như vậy.

	Không đơn thuần muốn thiết kế chính mình, còn giết một cái người vô tội!

	Vốn là Lucifer cũng đã quyết định không trở về Địa Ngục đi, xuất hiện tại cái ý niệm này kiên định hơn rồi. Không đơn thuần là vì chính hắn, càng là vì Amandil!

	Ngươi không phải là muốn cho ta về Địa Ngục đi không? Ngươi không phải là sợ ta không đi trở về ngươi sẽ bị lão ba sắp xếp tiếp quản Địa Ngục sao? Vậy ngươi đi liền đi!

	Cho ngươi cũng nếm thử ở trong địa ngục, là cái dạng gì tư vị!

	Lucifer biểu lộ không được biến hóa, nhìn lên vô cùng dữ tợn, này làm cho người kia không nhịn được hô lớn: "Đừng giết ta, van cầu ngươi đừng giết ta, ta cái gì cũng không biết, ta thật sự không biết. . ."

	Lucifer hừ lạnh nhìn xem người kia, dáng dấp lại đột nhiên biến đổi.

	Theo Tô Bại, Lucifer bộ dáng cũng không hề biến hóa, thế nhưng ở cái này người xem ra, hắn lại thay đổi!

	Biến thành ma quỷ dáng dấp!

	Biến thành Lucifer ở địa ngục ở trong, Địa Ngục vua dáng dấp! Loại kia mãnh liệt sợ hãi phảng phất là đến từ sâu trong linh hồn như thế, người kia co quắp, hô to, cuối cùng dĩ nhiên hôn mê!

	Sống sờ sờ dọa ngất rồi!

	Tô Bại thử cảm ứng một thoáng tâm linh của hắn tình hình, phát hiện không đơn thuần là hôn mê, hơn nữa là. . . Tinh thần thác loạn rồi. Hắn được Lucifer sợ đến tinh thần thác loạn, nếu như không phải là bởi vì ngất quá khứ có thể sẽ được dọa chết tươi, mà ngất động tác này, cũng là đại não đối với hắn một loại tự ta bảo vệ.

	Không phải hắn nhát gan.

	Người bình thường nhìn thấy ma quỷ, đặc biệt là ở cái này thờ phụng những này quốc độ, bị sợ ngất, hù chết cũng không phải là không có khả năng!

	Dù sao nước Mỹ tông giáo tín ngưỡng vẫn là rất cường đại, rất thâm nhập lòng người!

	"Lạch cạch!" Lucifer đưa hắn ném xuống đất, xoay người nhìn hướng của mình cánh, sau đó nắm xuống, để tốt!

	"Đưa ta đi bờ biển!" Lucifer hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại không sao cả gật gật đầu trực tiếp đưa hắn đưa đến bãi cát.

	Trên bờ cát, Lucifer đem chính mình cánh để tốt, sau đó. . . Xoay người rời đi. Cũng không lâu lắm dĩ nhiên cầm lại xăng, sau đó xối tại trên cánh.

	"Ngươi muốn làm gì? Dự định đốt nó?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	Lucifer gật gật đầu: "Không sai! Giữ lại nó đã vô dụng, Amandil cho rằng dùng nó có thể để cho ta trở lại Địa Ngục, a a. . . Đó là vọng tưởng, ta là tuyệt đối sẽ không về địa ngục!"

	"Ngươi xác định như vậy không thành vấn đề?" Tô Bại hỏi.

	Lucifer nói: "Không thành vấn đề, ta đã làm ra lựa chọn!"

	Tô Bại lắc đầu nói: "Không, ý của ta là, ngươi xác định dùng phổ thông xăng có thể cháy hỏng cánh thiên sứ? Dù sao, đây chính là cánh thiên sứ ah, ta trước đó gặp chỉ là một cái lông vũ là có thể làm ra rất nhiều chuyện, ngươi đây chính là trọn một cái cánh ah!"

	"Của ta cánh đương nhiên có thể phát huy ra rất mạnh năng lực, thế nhưng. . . Này chỉ là năng lực!" Lucifer nói.

	Tô Bại đã hiểu!

	Điểm trực bạch nói, đồ chơi này tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng cũng không rắn chắc.

	Cho nên Lucifer này nhìn như trò đùa muốn dùng xăng thiêu hủy cánh thiên sứ là có thể làm được.

	"Cứ như vậy trực tiếp đốt khó tránh khỏi có chút không thú vị, cho ngươi một cái kiến nghị, ngươi có thể để cho Amandil lại đây, ta nghĩ hắn tận mắt thấy ngươi thiêu hủy của mình cánh, thiêu hủy hắn hi vọng, loại cảm giác đó khẳng định rất tuyệt vọng đi!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

	Đi rồi không vài bước, Tô Bại biến mất không còn tăm hơi.

	Trốn ở một bên chuẩn bị nhìn xem Amandil sẽ là cái dạng gì biểu lộ.

	Lucifer tựa hồ cũng cảm thấy như vậy không sai, bắt đầu gọi về Amandil.

	Đối với Lucifer triệu hoán, Amandil rất nhanh sẽ cảm ứng được, đồng thời ngay đầu tiên xuất hiện!

	Thành thật mà nói, Tô Bại cũng không phải biết tại sao Angel bên trong sẽ có người da đen, đây là vì chứng minh không có kì thị chủng tộc sao?

	Cũng đúng, nếu như Angel đều là người da trắng lời nói, khả năng này chỉ có trắng người mới sẽ tín ngưỡng những thứ này, người da đen chắc chắn sẽ không, nhưng nếu mà có được người da đen Angel lời nói. . . Ân, thư này ngưỡng dĩ nhiên là có thêm!

	"Lucifer, ngươi tìm ta?" Amandil biểu hiện vẫn tính bình tĩnh.

	"Là, ta tìm ngươi!" Lucifer gật gật đầu, hít một hơi thật sâu nói ra: "Của ta cánh làm mất đi!"

	"Cái gì? Ngươi cánh làm sao sẽ ném đâu này?" Amandil làm bộ kinh ngạc nói: "Ai gan to như vậy dĩ nhiên hội trộm đi ngươi cánh, ngươi. . . Ngươi đừng có gấp, ta sẽ giúp ngươi tìm trở về."

	"Ngươi chắc chắn?" Lucifer hỏi.

	"Đương nhiên, ta nhưng là Angel! Lucifer! Huynh đệ của ta, nếu như ta giúp ngươi tìm về cánh lời nói, ngươi vẫn là về Địa Ngục đi thôi. Ngươi xem một chút ngươi dáng dấp của mình, nếu như phụ thân nhìn thấy nhất định sẽ vì ngươi cảm giác được bi ai! Ngươi nhưng là Lucifer, ngươi nhưng là thiên sứ, ngươi nhưng là địa ngục vua, hiện tại. . . Lại ngay cả mình cánh đều không quản được!" Amandil hảo tâm hảo ý khuyên, lời trong lời ngoài ý tứ rất đơn giản, ngươi vẫn là về Địa Ngục đi thôi!

	Lucifer a a cười cười."Ngươi quay đầu lại nhìn xem!"

	"Quay đầu lại?" Amandil sửng sốt một chút, quay đầu đi.

	Sau đó, đã nhìn thấy trên bờ cát cánh, này làm cho Amandil lập tức liền sững sờ rồi.

	Hắn lại đây sau liền đối mặt với Lucifer, dù sao không thể vừa ra tới cách quá xa sau đó lại đi tới chứ? Hơn nữa Lucifer trực tiếp đã nói cánh làm mất đi sự tình, Amandil căn bản không nghi ngờ gì.

	Hiện tại nhìn thấy Lucifer cánh liền ở trên bờ cát để đó, Amandil có chút khẩn trương.

	Hắn cảm thấy Lucifer khả năng phát hiện cái gì!

	Thế nhưng nghĩ lại một chút, hẳn không có bất kỳ lộ ra sơ sót mức độ mới đúng a!

	"Ngươi đây là. . ." Amandil làm bộ mờ mịt xem trước tiên Lucifer.

	"Thật bất ngờ sao? Đúng, ta cánh tìm tới, hơn nữa. . . Ta còn tìm tới trộm ta cánh người! Amandil, ta thật không nghĩ tới ngươi vì để cho ta về Địa Ngục lại có thể làm ra chuyện như vậy!" Lucifer cười gằn hướng về Amandil nói ra, Amandil tâm tư, hơi hồi hộp một chút!