Tô Bại theo tay cầm điện thoại lên ra hiệu Mary. Jane dừng lại vỗ một tấm, sau đó phân phát Black Queen, cũng không lâu lắm Black Queen liền gọi điện thoại tới.

	"Đây là cái gì tình huống?" Black Queen có phần mờ mịt hỏi, không lý do phát đến một người nữ sinh bức ảnh, lẽ nào có cái gì đặc biệt.

	"Đây là trung quốc sườn xám, cảm giác thế nào?"

	"Không sai ah!"

	"Thu mua một nhà xưởng may quần áo, thành lập một cái trang phục công ty chuyên môn làm sườn xám nhãn hiệu, tăng cường Bất Hủ tập đoàn tại tất cả làm được sức ảnh hưởng, Hoằng Dương trung quốc văn hóa thuận tiện kiếm chút đỉnh tiền!" Tô Bại cười nói.

	"Còn có thể thuận tiện tán gái chứ?" Black Queen trêu ghẹo nói.

	Tô Bại cười cười: "Lưu ý một cái là tốt rồi."

	"Tốt, ta sẽ cho người chú ý." Việc nhỏ như vậy tình Black Queen cũng không cần tự mình đến xử lý, bàn giao đi xuống tự nhiên có người sẽ làm. Để điện thoại xuống, nhìn vẻ mặt khiếp sợ Mary. Jane, Tô Bại cười ra hiệu nàng (hắn) ngồi xuống.

	"Nếu như chuyện này thành, ta liền tìm ngươi tới quay tuyên truyền quảng cáo." Tô Bại cười nói.

	Mary. Jane mờ mịt gật đầu, hoàn toàn không nghĩ tới chỉ là bởi vì chính mình đâm vào sườn xám kết quả Tô Bại liền muốn mở một cái sườn xám công ty? Mặc dù biết cũng không phải là vì chính mình cùng với nàng không quan hệ nhiều lắm, vẫn để cho nàng (hắn) cảm thấy khiếp sợ!

	Một mặt khiếp sợ Tô Bại có tiền, như thế tùy ý liền quyết định mở ra một cái công ty. Mặt khác, ít nhiều gì Jean-Marie. Jane lòng hư vinh đã nhận được thỏa mãn cực lớn, tương lai người khác hỏi tới Tô Bại vì sao lại mở sườn xám điếm, là bởi vì chính mình tại trước mặt nàng đâm vào sườn xám!

	"Nói chuyện phiếm đi, ngươi nói một chút, gia đình, trường học, chính mình các loại." Tô Bại cười cho Mary. Jane rót chén rượu.

	Mary. Jane uống một hớp từ từ nói, vừa bắt đầu bao nhiêu còn có chút mâu thuẫn dù sao nàng (hắn) không muốn nói quá nhiều sợ Tô Bại xem nhẹ, bất quá nghĩ lại mình coi như điều kiện cho dù tốt cùng Tô Bại cũng không so bằng, dứt khoát cũng tựu buông ra rồi.

	Hay là không còn phương diện này lo lắng, có lẽ là bởi vì uống rượu? Mary. Jane cảm giác mình thật giống rốt cuộc tìm được có thể khuynh thuật người, nói không ít.

	Mary. Jane cha mẹ của thường thường cãi nhau, nói chuẩn xác là phụ thân ghiền rượu thường thường gia bạo, hơn nữa nhà nàng đình thu nhập hoàn cảnh cũng không tốt, mỗi ngày chờ ở nhà đều Jean-Marie. Jane có một loại ngồi tù cảm giác, rất muốn rời đi! Nàng (hắn) cũng định các loại sau khi tốt nghiệp liền từ bỏ học đại học xuất đi truy tầm lý tưởng của mình, đương nhiên cho dù nàng (hắn) muốn niệm, trong nhà cũng không bỏ ra nổi học đại học chi phí.

	Tình huống như thế đã cũng coi như là trạng thái bình thường rồi, tương tự gia đình như vậy cũng không ít, bất quá cũng xác thực đáng giá đồng tình!

	"Hô. . . Thực xin lỗi nói một chút sốt ruột sự tình, hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi!" Mary. Jane áy náy nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Này không có gì, tâm tình của ta cũng không có bị ảnh hưởng, bất quá bụng của ta có phần đói bụng, ngươi biết làm cơm?"

	"Đương nhiên!" Mary. Jane gật gật đầu.

	"Vậy thì làm phiền ngươi làm chút ăn đi!"

	Tô Bại cười đứng dậy hai người đi vào, Mary. Jane nói: "Ta đi trước thay quần áo, cái này. . . Không tiện lắm!"

	"Lại đi tìm một cái đi, đừng mặc ngươi người bán hàng kia quần áo. . . Nào sẽ để cho ta cảm giác giống như là tại phòng ăn ăn cơm!" Tô Bại cười nói.

	Mary. Jane lúng túng gật đầu đi thay quần áo!

	Một lát sau Mary. Jane thay xong quần áo đi ra, đơn giản xâu đơn T-shirt cùng quần ngắn, hẳn không phải là nàng (hắn) y phục của mình. . . Phòng giữ quần áo bên trong đến tột cùng có những gì quần áo Tô Bại cũng không rõ lắm, bất quá một cái thân ngược lại là rất ở nhà, rất có học sinh cấp ba sức sống!

	Nhà bếp là mở ra thức, Mary. Jane mở ra tủ lạnh rất nhanh bắt đầu trở nên bận rộn, nhìn nàng động tác thuần thục, đoán chừng ở nhà cần phải cũng không làm thiếu cơm đi. Chân trắng bờ mông, tình cờ nhìn nàng lúc xoay người mơ hồ có thể nhìn ra T-shirt bên trong tựa hồ không có mặc, Tô Bại đúng là không có cảm thấy Mary. Jane là muốn dụ dỗ chính mình, nếu không thì nàng (hắn) có thể lựa chọn càng tốt hơn quần áo, hẳn là. . . Chỉ là vì thuận tiện hoặc là quen thuộc chứ? Tô Bại ngồi ở bên cạnh bàn ăn, nhìn xem Mary. Jane bưng món ăn từng cái đưa tới, cũng không biết có phải hay không là người phục vụ làm lâu, Tô Bại luôn cảm thấy nàng (hắn) mang theo điểm người phục vụ cảm giác, bất quá mỗi lần lúc khom lưng Tô Bại vẫn là rất chuyên chú, về phần nguyên nhân nam nhân đều hiểu được!

	Không thể không nói Mary. Jane tay nghề còn thật sự xem như là không sai, vẻ ngoài cùng mùi vị đều rất tốt, nghe thấy Tô Bại liên tục khen ngợi Mary. Jane cũng cảm thấy thật cao hứng, dù sao. . . Ở nhà làm cơm nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai khích lệ nàng (hắn)!

	Sau khi ăn xong Mary. Jane lại chủ động thu thập, rửa chén.

	Này hay là chính là nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà chứ? Đợi được nàng đều thu thập xong, bên ngoài đã hơi hơi tối lại. Tán gẫu uống rượu, làm cơm ăn cơm, thời gian ngược lại là qua thật mau. Mary. Jane mới vừa muốn đi qua điện thoại liền vang lên, sửng sốt một chút vội vội vàng vàng đi tới lấy điện thoại ra, chần chừ một lúc áy náy hướng về Tô Bại cười cười sau đó đi tới một bên tiếp lên điện thoại.

	Tuy rằng cách rất xa, Mary. Jane thanh âm  cũng rất nhỏ, nhưng Tô Bại như trước nghe rõ rõ ràng ràng!

	Là phụ thân của nàng đánh tới, ngữ khí rất hướng, nói chuyện cũng rất khó nghe, xem bộ dáng là uống nhiều quá, tại quở trách Mary. Jane làm sao vẫn chưa về nhà làm cơm, Mary. Jane nói liên tục xin lỗi nói tạm thời không đi được, rất nhanh sẽ trở lại, hiển nhiên phụ thân của nàng không chịu bỏ qua lải nhà lải nhải nói không để yên, cuối cùng Mary. Jane chỉ có thể bất đắc dĩ cắt đứt, đem điện thoại tắt điện thoại!

	Cường đánh lên tinh thần, Mary. Đóng gói đơn giản làm như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ trở về, sau đó thăm dò mà hỏi: "Còn có gì cần ta làm sao?"

	"Chuẩn bị về nhà sao? Ta đưa ngươi đi!"

	"Không cần không cần, chính ta liền trở về thì được!" Mary. Jane vội vàng nói.

	"Đi thay quần áo, ta lái xe đưa ngươi!"

	Mary. Jane do dự một chút nói tiếng cám ơn, sau đó đi thay quần áo chuẩn bị, người phục vụ chế phục, áo gió, còn có trong một cái túi diện trang chính là sườn xám! Tô Bại mang theo Mary. Jane từ nhà trọ đi ra, chọn chiếc không biết nhãn hiệu gì xe thể thao đưa Mary. Jane trở về nhà!

	Cũng không lâu lắm xe đứng tại Mary. Giản gia cửa vào, Tô Bại cùng Mary. Jane xuống xe, kết quả là nhìn thấy cửa mở, một cái hán tử say mang theo bình rượu từ bên trong đi ra.

	"Tốt! Ta nói ngươi không trở về nhà, ta nói ngươi điện thoại tắt máy, nguyên lai là ở bên ngoài câu được người có tiền thật sao? Ngươi cho rằng ngươi tìm người có tiền là có thể rời đi cái nhà này sao? Ngươi cứ như vậy muốn rời đi cái nhà này sao? Ngươi cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa, đừng quên là ai nuôi lớn ngươi!" Hán tử say nhếch nhếch mắng, nhìn về phía Tô Bại nói: "Muốn con gái của ta? Có thể! Nắm một triệu đến, nàng (hắn) sẽ là của ngươi!"

	"Ngươi đang nói cái gì!"

	Mary. Jane có chút tức giận mắng hô, không nghĩ tới phụ thân dĩ nhiên nói ra lời ấy!