Có S.H.I.E.L.D. Đặc công gia nhập, trên nhân số thế yếu rất nhanh xoay chuyển lại. Cũng không lâu lắm, Skrull tinh nhân số lượng bắt đầu giảm mạnh, nữ Hawkeye cùng phỏng theo âm thanh chim liên thủ giết chết cái kia giả Hawkeye, thế cuộc đã tất cả đều nằm trong lòng bàn tay rồi. Bất ngờ cứu S.H.I.E.L.D. Người, phỏng theo âm thanh chim cũng là cao hứng không ngớt. Trước đó còn tại vì bọn hắn lo lắng, hiện tại cuối cùng cũng coi như có thể thở một hơi rồi.

	Vừa lúc đó, nơi xa một áng lửa bay tới.

	Tới gần sau mới phát hiện là Firestar!

	Tại thời kỳ nội chiến được chính mình cứu sau đó gia nhập Vĩnh Hằng đảo người mới.

	"Rốt cuộc nhìn thấy ngài." Firestar sau khi hạ xuống kích động nói.

	Sự kiện bạo phát đột nhiên, Vĩnh Hằng đảo lại đột nhiên đóng cửa, tại người bên ngoài quả thật có chút không có đầu mối chút nào chỉ có thể một mặt tụ lại, một phương đối mặt kháng những người ngoài hành tinh này. Vốn là phát hiện chiến hạm ở chỗ này, dự định thử một chút xem có thể hay không làm hỏng, không nghĩ tới lại bất ngờ gặp Tô Bại. Firestar giải thích một câu nói cùng những người khác cùng nhau, theo sát liền gặp được lục tục có mấy người lại đây.

	Mary Jane, Gwen, còn có thỏ trắng?

	Tô Bại cũng không nhiều lời, cũng không đi phân biệt bọn hắn đến cùng là thật là giả, trực tiếp đưa các nàng chuyển hóa thành giết chóc sứ giả, nếu như là giả dối chính mình trước tiên thì sẽ biết. Cũng còn tốt, đều là thật.

	"Nơi này tình huống thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Rất phiền phức, hầu như mỗi con đường trên đều có Skrull tinh nhân, này còn chỉ là ở bề ngoài, còn có ẩn núp trong bóng tối không cách nào phát hiện."

	Tô Bại gật gật đầu, suy nghĩ một chút đem Chris Omar mẹ con từ hắc ám vĩ độ mang đi qua.

	"Bố trí một cái Ma pháp kết giới, bao phủ toàn bộ Bronx."

	Tô Bại trực tiếp dặn dò, hai người cũng không hỏi nhiều, mẹ con liên thủ bắn ra pháp thuật, rất nhanh ... Một cái Ma pháp kết giới đã triệt để bao phủ Bronx.

	"Phil Coulson, ngươi mang theo người của ngươi trấn thủ hết thảy đi về Bronx cửa ra vào, không cho phép bất luận người nào ra vào, nếu có tình huống liền lời nói thông báo, có vấn đề sao?"

	"Không thành vấn đề!"

	Đừng xem Tô Bại không phải S.H.I.E.L.D. Người, Tô Bại mệnh lệnh Phil Coulson lại không chút do dự lựa chọn chấp hành, rất nhanh bố trí phân phó.

	"Phỏng theo âm thanh chim, Simmons, Fiddes lưu lại."

	"Firestar, Mary Jane, Gwen, thỏ trắng, phỏng theo âm thanh chim, còn ngươi nữa, nữ Hawkeye ... Các ngươi tổ đội, từ mới bắt đầu quảng trường bắt đầu, một con đường một con đường cho ta thanh đi qua, mỗi thanh lý một con đường liền lưu lại một trấn thủ, chú ý an toàn của mình, cẩn thận những kia ẩn núp chỗ tối gia hỏa."

	"Fiddes, Simmons, đi với ta Vĩnh Hằng đảo, nơi đó đang nghiên cứu đối phó Skrull tinh nhân thiết bị, các ngươi có thể giúp đỡ bận bịu!"

	Liên tiếp sắp xếp chỉ lệnh truyền đạt, tất cả mọi người bắt đầu đâu vào đấy chấp hành lên, Tô Bại mang theo bọn hắn hai cái đi rồi Vĩnh Hằng đảo, chứng minh thân phận sau để cho bọn họ cũng tham dự vào thuận tiện hỏi một cái tiến độ, tổng thể tới nói hiệu quả cũng không tệ lắm, tuy rằng còn chưa thành công thế nhưng đã có manh mối.

	Sau đó Tô Bại từ Vĩnh Hằng đảo đi ra chuẩn bị đồng thời thanh lý quảng trường.

	Tình huống đặc thù, Bronx cư dân cũng đều có thể lý giải, cũng không có người xuất tới quấy rối hoặc là nói cái gì, mỗi một người đều yên lặng chính mình đợi, từng cái từng cái quảng trường thanh lý đi qua, bất tri bất giác, màn đêm đã giáng lâm. Nghe tới này tựa hồ rất dễ dàng, trên thực tế lại vô cùng khó khăn.

	Đầu tiên, cả một con quảng trường đều phải loại bỏ, vậy thì tương đương hao thời hao lực, hơn nữa còn muốn đối phó ở bề ngoài Skrull tinh nhân, thể lực, sự chịu đựng, tinh lực khắp mọi mặt đều là một loại cực lớn tiêu hao. Tuy rằng Tô Bại cũng gia nhập đi vào, thế nhưng tại trời tối thời điểm cũng không quá dọn dẹp ra hơn một phần ba một chút đường phố mà thôi. Bất quá dọn dẹp ra tới địa phương trải qua Tô Bại phân biệt, có thể xác định không có ẩn núp Skrull tinh nhân rồi. Trước đó mặc dù có, thế nhưng cũng đã bị tiêu diệt.

	Chí ít những chỗ này, có thể an tâm nghỉ ngơi.

	Cho S.H.I.E.L.D. Bọn hắn đưa ăn đi qua, để cho bọn họ cẩn thận tiếp tục trấn thủ, đồng thời an bài nhân thủ tại quảng trường phân giới nơi thay phiên trách nhiệm, những người khác tại phụ cận một nhà không ai trong phòng ăn nghỉ ngơi.

	Đã trải qua lúc trước náo loạn cùng thanh lý, kết thúc mỗi ngày tất cả mọi người xác thực đều có chút uể oải.

	Tụm năm tụm ba đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Tô Bại ngồi ở góc nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời cùng Emma các nàng liên hệ, hỏi thăm vũ trụ chiến tình huống. Tuy rằng Tô Bại không có đi xem qua, nhưng là có thể đoán được, Skrull tinh nhân muốn muốn xâm lấn, trạm không gian tuyệt đối là nơi quan trọng nhất, chỉ có bắt lại trạm không gian mới có thể sắp xếp binh lực đi vào, bây giờ đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Skrull tinh nhân cùng với chiến hạm các loại, cũng chứng minh rồi trạm không gian trước đó xác thực thất thủ. Bất quá muốn muốn bắt được trạm không gian cũng phải phí một ít thời gian, không đơn thuần là về mặt thực lực, chủ yếu là ở chỗ phân biệt chỗ khó, thật thật giả giả không còn hữu hiệu phân biệt biện pháp trước đó, Emma các nàng cũng xác thực không phải dễ dàng như vậy liền lập tức đoạt lại.

	Không sống qua người tự nhiên không thể để cho ngẹn nước tiểu chết, dựa theo Emma các nàng cách nói, trước bình minh, hẳn là là có thể triệt để đem trạm không gian bắt, đến lúc đó là có thể rút ra một số người tay đến rồi.

	Mary Jane, Gwen bận bịu trước bận bịu hồ, hiện tại cũng rốt cuộc nghỉ ngơi ngủ rồi.

	Tô Bại vốn là cũng dự định ngủ một hồi, thế nhưng là cảm giác được tựa hồ có một ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, Tô Bại hơi hơi mở mắt, rất nhanh sẽ phát hiện trong bóng tối có người nhìn mình.

	Thỏ trắng!

	Thỏ trắng nhưng là đại học Hội đồng quản trị một trong, cho nên trước đó Mary Jane cùng Gwen hai cái này học sinh tại, nàng (hắn) vẫn là rất khắc chế một mực cũng không đến, không biết, Gwen đã sớm biết cái này quan hệ. Hiện tại nhìn thấy người đều ngủ đến rồi, thỏ trắng mới đánh bạo khán giả Tô Bại.

	"Không mệt mỏi sao?"

	Tô Bại thanh âm  tại trong đầu của nàng vang lên, nàng (hắn) sợ hết hồn không nói gì, chỉ là lắc đầu một cái.

	"Đi trên lầu phòng vệ sinh chờ ta."

	Trong bóng tối thỏ trắng ánh mắt nhất thời sáng vội vàng gật đầu sau đó rón rén rời đi đi rồi trên lầu.

	Nhìn thấy không có đánh thức người khác, ước chừng quá rồi hơn mười phút khoảng chừng, Tô Bại mới lặng yên không tiếng động thuấn di đến lầu hai phòng vệ sinh.

	Phòng vệ sinh đèn không mở, Tô Bại mới vừa xuất hiện thỏ trắng liền trực tiếp nhào tới ôm lấy Tô Bại.

	"Đều thoát xong? Như thế nhanh nhẹn?" Cảm thụ một cái, Tô Bại cười nói.

	"Ta nhớ ngươi lắm!"

	Thỏ trắng si ngốc nói chủ động dâng nụ hôn, đồng thời hai tay mở ra Tô Bại quần ...