"Không ... Không ..."

	Cảm giác được Tô Bại ngón tay đã đụng phải chính mình, chỉ là bởi vì loại này đụng chạm động năng đều cho Shaw cảm giác năng lực của mình đã không ổn định lên. Đây là hắn lần thứ nhất sản sinh sợ hãi tử vong, loại này sợ hãi để hắn quên rồi thân phận kiêu ngạo, quên mất tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, hắn không muốn chết!

	"Dừng lại, mau dừng lại ... Ta đầu hàng, ta nguyện ý giống như Riptide thuần phục ngươi!" Được sợ hãi chiếm cứ Shaw đã có chút nói không biết lựa lời rồi, loại này có sai lầm thân phận của hắn lời nói trước đây hắn là tuyệt đối không thể nói, thế nhưng hắn bây giờ nói một điểm trở ngại đều không có.

	"Ta mới vừa nói ... Năng lực của ta là bất hủ." Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Là, là bất hủ, cho nên ta giết không chết ngươi mãi mãi cũng giết không chết ngươi, ta đã biết rồi, ta cũng tuyệt đối sẽ không lại với ngươi là địch." Shaw vội vàng nói.

	"Ta sẽ chết, bất quá sau khi chết hội nguyên chỗ đầy máu phục sinh. Thú vị là ... Ta còn có thể thu được giết chết người của ta năng lực!" Tô Bại ngữ điệu cùng lúc trước Shaw giống nhau như đúc."Ta đã đã lấy được năng lực của ngươi, sự tồn tại của ngươi đối với ta mà nói đã không có giá trị. Nha đúng rồi vẫn có chút giá trị, đã quên nói cho ngươi biết, ta còn đem thi thể của ngươi bán cho CIA. 50 triệu đô la Mỹ cũng xứng với ngươi giá trị bản thân rồi, cho nên ... Ngươi có thể đi chết rồi!"

	Chết đi ba chữ nói lúc đi ra Tô Bại đã bùng nổ ra trong thân thể năng lượng.

	Năng lực mạnh mẽ tựu như cùng gào thét sóng biển nhào tịch hạt cát làm thành pháo đài, cơ hồ là trong nháy mắt, Shaw hấp thu lấy năng lượng cũng đã bão hòa đạt đến cực hạn, theo sát ... Năng lực của hắn quá tải đương cơ!

	Oanh!

	Mãnh liệt nổ tung đột nhiên triển khai, còn kèm theo điểm chút máu tươi ...

	Tô Bại theo bản năng đem năng lượng hấp thu, giơ chân lên đột nhiên đạp xuống.

	Răng rắc, răng rắc ...

	Dưới chân hắn mặt đất trong nháy mắt nứt ra, mặt đất xuất hiện một cái khe nứt to lớn đồng thời rất nhanh kéo dài, mãi cho đến cuối tầm mắt mới biến mất không còn tăm hơi. Theo sát chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm  vang lên, hải đảo bốn phía sóng biển biến mãnh liệt, vết nứt càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, đã có nước biển lan tràn trong đó.

	Hải đảo ...

	Lại bị Tô Bại một cước này giẫm thành hai nửa!

	"Trời ạ."

	Bất kể là trên phi cơ, vẫn là nơi xa Tô Mỹ hai nước trên chiến hạm người đều đã trợn tròn mắt, tuy rằng bọn hắn ở cách xa thấy không rõ lắm, thế nhưng một cái hải đảo biến thành hai toà, bọn hắn vẫn có thể nhìn thấy.

	Tất cả những thứ này chuyện gì xảy ra? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Eric điều khiển máy bay chậm rãi hạ xuống, theo sát liền gặp được nơi xa cũng có một khung máy bay lái tới.

	"CIA người tới."

	Emma ngẩng đầu liếc mắt nhìn đi tới Tô Bại bên người nói ra.

	Tô Bại ân một tiếng, xem trên mặt đất Shaw!

	Ngực của hắn xuất hiện một cái lỗ thủng to, bên trong nội tạng khí quan trên căn bản cũng đã không còn, đã chết thấu thấu được.

	"Chúc mừng ngươi, Shaw chết rồi, ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ Hellfire Club rồi." Black Queen đi tới nói ra.

	"Ngươi thì sao?"

	Tô Bại quay đầu hỏi.

	"Vốn là nghĩ trước đó giúp cho ngươi bận bịu, sau đó lại giúp ngươi giết chết Shaw lời nói có thể với ngươi muốn chút cổ phần cộng chưởng câu lạc bộ, bây giờ nhìn lại ... Ta chỉ có thể tiếp tục làm của ta Black Queen rồi." Black Queen mặc dù nói u oán, thế nhưng trên mặt lại không có bất kỳ biểu tình thất vọng.

	"Shaw đâu này?"

	Thời điểm này Mora, Charles cùng với sóng âm, Henry, chà đạp người đã tới.

	Mặc trên người thống nhất hắc hoàng song sắc X-Men chế phục.

	Tô Bại hướng về bên cạnh nhường nhường, để cho bọn họ nhìn thấy Shaw thi thể, sau đó đối với Henry nói: "Quay đầu lại cho Hellfire Club cũng thiết kế một bộ chế phục hoặc là tiêu chí, bộ này ... Không thích hợp ngươi!"

	"Ah, tốt!"

	Henry sửng sốt một chút gấp vội vàng gật đầu.

	"Chết rồi?"

	Mora liếc mắt nhìn nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu: "Có vấn đề sao?"

	"Nhưng là ..." Mora muốn nói lại thôi.

	Tô Bại ngắt lời nói: "Ta đáp ứng chính là cung cấp cho các ngươi Shaw vị trí, cũng không nói hắn là sống. Hơn nữa lấy Shaw thực lực nếu như hắn còn sống cho dù thông tri các ngươi, các ngươi cũng không đối phó được. Ta giúp các ngươi giải quyết cái phiền toái này giảm bớt thương vong, các ngươi hẳn là cảm tạ ta! Bất quá xem ở trên mặt của ngươi, ta liền không thêm vào thu tiền!"

	"Người, các ngươi đã nhìn thấy, giao dịch đạt thành, ta chuẩn bị đi rồi!"

	"Ầm!"

	Thời điểm này nơi xa bỗng nhiên truyền đến âm thanh, mọi người nghe tiếng nhìn lại liền gặp được tàu ngầm hài cốt bên cạnh tấm thép bị đẩy ra, Salvador Thiên sứ lung la lung lay đứng lên.

	"Dĩ nhiên không chết?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Salvador Thiên sứ trước đó là ngất đi, bất quá vừa nãy Tô Bại một cước đem hải đảo chia thành hai nửa rung động dữ dội làm cho nàng chậm rãi tỉnh lại. Mới vừa mới vừa dậy nàng (hắn) liền gặp được cách đó không xa Shaw thi thể, lập tức sững sờ rồi.

	"Nếu không chết, liền mang đi đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó đi tới Shaw bên người đưa tay đem mũ giáp của hắn hái xuống. Vừa vặn hắn vốn là thử khống chế mũ giáp trực tiếp bóp nát đầu của hắn, kết quả lại phát hiện cái này mũ giáp dĩ nhiên đặc thù nào đó tài liệu chế thành, tuy rằng cũng có từ trường nhưng so sánh yếu ớt tương đối mà nói không tốt như vậy khống chế cho nên lúc đó Tô Bại cũng là cải biến chủ ý trực tiếp dùng năng lượng khiến hắn quá tải căng nứt!

	Liếc mắt nhìn Eric, Tô Bại ném tới.

	"Về ngươi rồi!"

	"À? Tạ ơn tiên sinh." Eric biết cái này mũ giáp có thể cách trở tâm linh năng lực, này nhưng là đồ tốt!

	Tô Bại ngược lại là chướng mắt Shaw cái này mũ giáp, tuy rằng nhẹ nhàng một ít, tài liệu nhưng có thể tương đối đặc biệt, nhưng cũng không là độc nhất vô nhị, hơn nữa từ những chức năng khác đến xem cũng xa không bằng mình Adamantium mũ giáp.

	Tô Bại vừa vặn xoay người chuẩn bị rời đi, chợt quay đầu hướng về mặt biển nhìn lại.

	Trên biển lớn, hai nước chiến hạm nòng pháo chợt bắt đầu di động, đồng thời nhắm ngay ... Nơi này!

	"Không biết sống chết!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng.

	"Làm sao vậy?" Mora nghe thấy Tô Bại lời nói không khỏi nghi ngờ hỏi.

	"Charles, nói cho hắn." Tô Bại lạnh lùng nói.

	Charles còn không biết xảy ra chuyện gì nhưng là thấy đến Tô Bại nhìn về phía trên mặt biển chiến hạm, hướng về trên chiến hạm người phóng ra năng lực. Một lát sau, Charles sắc mặt rất khó nhìn.

	"Bọn hắn chuẩn bị ... Công kích nơi này!"

	"Công kích nơi này, tại sao?" Mora hô lớn."Shaw đều đã bị chết, bọn hắn tại sao còn muốn phát động công kích."

	"Shaw tuy rằng chết rồi, nhưng còn có người đột biến. Đây là đem người đột biến một lưới bắt hết cơ hội tốt!" Tô Bại cười lạnh nói."Mora, ngươi bị hy sinh rồi!"