Xe thể thao bay nhanh tại hoang vu trên đường cái, Mary Walker vững vàng lái xe, gió nhẹ lay động mái tóc. Một bên Tô Bại trên lòng bàn tay máy tính nhìn xem tin tức liên quan tới Janet, hắn cùng Janet cũng coi là pháo hữu đi, đánh qua mấy lần thi đấu hữu nghị, sau đó Vĩnh Hằng đảo thành lập, chính mình ra ngoài du lịch trên căn bản cũng không thế nào liên lạc qua rồi. Lúc đó Janet là S.H.I.E.L.D. thành viên, có Peggy chiếu cố, có cái tầng quan hệ này tại tiêm vào huyết thanh cũng rất bình thường.

	Sau đó lui ra S.H.I.E.L.D. Sau đó Janet cơ bản cũng coi như là đã xuất ngũ, rất ít lấy Wasp thân phận hành động trải qua cuộc sống đơn giản, bởi vì sẽ không thay đổi lão, cho nên những năm này nàng (hắn) ngược lại là đổi không ít địa phương lại bắt đầu lại từ đầu!

	Từ tin tức nhìn lên, Janet vẫn luôn là một thân một người!

	Trong máy vi tính còn có vài tờ Janet gần đây bức ảnh, dáng dấp không có bất kỳ biến hóa nào!

	Vùng phía tây, một cái nào đó hẻo lánh trấn nhỏ!

	Nơi này hẻo lánh tới trình độ nào? Hướng dẫn trên đều không có đánh dấu. Toàn bộ trấn nhỏ cảm giác ở vào trong hoang dã, có chút hoàn toàn tách biệt với thế gian cảm giác, trong trấn nhỏ nhân khẩu đại khái chỉ có không tới 300 người, hơn nữa đa số đều là tuổi lớn hơn, bình thường trẻ măng vô cùng thiếu không có không ngóng trông đại thành thị, sớm tựu ly khai rồi!

	Xe lái vào trấn nhỏ rất nhanh sẽ rước lấy chú mục, dù sao nơi này sẽ rất ít có người ngoài đến, huống chi lái xe vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ, cho nên trên trấn cư dân ngược lại là rất là tò mò, dồn dập suy đoán chuyện này đối với nam nữ trẻ tuổi là ai, là tới tìm ai!

	Cũng không ít người cảm thấy là tìm Janet, chỉ có Janet là từ bên ngoài chuyển tiến vào, hơn nữa thân phận khí chất phù hợp nhất!

	Xe một đường chạy tiến trấn nhỏ, cuối cùng tại trấn nhỏ phần cuối một tòa biệt thự trước ngừng lại.

	Sân nhỏ quản lý không sai, loại không ít hoa hoa thảo thảo, thậm chí còn có một ít rau dưa, xuống xe, Tô Bại cùng Mary Walker tiến vào sân nhỏ!

	Tựa hồ là nghe thấy được âm thanh, trong biệt thự có người đẩy cửa đi ra.

	Chính là Janet!

	Janet ăn mặc một thân đặc biệt tùy ý ở nhà trang phục, vốn tưởng rằng có thể là hàng xóm đến rồi, kết quả tuyệt đối không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là ... Tô Bại!

	Nhìn thấy Tô Bại, Janet sững sờ rồi, mãi cho đến Tô Bại đi tới trước mặt mở hai tay ra nàng (hắn) mới phản ứng được cùng Tô Bại tới một cái ôm ấp!

	Sau khi tách ra Janet còn có chút hoảng hốt: "Ngươi tại sao cũng tới?"

	"Không hoan nghênh phải không?" Tô Bại vung lên khóe miệng cười hỏi.

	Janet trêu chọc trêu chọc mái tóc: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là rất đột nhiên, thật bất ngờ! Không nghĩ tới ngươi lại đột nhiên tới tìm ta, nàng (hắn) ... Nàng là?"

	"Mary Walker, tạm thời tính là trợ thủ của ta, thư ký các loại." Tô Bại đơn giản giới thiệu một tiếng.

	Janet cùng Mary Walker lên tiếng chào hỏi mang theo hai người vào phòng.

	Cho hai người rót chén nước, Janet nhìn xem Tô Bại cũng thoáng bình tĩnh lại.

	Tô Bại tùy ý cùng Janet trò chuyện, hỏi nàng một chút gần nhất sinh hoạt, những năm này trải qua vân vân, Janet cũng phải hỏi hỏi Tô Bại tình huống, liên quan với Vĩnh Hằng đảo, liên quan với Tô Bại sự tình, Janet vẫn luôn có chú ý, tình cờ cũng sẽ cùng Peggy liên hệ.

	Loại này tán gẫu cảm giác thật giống như là bạn cũ gặp mặt như thế, tuy rằng vừa bắt đầu còn có chút mới lạ nhưng rất nhanh đã tìm được cảm giác, loại kia nhiều năm không thấy ngăn cách tựa hồ cũng tiêu tan không ít.

	"Ngươi thật xa chạy tới tìm ta, là có chuyện gì chứ?" Janet hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Xem như là, cũng không tính là! Gần nhất đang điều tra một chuyện, hay là cùng Pym cùng ngươi có liên quan, cho nên liền đến tìm ngươi rồi. Có hứng thú hay không theo ta trở về một chuyến, đi gặp Pym?"

	"Pym ah ... Rất lâu chưa từng thấy!"

	Janet hoảng hốt cảm thán một tiếng, do dự chốc lát nói: "Được rồi, ta với ngươi đi, ngươi nói cho ta một chút xảy ra chuyện gì ..."

	Tô Bại đem  Mandarin, tử vong phu nhân sự tình nói một lần, Janet liền biết tại sao cùng chính mình có liên quan rồi. Ngoại trừ Pym ở ngoài, nắm giữ hạt Pym cũng chỉ có nàng!

	"Hôm nay không còn kịp rồi, hơn nữa ta còn có chuyện muốn thông báo một chút, Hậu Thiên chúng ta xuất phát tới kịp sao?"

	"Tới kịp!"

	"Vậy thì tốt."

	Janet cười gật gật đầu.

	Bên ngoài Thái Dương dần dần Roxanne, Janet đi hái được chút rau dưa chuẩn bị làm cơm tối, giúp Tô Bại cùng Mary Walker thu thập một chút gian phòng ...

	Làm cơm thời điểm Mary Walker có hỗ trợ, của nàng bốn người cách ở trong cũng chỉ có nàng (hắn) biết làm cơm rồi.

	Bất tri bất giác màn đêm buông xuống, ba người ăn qua bữa tối chuẩn bị nghỉ ngơi.

	"Bên này buổi tối không có gì hoạt động, thông thường mọi người đều hội rất sớm nghỉ ngơi. Gian phòng, ta giúp các ngươi sắp xếp xong xuôi, các ngươi nhìn xem còn có gì cần sao?" Janet mang theo hai người đi lên lầu đến từng người căn phòng.

	"Phiền toái!"

	Tô Bại cười nói.

	"Đây là mới khăn tắm, phòng tắm ở bên kia ... Đồ vật bên trong nhưng dùng các ngươi có thể tùy tiện dùng."

	Janet đưa qua khăn tắm Tô Bại thuận tay nhận lấy, tay của hai người lơ đãng ầm một cái, Janet hô hấp theo bản năng biến có phần eo hẹp, ánh mắt tránh né nói ra: "Ngươi, ngươi nghỉ sớm một chút, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Tô Bại cười khe khẽ cười, cầm khăn tắm đi tắm rửa.

	Tắm xong đi ra, Mary Walker tựa hồ nghỉ ngơi. Nhìn một chút Janet căn phòng, hơi hơi còn lộ ra ánh sáng nhìn lên còn không nghỉ ngơi, suy nghĩ một chút, Tô Bại đẩy cửa đi vào.

	Mới vừa vừa đi vào liền thấy đến Janet đứng ở bên giường tựa hồ đang chuẩn bị thay quần áo, cởi quần áo một nửa đang chuẩn bị đổi áo ngủ.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Janet sửng sốt một chút luống cuống tay chân đem áo ngủ mặc.

	Nhìn nàng kia có phần mất tự nhiên dáng vẻ, Tô Bại cười nói: "Nhiều năm như vậy, vóc người của ngươi vẫn là như vậy không có thay đổi gì ah!"

	"Có thể ... Có thể có thay đổi gì ah!" Janet mất tự nhiên nói xong tựa hồ muốn rời khỏi một ít, bất quá mới vừa vừa động thủ cổ tay đã bị Tô Bại bắt được. Janet theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, nhìn thấy hắn ánh mắt nóng bỏng kia.

	Phảng phất lập tức, nàng liền được đã hòa tan như thế!

	Hơi hơi dùng sức, Janet đã bị Tô Bại kéo đến trong lòng cúi đầu hôn một cái đi.

	Liệt Hỏa trong nháy mắt cháy hừng hực, ôm Tô Bại, Janet bắt đầu đáp lại lên, vừa vặn mặc vào áo ngủ cũng bị bản thân nàng cởi ra. Janet phản ứng mãnh liệt hợp tình hợp lí, ôm Janet đi hướng bên giường, hai người rất nhanh nằm xuống bắt đầu lăn lộn.