Tô Bại cũng không hề quá chén Madame Xanadu ý tứ , nhưng Madame Xanadu vẫn là say rồi!

	Nhiều năm như vậy một thân một mình, đừng nói bằng hữu, coi như là có thể liền cùng nhau ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm người đều không có. Có lẽ là bởi vì trong lòng đã quyết định chủ ý muốn rời khỏi New York, có lẽ là bởi vì như vậy bầu không khí làm cho nàng có phần ức chế không được, cho nên nàng say rồi. Cảm nhận được phía sau cái kia khoan hậu thân thể, hai tay nắm chặc cảm giác để Madame Xanadu có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt. Bất quá phản ứng của nàng vẫn là rất nhanh, giãy giụa chuẩn bị lên. Nhưng một mực thời điểm này Tô Bại mở miệng.

	Cực nóng khí tức tại vang lên bên tai, cái cỗ này sóng nhiệt làm cho nàng không nhịn được cả người một máy linh, vừa vặn tụ tập khí lực trong nháy mắt tiêu tan, làm cho nàng cả người đều tựa vào Tô Bại trong lồng ngực càng là không kiềm hãm được khẽ nói một tiếng.

	Thanh âm kia tựa lười biếng mèo phát ra than nhẹ để Tô Bại có loại tâm được nhẹ nhàng trảo đồng dạng cảm giác, ngứa một chút!

	Nam nữ khí tức tụ hợp, Tô Bại không nhịn được khẽ hôn cổ của nàng.

	Lỗ tai, cái cổ, đối với nữ nhân mà nói đều là bén nhạy địa phương, tuy rằng biết rõ hẳn là ngăn cản, thế nhưng Madame Xanadu nhưng thật giống như có phần phản ứng chậm chạp như thế, thân thể cũng không hề nghe theo đại não chỉ huy! Cảm giác được Madame Xanadu phản ứng lại, Tô Bại hô hấp tăng thêm bắt đầu loạn chuyển động, ôm lấy Madame Xanadu cổ làm cho nàng quay tới, Tô Bại trực tiếp hôn lên. Vừa bắt đầu Madame Xanadu vẫn là đại môn đóng chặt, nhưng theo Tô Bại tay bắt đầu biến không thành thật, rất nhanh sẽ tìm tới cơ hội thừa lúc vắng mà vào.

	Của nàng sức hấp dẫn quá mạnh mẽ!

	Không giống với Diana như thế đặc biệt mị lực, cũng bất đồng ở Courtney loại kia ngoan ngoãn, loại kia thành quen thuộc mị lực của nữ nhân kích ra Tô Bại bản năng.

	Bất tri bất giác, hai người ở trong phòng khách ôm hôn, Tô Bại giở trò ôm nàng (hắn) muốn đi phòng khách sô pha.

	"Chờ đã. . ."

	Ngắn ngủi dừng lại để Madame Xanadu tựa hồ khôi phục có chút bình tĩnh, thở dốc nói ra: "Thả ta ra."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Ta có thể cảm giác được, ngươi muốn, ta cũng muốn!" Tô Bại ánh mắt sáng quắc nhìn xem Madame Xanadu.

	Madame Xanadu lắc đầu nói: "Ta. . . Ta nên về rồi."

	Tô Bại không lên tiếng cứ như vậy nhìn xem nàng (hắn), sau đó cúi đầu hôn một cái đi.

	Madame Xanadu muốn né tránh, nhưng là thấy đến Tô Bại ánh mắt, nàng (hắn) nhưng không có động.

	Nàng (hắn) có thể cảm giác ra được, Tô Bại đã tỉnh táo lại, hay là. . . Đây chỉ là vẫn biệt?

	Cho nên Madame Xanadu không có né tránh, thậm chí còn nghênh đóng lại.

	Một hồi lâu sau, hai người tách ra.

	Tô Bại cười nói: "Ta không biết mình sẽ hối hận hay không, luôn cảm thấy như ngươi vậy vưu vật nếu như không thể được đến hội là một loại tổn thất cùng tiếc nuối. Đương nhiên, nói như vậy thật giống nghe tới không quá tôn trọng ngươi! Bất quá, ta còn là tôn trọng sự lựa chọn của ngươi!"

	Madame Xanadu hít một hơi thật sâu."Gặp lại, ngày mai tới tìm ta nắm tin tức đi."

	"Gặp lại!"

	Tô Bại đem Madame Xanadu đưa đi, nhìn xem bóng lưng của nàng rời đi hắn thậm chí có loại mãnh liệt kích động muốn xông tới đem nàng lưu lại, bất quá hắn vẫn là khắc chế ý nghĩ này!

	Hắn là muốn lấy được Madame Xanadu, không quan hệ còn lại, khả năng chính là nguyên thủy nhất bản năng nhất kích động.

	Bất quá Tô Bại vẫn có nhất định khắc chế lực, nếu Madame Xanadu cự tuyệt cái kia tựu được rồi, cũng không thể ép buộc người ta chứ?

	Hơn nữa Tô Bại có loại cảm giác, cho dù nàng (hắn) rời khỏi New York, tương lai còn có lại lúc gặp mặt.

	Xoay người lại, Tô Bại bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, dần dần bình tĩnh lại.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại đi tới bói toán điếm.

	Sau khi tiến vào liền phát hiện bên trong bài biện đã bất đồng, rất nhiều thứ cũng đã cất đi.

	Nhìn thấy Tô Bại lại đây, Madame Xanadu biểu lộ cũng không có gì thay đổi, cả đêm bình tĩnh tựa hồ làm cho nàng đã khôi phục lại.

	"Này là vị trí của nàng, ngày hôm qua di động qua mấy lần thế nhưng sau đó lại trở về nơi này, nàng (hắn) hẳn là ở nơi này nghỉ ngơi. Ngươi nắm chặt thời gian đi, nếu như nàng (hắn) rời khỏi muốn lại tìm khả năng liền không dễ như vậy rồi!" Madame Xanadu đem một cái viết địa chỉ tờ giấy đưa cho Tô Bại.

	"Vốn còn muốn đưa đưa cho ngươi." Tô Bại nhận lấy có chút tiếc nuối nói ra.

	Madame Xanadu cười cười không nói gì.

	"Như vậy, gặp lại?"

	"Gặp lại!"

	"Chính mình bảo trọng, nếu như gặp phải phiền toái bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta!" Tô Bại cười mở hai tay ra ôm một hồi Madame Xanadu, Madame Xanadu cũng không hề từ chối.

	Ôm ấp qua đi, Tô Bại xoay người ra ngoài.

	Mở ra Truyền Tống Trận trực tiếp về tới Diana bên kia.

	"Tìm đến cái kia nữ phù thuỷ vị trí." Tô Bại sau khi xuất hiện liền trực tiếp mở miệng nói ra.

	"Ta với ngươi đi!" Diana không có hỏi ở đâu trực tiếp tỏ thái độ.

	"Ta cũng đi!" Courtney nói.

	Tô Bại liếc mắt nhìn đi tới gần Artemis, suy nghĩ một chút nói ra: "Diana đi với ta, Artemis ngươi cũng đi với ta."

	"Được!"

	Artemis trầm giọng gật đầu mà sau đó xoay người đối với xa xa một người nói: "Pháp như thẻ, bên này giao cho ngươi."

	Cái kia gọi là pháp như thẻ nữ nhân gật gật đầu.

	Mang lên Diana cùng Artemis là cần thiết, dù sao hai cái Amazon người muốn tham dự, đặc biệt là Artemis, đến làm cho nàng nhìn thấy mới có thể tẩy thoát của mình hiềm nghi, hơn nữa tin tưởng Artemis hẳn là rất muốn báo thù. Về phần Courtney, vẫn để cho nàng (hắn) lưu lại nơi này vừa lấy phòng ngừa vạn nhất đi!

	Định vị tọa độ, mở ra truyện tống môn.

	Cửa một bên khác là một cái thật giống cổ bảo địa phương, tối tăm âm u.

	"Đây cũng là nơi ở của nàng rồi, các ngươi hai người cẩn thận một chút, thực lực của nàng rất mạnh." Tô Bại nhắc nhở.

	Hai người từng người cầm vũ khí lên gật gật đầu, lập tức cất bước đi vào.

	Phía sau, truyện tống môn ánh sáng biến mất, chu vi biến hôn ám đi. Tô Bại một chút cảm ứng, đã phát hiện cổ bảo chỗ sâu Circe!

	"Đi theo ta!"

	Tô Bại nói một tiếng, phía trước dẫn đường thẳng đến Circe phương hướng.

	Hành lang dài dằng dặc, yên tĩnh, âm u, hành lang hai mặt để nghiêm chỉnh sắp xếp pho tượng. Làm ba người đi tới trung gian thời gian, răng rắc răng rắc rạn nứt âm thanh đột nhiên vang lên.

	Pho tượng chợt bắt đầu nứt ra rồi, trên người hòn đá dồn dập rơi xuống mặt đất, lộ ra người bên trong hình xác thối?

	Những này xác thối, sống!

	Trong nháy mắt, Diana cùng Artemis từng người lấy ra vũ khí làm ra hình thái chiến đấu, nhìn xem những kia nhào tới xác thối trực tiếp đã phát động ra công kích.