"Ngươi ... Ngươi muốn làm gì?" Lucifer mẹ không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên biết nhiều như vậy chuyện bí ẩn, chủ yếu nhất là nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại viên kia rục rịch tâm!

	Hắn tựa hồ muốn ... Phóng thích Great Evil Beast!

	Này làm cho Lucifer mẹ đều có chút hoảng rồi!

	Ý tưởng của nàng xác thực không đơn giản như vậy, bởi vì nàng hiểu rõ Thượng Đế, Thượng Đế kỳ thực chính là một cái ngạo mạn gia hỏa, nàng (hắn) tin tưởng chính mình chỉ cần trở về Thiên đường là có thể cầm lại của mình tất cả, thế nhưng ... Nàng (hắn) cũng không định qua Great Evil Beast!

	Tuy rằng nàng là vạn vật mẫu thân, nhưng đây chỉ là một xưng hô.

	Tựu như cùng Lucifer Địa Ngục vua như thế, khi nàng được chạy đi Địa Ngục sau đó cái xưng hô này tự nhưng đã không thuộc về nàng! Cho nên, nàng (hắn) căn bản không có sức lực đi đối mặt Great Evil Beast, càng không cần phải nói để Great Evil Beast đi đối phó thượng đế! Bởi vì, cho dù Thượng Đế đã thất bại, nàng (hắn) cũng không khả năng là Great Evil Beast đối thủ! Như vậy kết quả cuối cùng, đối với nàng mà nói căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào. Báo thù? Đây là khẳng định, thế nhưng báo thù về sau kết quả trọng yếu hơn!

	"Ta chỉ là hiếu kỳ, Great Evil Beast có thể hay không đánh tới Thiên đường đi? Thiên đường mặc dù là Thượng Đế địa bàn, nhưng Thượng Đế sẽ không có bản lĩnh đem Great Evil Beast nhốt ở ngoài cửa chứ?" Tô Bại cười nói.

	Đúng thế.

	Tô Bại thật là có chút muốn đánh Great Evil Beast chủ ý!

	Great Evil Beast rất mạnh, có thể nói là bóng tối hóa thân, nếu như mình có thể có được năng lực của hắn, thực lực tăng cường, còn có thể tiến vào Thiên đường, coi như là đi Source Wall cũng nhiều hơn một phần nắm chắc!

	Bất quá, Great Evil Beast ở đâu, Tô Bại nhưng cũng không biết.

	"Ta không biết Great Evil Beast ở đâu, cũng không có bản lãnh ... Để Great Evil Beast tiến công Thiên đường!" Lucifer mẹ nói ra: "Ta chỉ có thể làm cho con trai của ta nhóm rõ ràng, mẹ của bọn hắn ... Là đúng!"

	Tô Bại a a cười cười: "Không sao cả, ta sẽ cho ngươi lưu ở nhân gian, ta cũng tạm thời tin tưởng ngươi có thể mang ta đi Thiên đường đi!"

	Lucifer mẹ có biết hay không Great Evil Beast tung tích, Tô Bại là nửa tin nửa ngờ, bất quá hắn có thể cảm giác được nàng (hắn) đối Great Evil Beast kiêng kỵ!

	"Cái kia ... Ngươi còn phải làm gì sao?" Lucifer mẹ hỏi.

	Tô Bại nhìn một chút, khẽ lắc đầu!

	Quả thật, bất kể là thân thể còn là linh hồn, trải nghiệm một lần lời nói xác thực rất kích thích!

	Vẻn vẹn là cho Thượng Đế chụp mũ, vậy thì đủ đã kích thích! Bất quá, này dù sao không phải Lucifer lão mụ thân thể, quản chi cho dù tốt, cũng không phải cái nguyên trang, tuy rằng xác thực rất nóng bỏng, rất hấp dẫn người ta, nhưng còn không đến mức đến để Tô Bại không cách nào khắc chế mức độ! Ngược lại, ngược lại là Lucifer mẹ thân phận này để Tô Bại có chút ý nghĩ rồi! Cái mũ này, hắn ngược lại là muốn cho Thượng Đế mang, thế nhưng ... Chưa chắc là loại kia trực tiếp phương pháp ah! Dựa theo nàng (hắn) lời mới vừa nói, còn có hắn đối con trai mình, đối thê tử một ít cử động có thể nhìn ra, Thượng Đế không đơn thuần ngạo mạn, cũng còn là một cái không cho phép người khác từ chối cùng khiêu khích tính cách!

	Cho nên, nếu như mình nếu là thật đối Lucifer mẹ làm chút gì lời nói, Thượng Đế nhất định sẽ sinh khí, hội nhắm vào mình chứ?

	Chí ít, chính mình làm cho nàng lưu lại, đây coi như là đối địch với Thượng Đế rồi.

	Như vậy, Thượng Đế có thể hay không hướng dưới mình tay đâu này?

	Nếu là hắn nếu như giết chính mình ... Mình ngược lại là không cần đi cân nhắc Great Evil Beast rồi!

	"Lên, mặc quần áo vào đi!" Tô Bại hướng về Lucifer mẹ nói ra.

	Lucifer mẹ đúng là không có hỏi tại sao, rất thẳng thắn cầm quần áo mặc vào.

	"Cái này gọi là TV, ngươi có thể nhìn một chút, đối với ngươi hiểu được bây giờ thế giới rất có ích lợi!"

	Tô Bại tiện tay mở ti vi dạy một chút nàng nên như thế nào dùng, sau đó sẽ không xen vào nữa nàng (hắn), mà là trực tiếp đi rồi bên trong phòng xép hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Về phần Lucifer lúc nào trở về, Tô Bại ngược lại là không sao.

	Hắn hiện tại cũng định được rồi, liền đem Lucifer mẹ mang theo bên người, hắn cũng không tin Thượng Đế có thể thờ ơ không động lòng. Vừa vặn, mình có thể thừa dịp khoảng thời gian này bỏ niêm phong Infinity Gems! Rất nhanh, Tô Bại chìm đắm trong đó, không để ý đến bên ngoài Lộ Tây Pháp mẹ.

	Nàng (hắn) đâu này?

	Nàng (hắn) đến cũng không có quá để ý Tô Bại, trái lại là xem ti vi hết khả năng hiểu rõ cái thế giới này!

	Nàng (hắn) bị giam ở địa ngục quá lâu.

	Đặc biệt là nàng (hắn) bị giam địa phương hầu như không có những khác linh hồn cùng ác ma hội tới gần, chỉ có dằn vặt của nàng Barley ... Lúc đó chính mình không có thực thể, cho nên loại này cái gọi là dằn vặt đến cũng không cách nào làm cho nàng khuất phục, đáng tiếc là Barley sẽ không cho nàng nói bên ngoài thế giới tình huống. Lucifer tại xã hội loài người sinh hoạt, như vậy chính mình ... Liền tất cần phải thích ứng, giải cuộc sống của con người, như vậy mới có thể cùng nhi tử tu bổ quan hệ! Cho nên nàng điên cuồng hấp thụ lấy tri thức, đối với một cái tin tức nổ lớn niên đại, TV này cái gì đã kém xa máy tính như vậy thuận tiện, nhưng là đối với Lucifer mẹ tới nói, đã đủ rồi.

	Nàng xem cũng thời đại biến thiên.

	Nhìn thấy nhân loại biến hóa, bao nhiêu hiểu được Nhân Loại quy tắc của xã hội, đồ dùng hàng ngày một ít cách dùng vân vân.

	Mặc dù là nuốt cả quả táo, tuy rằng nàng (hắn) khả năng vẫn chưa tán đồng, nhưng không thể không nói ... Nàng (hắn) hấp thu rất nhanh!

	Lấy tư cách vạn vật mẫu thân, quản chi đây chỉ là cái xưng hô, của nàng thông minh cũng không khả năng thấp đi nơi nào!

	Cho nên, làm Tô Bại hấp thu xong năng lượng vũ trụ lúc đi ra, gặp lại được Lucifer mẹ, tuy rằng dáng vẻ vẫn là đồng dạng, thế nhưng là có thêm một chút bất đồng cảm giác. Trên bàn không biết lúc nào nhiều hơn một bình rượu đỏ.

	Lucifer mẹ đắp chân, một tay thảnh thơi uống rượu đỏ, một tay cầm bộ điều khiển từ xa thuần thục nhảy múa đài.

	Loại cảm giác đó giống như là ở nhà vậy nhàn nhã, đâu còn có nửa điểm trước đó mờ mịt không biết bộ dáng.

	"Nhìn dáng dấp ngươi nên nắm giữ không ít!" Tô Bại đi tới ở bên cạnh ngồi xuống.

	Lucifer mẹ cho Tô Bại rót một chén rượu, cười nói: "Ít nhiều gì hiểu rõ một ít đi, tỷ như ... Nếu như trước đó ngươi tiếp tục sẽ phát sinh cái gì? Chỉ là ta không hiểu, trong ti vi thật giống nam nhân đều yêu thích làm loại chuyện đó, ngươi tại sao không làm? Là bởi vì ta thân thể không đủ hoàn mỹ, không đủ hấp dẫn người sao?"

	"Quả thật có tiến bộ ah, đã không cần túi da để hình dung thân thể của ngươi rồi!" Tô Bại cười cười nói: "Nếu như ngươi nhìn thêm nhìn bầu trời hướng TV lời nói, liền biết tại sao ta không làm!"

	"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Lucifer mẹ không vấn thiên hướng là cái gì, trái lại hỏi khác nhau ở chỗ nào.

	Nhìn dáng dấp nàng là mấy ngày liền hướng đều biết nữa à.