Mora không nói hai lời xoay người chạy hướng về phía máy bay, nàng (hắn) không tin mặt trên sau đó đạt mệnh lệnh như vậy, lại muốn đem tất cả mọi người một lưới bắt hết, bao quát chính mình? Bước nhanh chạy về trên phi cơ thông qua máy truyền tin thử liên hệ, thế nhưng tùy ý nàng (hắn) kêu tê thanh liệt phế lại không có được bất kỳ đáp lại, tuyệt vọng. . . Dần dần tràn ngập trong lòng.

	Hít một hơi thật sâu Mora xoay người đi ra.

	"Không có liên lạc với." Mora thấp giọng nói.

	"Mệnh lệnh cũng đã truyền đạt tự nhiên không chi phí việc giải thích với ngươi hoặc là nói dối." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Hai nước trên chiến hạm trang bị đủ đã gợi ra thế giới chiến tranh đạn hạt nhân số lượng, thừa dịp bây giờ còn có thời gian ngươi dẫn người đi trước đi." Mora trầm giọng nói.

	"Vậy còn ngươi?" Tô Bại có phần bất ngờ mà hỏi.

	"Là bởi vì ta ngươi mới sẽ tham gia chuyện này, ta. . . Chung quy phải cho ngươi cái bàn giao!" Mora cười nói.

	Nàng (hắn) đã không chuẩn bị đi rồi.

	"Ngươi muốn giữ lại? Vậy thì đồng thời lưu lại được rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Không được! Ta biết bọn hắn đều có nhiều loại năng lực, thế nhưng lần này đạn hạt nhân số lượng nhiều lắm, một khi bạo phát. . . Không ai có thể sống sót." Mora lắc đầu nói ra.

	"Biết Shaw là chết như thế nào sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Mora ngẩn người lắc đầu một cái.

	"Ta giết!"

	"Ngươi?"

	"Ngươi cũng là người đột biến?" Mora kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Cái kia đến không nhất định, ta chỉ là nắm giữ năng lực đặc biệt không có nghĩa ta chính là người đột biến, tin tưởng ta. . . Thế giới này so với các ngươi nhìn đến còn muốn phức tạp."

	"Ta cho rằng chiến tranh kết thúc, bây giờ nhìn lại. . . Vẫn không có."

	Tô Bại híp mắt nhìn xem phương xa.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta chỉ là muốn để cho bọn họ biết, tuy rằng ta không hứng thú gì gợi ra chiến tranh, nhưng ta từ không sợ chiến tranh."

	Tiền xu dần dần trôi nổi, phân liệt.

	"Chờ đã, bọn hắn vẫn không có công kích hay là. . ." Charles thấy thế vội vàng hô.

	"Không có hay là!"

	"Từ bọn hắn thay đổi đầu thương thời điểm, sẽ không có hay là rồi!"

	Dứt tiếng, vô số tiền xu tản ra tia sáng chói mắt. Gió. . . Nổi lên, Mora tóc được thổi ngổn ngang không thể tả chặn lại rồi tầm mắt. Nàng (hắn) vội vội vàng vàng vén lên mái tóc, liền gặp được vô số ánh sáng cắt ra mặt biển gào thét mà đi, chưa kịp Mora phản ứng lại đây này liền gặp được những kia tiền xu hóa thành pháo điện từ xuyên thủng hai nước chiến hạm.

	Chiến hạm trong nháy mắt nổ tung.

	Ầm ầm, ầm ầm. . .

	Nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, ánh lửa tràn ngập. . .

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ cứ như vậy bị phá hủy, chìm vào đáy biển.

	Hai quốc gia, to to nhỏ nhỏ hầu như hơn trăm tàu chiến hạm toàn bộ hủy hoại trong một ngày, rõ ràng cách rất xa, thế nhưng hải phong thật giống đều mang sóng nhiệt, để cho bọn họ cảm giác được liền đang nổ phụ cận vậy cực nóng cùng gay mũi mùi khói thuốc súng.

	"Đi thôi, tra được là ai bỏ xuống mệnh lệnh!" Tô Bại xoay người nói ra.

	"Tra sau khi đi ra đâu này?" Mora vội vàng hỏi.

	"Chết!"

	Âm thanh âm vang mạnh mẽ, không thể nghi ngờ.

	"Emma, Eric, các ngươi đi CIA máy bay đi theo Mora cùng đi CIA." Tô Bại vừa đi vừa dặn dò."Henry, ngươi tới ngồi chúng ta bên này máy bay, từ giờ trở đi ngươi cùng CIA không có quan hệ, về sau là ta Hellfire Club người rồi."

	Henry do dự một chút đi tới, Emma cùng Eric thì lên Mora máy bay.

	Hai khung máy bay từ Cuba rời đi trở về nước Mỹ.

	Tô Bại bên này trở về biệt thự, Emma cùng Eric lại đi CIA.

	CIA ngành đặc biệt.

	Ban ngày nơi này vẫn là hài cốt bại phá, bất quá bây giờ đã thanh lý không sai biệt lắm. Mập trưởng quan đầu đầy mồ hôi ở bên kia chỉ huy, nhìn thấy máy bay hạ xuống hắn vội vàng dừng lại chuyện trong tay tình tiểu chạy tới.

	"Thế nào? Shaw đã tìm được chưa? Bắt được sao?"

	". . ."

	Nhìn xem mập trưởng quan dáng vẻ vội vàng, Mora cảm thấy hắn có lẽ còn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Tìm tới, bất quá Shaw đã bị Tô Bại giết đi. Trưởng quan, ngươi là có hay không nhận được qua Bộ quốc phòng mệnh lệnh cùng với truyền tin của ta?" Mora trầm giọng hỏi.

	"Không có ah, ta một mực tại vội vàng thanh lý nơi này! Liên lạc sự tình, ta giao cho Phó bộ trưởng, nếu có tình huống thế nào hắn sẽ đúng lúc thông tri ta. Là. . . Đã xảy ra chuyện gì sao?" Nhìn thấy Mora nghiêm túc như vậy hỏi chuyện này, mập trưởng quan cho dù phản ứng chậm nữa cũng biết xảy ra vấn đề rồi.

	"Hắn không biết chuyện!"

	Emma trầm giọng nói.

	Mora vội vàng truy hỏi mập trưởng quan: "Phó bộ trưởng người đâu?"

	. . .

	"Chúng ta chiến hạm cùng với Liên Xô chiến hạm toàn bộ. . . Bị hủy rồi." Bộ quốc phòng phòng chỉ huy, có cái sĩ quan nhỏ giọng nói.

	"Cái này không thể nào!" Bộ trưởng bộ quốc phòng đầu tiên là lắc đầu phủ định, sau đó theo bản năng hỏi: "Ai làm."

	"Không biết!"

	"Không biết? Hai nước chiến hạm hủy hoại trong một ngày lẽ nào không có bất kỳ người nào thấy là ai làm đấy sao? Vệ tinh kết quả đây?" Bộ trưởng bộ quốc phòng tức giận hô.

	"Vệ tinh thật giống bị quấy rầy rồi cũng không hề đập xuống rõ ràng hình ảnh, bất quá. . . Rất có thể là trên đảo đám kia người đột biến!"

	"Đáng chết!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trầm giọng mắng một câu.

	Tuy rằng rất có nhiều người phản đối, nhưng hắn vẫn là dứt khoát quyết nhiên hạ mệnh lệnh này, thậm chí đều không có thông báo CIA, một cái đặc công mà thôi, nếu như tiêu diệt những người biến dị này lời nói của nàng hi sinh là đáng giá.

	Chỉ tiếc chưa thành công!

	Nếu như là những người biến dị này làm vậy thì mang ý nghĩa là bọn hắn chủ động đã phát động ra công kích.

	Những này đáng chết người đột biến nhất định phải tiêu diệt mới được!

	"Lập tức phái người đi hiện trường biết rõ những chiến hạm này làm sao bị hủy, đồng thời nhớ kỹ tận lực tìm đến cái kia gọi là Shaw biến chủng thi thể của người, nếu như còn có lời. . ." Bộ trưởng bộ quốc phòng rất nhanh phân phó đi xuống."Còn có, liên hệ Bolivar Trask giáo sư, ta muốn thấy hắn."

	Bolivar Trask, một cái lấy tên gien nghiên cứu khoa học gia.

	Tại học thuật giới phi thường có danh vọng, hơn nữa cũng tốt hơn nhận thức.

	Bởi vì hắn là một cái cao hơn một mét người lùn.

	Tuy rằng tiểu tử cũng rất có thấy xa, một mực tận sức ở nghiên cứu máy móc phòng ngự công trình, bất quá thế chiến thứ hai kết thúc không bao lâu, cùng Liên Xô chiến tranh lạnh còn chưa kết thúc, thời điểm này nghiên cứu thứ này quá mạo hiểm rồi, hơn nữa cũng chưa chắc sẽ thành công, cho nên kế hoạch của hắn một mực không có được đồng ý.

	Hiện tại, Bộ trưởng bộ quốc phòng ngược lại là cảm thấy cần thiết đem hạng mục này tăng lên nhật trình rồi, bởi vì hay là xuất hiện kẻ địch mới!