Miranda một mặt nói một mặt nhìn xem Tô Bại, muốn nhìn một chút hắn sẽ là cái gì phản ứng, hội sẽ không xuất thủ.

	Nhưng là Tô Bại biểu lộ vô cùng bình tĩnh, phảng phất không có quan hệ gì với chính mình như thế.

	"Một khi nổ tung, Gotham cũng sẽ bị phá hủy, ngươi ... Không có ý định ra tay sao?" Miranda không nhịn được hỏi.

	"Không thấy Batman máy bay đã đuổi theo sao?" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Người nào mở? Cho dù có người đi truy bom, có thể có biện pháp gì đâu này?" Miranda hỏi.

	"A Phúc, quản gia của hắn!"

	"Ngươi chớ xem thường hắn, ta mặc dù là Batman giáo phụ, nhưng nghiêm ngặt nói đến ta cũng không hề làm sao quản giáo hoặc là trợ giúp hắn, trái lại là A Phúc cho hắn càng nhiều hơn trợ giúp. Tuy rằng A Phúc lớn tuổi, nhưng muốn nói kinh nghiệm, hắn không phải là lính mới!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Miranda không nói gì, cứ việc kỳ biến đi!

	"Ầm!"

	Batman đã trúng Bain một quyền, thân thể ngửa ra sau lại bị hắn đi mạnh mẽ dừng lại, theo sát nắm đấm còn như mưa rơi hạ xuống.

	Quá nhanh, quá mạnh!

	Bain tuy nhiên tại chống đối nhưng vẫn là đã trúng đến mấy lần, bất quá tố chất thân thể của hắn, này mấy lần vẫn còn không tạo được ảnh hưởng gì, điểm này Batman cũng biết! Nhưng là mục tiêu của hắn, căn bản cũng không phải là dự định như vậy đánh bại Bain, mà là Bain mặt nạ!

	Bain trước mặt chụp xuống bộ dáng không người biết, thế nhưng cái này mặt nạ đối với hắn mà nói rất trọng yếu, cũng có khả năng là hắn duy trì bình thường một loại công cụ, bởi vì vì mặt trên có rất nhiều xỉ trạng đồ vật!

	"Ầm!"

	Tìm đúng một quyền, Batman một quyền đánh tới.

	Theo sát chỉ nghe thấy xì xì xì bay hơi tiếng vang lên.

	Mặt nạ được Batman làm hỏng một chút.

	Này làm cho Bain hơi có chút hoảng rồi, cả người bắt đầu thất thủ!

	Thừa cơ hội này, Batman bắt đầu đánh mạnh.

	Một cái, một cái.

	Đối với người bình thường tới nói, khả năng chỉ là một cái đều sẽ nằm ngửa trên đất, thế nhưng Bain lại mạnh mẽ khiêng, có thể thấy được tố chất thân thể của hắn kinh người đến mức nào rồi!

	"Có phiền toái, bom trên điều khiển từ xa đã chặt đứt, chỉ là ... Đáng chết, nó đã đúng giờ rồi, còn có tám phút!"

	"Có thể dỡ xuống sao?"

	Trong tai nghe truyền đến A Phúc thanh âm , Batman một mặt công kích Bain, một mặt hỏi.

	"Rất khó, trừ phi ngươi đi."

	"Ta tạm thời còn không đi được. Như vậy ... Chở đi đi!"

	"Gotham bên ngoài chính là lớn biển, khiến nó ở trên biển nổ tung!"

	"Nhưng là như vậy lời nói, máy bay chỉ sợ cũng ... Ngươi cũng biết, đây là duy nhất một chiếc!" A Phúc do dự nói.

	"Ngươi nên may mắn ta không ngồi ở bên trong!" Batman nói.

	"Cũng là! Như vậy, ta biết rồi!"

	A Phúc đáp một tiếng, sau đó bắt đầu dựa theo Batman nói đem cái này nguồn năng lượng cơ bom, mang đi!

	Tình cảnh này mặc dù cách khá xa, nhưng khi máy bay lên, lôi kéo cái kia tròn vo nguồn năng lượng Cơ Phi lúc đi, Miranda vẫn là nhìn thấy.

	Nàng (hắn) biết.

	Chính mình đã thất bại!

	Nhìn xem Miranda phức tạp biểu lộ, Tô Bại cười cười.

	Mặc dù nói chính mình cũng không hề nhúng tay, nhưng trên thực tế nếu quả thật không có lời của mình, sự tình phát triển chưa chắc sẽ như vậy. Đầu tiên Miranda sẽ không bại lộ, lời nói như vậy rất dễ dàng tại mỗ chút địa phương gian lận để sự tình dã tràng xe cát, hoặc là, nếu như bây giờ Miranda cùng Gordon bọn hắn ở chung với nhau lời nói, A Phúc cho dù có thể máy bay điều khiển từ xa, e sợ cũng không khả năng đem bom mang đi.

	Cho nên nói, không có chính mình.

	Miranda vẫn có cơ sẽ thành công!

	"Ầm!"

	Batman bỗng nhiên một đòn, Bain đầu nặng nề đánh vào trên cây cột, một cái va đầu dám chấn động trở về, Batman lại đi bù đắp một quyền.

	Một quyền này hạ xuống.

	Bain rên lên một tiếng chậm rãi ngã xuống đất, rốt cuộc ngất đi thôi!

	Batman thở gấp xuất khí thô, vừa định muốn đi ổn định tình huống chung quanh, chỉ nghe thấy một tiếng nổ tung từ đằng xa truyền đến.

	Rất xa có thể nhìn thấy một đóa Hồng Vân bay lên!

	Lần này căn bản không yêu cầu Batman đi nói cái gì rồi, tất cả mọi người đoán được, đó là bom!

	Bom tại Gotham bên ngoài nổ tung, bom uy hiếp, không rồi!

	Bain, bại!

	Phản kháng mọi người đã nắm chắc khí, những kia trước đó được Bain giựt giây người bắt đầu khiếp đảm, có bắt đầu dồn dập ngừng tay đầu hàng!

	Gordon đám người thời điểm này cũng dám đi qua, bắt đầu duy trì kéo dài, đồng thời liên hệ ngoại giới quân đội tiến đến giúp đỡ, kết thúc Gotham Hỗn Loạn ...

	"Kết thúc!"

	Tô Bại cười đứng lên nói.

	"Đúng vậy a, ta ... Thua ..."

	Miranda không nghĩ tới hội là kết quả như thế, nàng (hắn) khổ tâm an bài tất cả những thứ này, cuối cùng vẫn là kết thúc. Tuy rằng, nàng (hắn) biết kết thúc tất cả những thứ này chính là Batman, thế nhưng nàng (hắn) rất rõ ràng, chân chính hội dẫn đến như vậy kết quả người, vẫn là Tô Bại. Chí ít, chính mình không có phát huy đến tác dụng, nếu không thì, kiên quyết sẽ không là như vậy kết quả.

	Hay là, nếu như mình không có thay đổi kế hoạch, không có lựa chọn Tô Bại mà là Batman lời nói, khả năng ... Lại sẽ là một kết quả khác đi!

	Không vượt qua ba ngày.

	Gotham trật tự cũng đã dần dần khôi phục, thị trưởng, trưởng cục cảnh sát vân... vân bắt đầu dồn dập tiền nhiệm, bắt đầu khôi phục Gotham trật tự. Cùng lúc đó, Tô Bại để Poison Ivy đứng ra, Vĩnh Hằng Thiên đường công ty cùng với Court of Owls nắm giữ thế lực, bắt đầu đầu tư trùng kiến Gotham. Về phần tiền này, dù sao là chính phủ chi, tại bảo đảm chất lượng dưới, vẫn có rất lớn lợi nhuận.

	Cũng là mới bắt đầu, Tô Bại mục đích!

	Kiếm tiền ah!

	Tô Bại thậm chí cũng đã nghĩ kỹ, số tiền này một phần lưu lại, một phần dùng tới mua các loại vật tư, dù sao có Gotham hiện nay tình huống này làm ngụy trang, cho dù số lượng lớn một chút cũng không thành vấn đề, đến lúc đó có thể trợ giúp Địa cầu 10 bên kia!

	Tiền, đối với địa cầu 10 ý nghĩa không lớn.

	Vật tư mới là căn bản!

	Ở bên kia cho dù có tiền ngươi cũng không mua được đồ vật ah, còn phải đi những khác Vũ Trụ!

	Toàn bộ Gotham bắt đầu tân sinh!

	Arkham đối ngoại tuyên bố bắt đầu không trả giá cứu trị nạn dân, chỉ cần không chết, là có thể chữa khỏi. Tàn tật gì gì đó, cũng không phải nhất định phục hồi như cũ không được! Cứ như vậy, dân chúng đối Arkham thì càng ủng hộ, liên đới Vĩnh Hằng Thiên đường công ty chống đỡ dẫn cũng dồn dập bay lên!

	Về phần nói Wayne tập đoàn, đương nhiên cũng không thiếu xuất lực.

	Khả năng tiền không cơ hội gì kiếm, thế nhưng Wayne tập đoàn danh tiếng đã tăng lên không ít. Chủ yếu nhất là ... Batman rốt cuộc tẩy trắng rồi! Gordon tại tai nạn sau khi kết thúc liền nói ra lúc trước Batman bị che oan thật muốn, mà Batman lần này lại là giải cứu Gotham anh hùng, quả thực chính là trong bóng tối kỵ sĩ! Đặc biệt là những kia đã từng mắng qua, oan uổng qua Batman người, tại loại này cảm kích cùng áy náy dưới tâm lý hầu như chính là biến thành thiết phấn.

	Tin tưởng về sau lại có thêm tình huống tương tự, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản đã tin tưởng!

	Lúc này, Batman đang tại Thiên đường trang viên.

	Hắn đến tìm Tô Bại, thực hiện kinh hỉ!