"Vậy ngươi cho ta trị trị đi!" Leslie sâu kín nhìn xem Tô Bại, Tô Bại tay đột nhiên ngừng lại.

	Ngẩng đầu, nhìn xem Leslie cái kia phảng phất có thể hòa tan hết thảy ánh mắt, Tô Bại trực tiếp cúi đầu bám thân thân hướng về phía nàng (hắn) cái kia hơi hơi mở ra miệng, đồng thời tay theo bụng dưới trực tiếp hướng lên trên đưa tới!

	Thiên lôi câu địa hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản!

	Tuy rằng bình thường tình cờ cũng sẽ ôm ôm hôn hôn nhưng đều rất khắc chế, lần này, Tô Bại rõ ràng cảm giác được Leslie là buông ra. Không nghĩ tới nhiều lần hẹn ước muốn tiến thêm một bước đều bị cự tuyệt, lần này lại cơ duyên xảo hợp làm cho nàng mở ra nội tâm thật đúng là không tưởng tượng nổi.

	Cơ hội này Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua!

	Hôn nồng nhiệt trong lúc đó, Tô Bại dĩ nhiên bắt đầu bỏ đi trên người hai người từng người ràng buộc, quá trình này Leslie cũng không có ngăn cản! Làm hai người thẳng thắn gặp mặt, Tô Bại bỗng nhiên đưa tay đem Leslie một cái công chúa ôm trực tiếp bế lên, Leslie đỏ mặt ôm lấy Tô Bại cổ, Tô Bại trực tiếp đi hướng phòng ngủ!

	Ầm!

	Cửa bị Tô Bại dùng gọi đá văng, theo sát trực tiếp đem Leslie ném tới trên giường.

	Leslie rên lên một tiếng vừa vặn điều chỉnh tốt tư thế, Tô Bại cũng đã nhào tới!

	Một lát sau, chỉ nghe thấy có phần thống khổ tiếng kêu rên vang lên, Leslie như Bát Trảo Chương Ngư như thế gắt gao quấn lấy Tô Bại không cho hắn động, sau một hồi lâu nàng (hắn) mới phủ mị liếc mắt nhìn Tô Bại, sau đó từng trận như hòa âm vậy âm thanh nhấp nhô liên tục trong phòng ngủ vang lên!

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu vào, Tô Bại thản nhiên tỉnh lại phát hiện bên người Leslie đã không ở, bất quá mùi của nàng vẫn còn tràn ngập ở trong phòng, tràn ngập Tô Bại trong mũi! Vươn mình lên, tìm tới y phục mặc lên, Tô Bại từ trong phòng ngủ đi ra.

	Leslie tựa hồ đang tại làm điểm tâm, Tô Bại đi qua từ phía sau ôm lấy nàng (hắn), Leslie nghiêng đầu tại Tô Bại gò má trên hôn một cái nói: "Một hồi ngươi là theo ta cùng đi vẫn là?"

	"Cùng đi đi!"

	Xe ngày hôm qua được đưa đến Arkham rồi, hơn nữa Tô Bại cũng không chuyện khác phải xử lý!

	Đồng thời ăn xong điểm tâm, hai người thu thập thỏa đáng sau liền đi ra cửa.

	Lái xe trực tiếp đi rồi Arkham!

	Trên đường Leslie cũng không biểu hiện ra đặc biệt gì, Tô Bại cũng không hỏi nhiều.

	Leslie không phải Barbara, cũng không phải Tigress.

	Tương đối tính cách vẫn tương đối truyền thống một ít, Tô Bại còn có thể hỏi cái gì? Ta có thê tử, ta bên ngoài còn có nữ nhân, sau đó ngươi cũng làm nữ nhân ta chứ? Hỏi như vậy thuần túy là nước chảy vào đầu rồi, ngầm hiểu lẫn nhau cũng là phải, không cần thiết đâm thủng tầng này giấy cửa sổ!

	Trở về Arkham đã đến phòng làm việc của mình.

	Tigress giúp Tô Bại xông tới ly cà phê, nói ra: "Blackgate Penitentiary đào phạm đã đưa tới, tiền thưởng cũng đưa đến. Chuyện này tại ta bên ngoài ngược lại là đưa tới náo động, cũng không biết làm sao làm được phóng viên vỗ tới rồi, có một cái Gotham công báo phóng viên gọi là Valérie. Ngõa Nhĩ muốn phỏng vấn ngươi!"

	"Phỏng vấn ta? Tại sao?" Tô Bại có phần bất ngờ, này thật giống vẫn là lần đầu tiên có phóng viên muốn phỏng vấn chính mình đi.

	"Có thể là bởi vì Blackgate Penitentiary đào phạm sự tình chứ? Nàng là phóng viên, nhất định là muốn lấy được tin tức nội tình. Ta đã điều tra lần này tên phóng viên này, là vừa vặn đi tới Gotham, còn là một châu Á!" Tigress nói.

	"Châu Á?"

	Tô Bại ngược lại là hứng thú."Giúp ta ước cái thời gian đi!"

	"Được!"

	Tigress gật gật đầu, theo sau đó xoay người đi ra.

	Tô Bại uống xong cà phê cũng đứng dậy đi xem nhìn cái Kiếm Xỉ quái, gia hỏa này đã tỉnh rồi, lúc này từ trong phòng giam được lấy ra đã đến phòng y hộ, một mặt trị liệu chân của hắn thương, mặt khác Leslie cũng muốn nghiên cứu một chút thân thể của hắn kết cấu đến cùng chuyện gì xảy ra!

	Kiếm Xỉ quái đã tiến vào trạng thái hôn mê, thân thể cũng bị trói buộc, nhưng vẫn là có Amazon thủ vệ ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

	"Thế nào rồi?" Tô Bại đi tới hỏi.

	Leslie nói: "Thương đã không có gì đáng ngại rồi, hắn tự mình năng lực hồi phục vẫn là rất mạnh, bất quá xương đứt đoạn mất tạm thời hẳn là không tốt được. Ta cẩn thận đã kiểm tra thân thể của hắn cơ cấu phát hiện hắn DNA cùng thường quy không giống, thật giống lẫn vào còn lại động vật DNA, thế nhưng tạm thời vẫn không có biết rõ là cái gì, khả năng này là dẫn đến hắn biến dị nguyên nhân. Bất quá ... Tình huống cũng không phải vững như vậy định, tựa hồ có tác dụng phụ! Ta nghĩ lại một chút ngày hôm qua trải qua. Hắn ngoại trừ công kích ta ở ngoài, tựa hồ vẫn là vì một loại nào đó dược vật, loại thuốc này vật khả năng có trợ giúp tình huống của hắn!"

	"Nếu như không có dược vật sẽ như thế nào?"

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!" Leslie đạo ...

	Tô Bại gật gật đầu.

	Đối với cái này Kiếm Xỉ quái Tô Bại ngược lại là không chút nào để ý, giao cho Leslie rồi.

	Đại khái quá rồi có thể có khoảng một tiếng, Tigress đến thông báo Tô Bại nói người phóng viên kia đến rồi.

	Tô Bại trở về văn phòng, liền gặp được một người phụ nữ ngồi tại bàn làm việc của mình trước.

	Một đầu màu nâu tóc dài xoăn áo choàng, ăn mặc một bộ màu đen mặc đồ chức nghiệp, phía dưới là hẹp thân váy, ôm hai cái chân dài ăn mặc một đôi giày cao gót màu đen, phía trên là thiếp thân màu đen T-shirt bên ngoài mặc một bộ nữ sĩ tiểu âu phục! Màu da cùng ngũ quan, vừa nhìn cũng biết là châu Á!

	"Xin chào, ta là Gotham công báo Valérie. Ngõa Nhĩ!" Nhìn thấy Tô Bại đi tới, Valérie. Ngõa Nhĩ đứng dậy đưa tay nói.

	"Xin chào!"

	Nắm tay, hai người ngồi xuống.

	"Ta nghe nói ngày hôm qua ngươi bắt được một cái Blackgate Penitentiary đào phạm, hơn nữa cái này đào phạm tựa hồ ... Cùng người bình thường không giống nhau lắm, ta ..." Sau khi ngồi xuống, Valérie. Ngõa Nhĩ tựa hồ liền trực tiếp tiến vào nội dung chính. Bất quá lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền phất tay ngắt lời nói: "Ngươi là châu Á? Người nước nào?"

	Valérie. Ngõa Nhĩ sửng sốt một chút nói: "Hàn Quốc!"

	"Người Hàn Quốc ah!" Tô Bại cười cười nói: "Nghe nói ngươi vừa tới Gotham, đã quen thuộc chưa?"

	"Ta cảm thấy rất tốt!"

	"Nơi này mới là tân văn người Thiên đường!"

	Valérie. Ngõa Nhĩ xinh đẹp cười nói: "Ta cảm thấy ta có thể ở nơi này làm ra càng tốt hơn, càng nhiều hơn đưa tin, cho nên ta đến rồi!"

	"Ngươi muốn đầu đề, có thể!" Tô Bại cười một cái nói.

	Tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng Tô Bại lại không đoạn sau, cái kia tự tiếu phi tiếu dáng vẻ để Valérie. Ngõa Nhĩ lập tức phản ứng lại, cười hỏi: "Ta cho rằng ngươi hội xem ở đều là người Châu Á trên mặt mũi giúp ta một lần đây!"

	"Ngươi đều nói như vậy ta liền giúp ngươi một lần! Ngươi có thể đi đập hình của hắn, cũng có thể hỏi một ít tương quan sự tình, nhưng chỉ này một lần!" Tô Bại cười nói, sau đó phất tay đem Tigress gọi tới khai báo một tiếng!