Tô Bại bên này nghĩ có không có, phía dưới Astra cùng Trajectory đã đánh nhau.

	Trajectory tốc độ nhanh, thế nhưng Astra tốc độ cũng không chậm, dù sao cũng là Krypton người nha! Huống chi của nàng sắt thép thân thể không phải là cho không, Trajectory công kích căn bản vô pháp đối với nàng tạo thành hữu hiệu thương tổn, đương nhiên bay tới bay lui vẫn là sẽ!

	Mấy lần công kích sau Trajectory liền phát hiện điểm này, huyết thanh thời gian có hạn, cho nên nàng rất nhanh cải biến sách lược.

	Vèo một tiếng!

	Trực tiếp chạy!

	"Muốn chạy!" Astra cười lạnh một tiếng, đi theo đuổi theo.

	Vách tường được phá tan, Astra đã một loại phi thường dã man phương thức trực tiếp đuổi theo, một người chạy, một người phi.

	Coi như là Midtown nhân dân đã quen loại tình cảnh này, vẫn là rất nhanh làm gà bay chó chạy.

	Mà cảnh sát cùng với mũi nhọn phòng thí nghiệm bên kia cũng đã bị tin tức, The Flash càng là trực tiếp đuổi theo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Midtown được kêu là một cái loạn ah!

	Vẻn vẹn là tốc độ lời nói!

	Trajectory phải nhanh hơn một ít, Astra theo sát phía sau, thỉnh thoảng còn có thể dùng laser công kích Trajectory, chậm lại tốc độ của nàng!

	Mà The Flash đây, vốn là tốc độ tựa hồ liền không sánh được, hơn nữa còn muốn chiếu cố những kia được liên lụy dân chúng, cũng không lâu lắm ... Cũng đã bị bỏ lại rồi. Tuy rằng Sysco bên kia còn đang giúp đỡ cung cấp vị trí, nhưng muốn muốn đuổi tới lại không dễ như vậy. Này làm cho Bali tương đương ủ rũ, bất quá ... Cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít dân chúng hiện tại biết ... Trước đó cũng không phải The Flash trộm đồ vật, có một cái khác cùng The Flash tương tự cấp tốc người! Bali xem như là đem danh tiếng khoác cứu về rồi!

	"Ầm!"

	Tia laser nổ tung, phía trước bụi đất tung bay, Trajectory nhất thời không phản ứng lại to lớn lực quán tính làm cho nàng trực tiếp bay ra ngoài, trên đất trở mình lăn lông lốc vài vòng mới miễn cưỡng ngừng lại.

	Astra chậm rãi hạ xuống, Trajectory giãy giụa lên đang bị tiếp tục chạy, trên người chớp giật lại nhảy nhót lung tung, có loại dường như muốn dập tắt cảm giác.

	"Không, Không . . . không được là hiện tại ..." Trajectory lớn tiếng hô, đáng tiếc ... Tia chớp ánh sáng đã hoàn toàn biến mất rồi.

	Huyết thanh đã đến giờ.

	Mất đi năng lực, tác dụng phụ bỗng nhiên dâng lên trên, Trajectory rên lên một tiếng trực tiếp ngất đi!

	Astra bĩu môi đi tới xốc lên Trajectory.

	"Này, buông nàng xuống!"

	The Flash Bali đã đến!

	Astra nhìn xem The Flash cười lạnh một tiếng, tia laser đột nhiên bắn ra.

	The Flash vội vàng né tránh, đợi được tránh thoát thời điểm, Astra đã bay lên xông thẳng lên trời!

	Nếu như là hướng ngang phi hành, The Flash còn có thể nghĩ biện pháp ở phía dưới truy! Bây giờ người ta trực tiếp xông thẳng lên trời, này còn thế nào truy?

	Bất đắc dĩ, The Flash chỉ có thể quay trở về phòng thí nghiệm đang nghĩ biện pháp, điều tra Astra thân phận.

	Astra mang theo ngất xỉu Trajectory tìm tới Tô Bại, Tô Bại mang theo các nàng đi tới một cái không ai trống không địa, sau đó trực tiếp tiến vào không gian trong gương!

	Trajectory nằm trên đất, Astra tò mò nghiên cứu hắn cái này không gian trong gương!

	Trước đó nàng (hắn) không có năng lực thì cũng thôi đi, hiện tại có năng lực, Tô Bại tạm thời còn không có ý định cho mình mang theo Krypton vòng cổ, chính dễ dàng nghiên cứu một chút!

	Không để ý Astra, Tô Bại quan sát đạn đạo.

	Hơn một thước bảy kích cỡ, thân thể có phần gầy gò, lấy xuống mặt nạ, dáng dấp cũng rất tốt!

	Rất tiêu chuẩn mỹ nữ!

	"Cái này chế phục ... Thật đúng là cùng Jesse Quick như thế ah, sau đó Jesse Quick trên căn bản chính là dùng của nàng cái này kiểu dáng, khác biệt duy nhất chính là nhiều hơn một cái chớp giật tiêu chí đi!" Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó bắt đầu kiểm tra khí thân thể của nàng tình huống.

	Chung cực tốc độ 9 cái này huyết thanh cố nhiên có thể làm cho Trajectory người bình thường này lập tức thu được còn nhanh hơn The Flash tốc độ, thế nhưng đối tế bào tổn hại lại càng là mạnh mẽ.

	Vật này thật giống như ma tuý như thế, sẽ cho người nghiện, sẽ cho người tràn ngập khát cầu, nhưng là đồng dạng ... Đối thân thể nguy hại cũng rất lớn.

	Nếu như không tiếp tục tiêm vào lời nói, Trajectory e sợ cũng sống không được bao lâu rồi, tiếp tục tiêm vào lời nói, ngược lại sẽ thêm sắp tử vong thời gian!

	Đơn giản tới nói, Trajectory đã là cái kẻ chắc chắn phải chết rồi!

	"Ngươi ... Ngươi là ai?" Lúc này Trajectory thản nhiên tỉnh lại, nhìn thấy Tô Bại sau thoát miệng hỏi, bất quá chưa kịp Tô Bại trả lời, nàng liền nói tiếp: "Ngươi, ngươi là Mr.Immortal? Đồn đãi so với The Flash còn nhanh hơn, coi như là Zoom đều không phải là đối thủ của ngươi Mr.Immortal? Ngươi ... Ngươi tại sao sẽ ở này, nữ nhân kia đâu?" Trajectory một mặt nói một mặt tại cách đó không xa phát hiện trắng trợn phá hoại Astra!"Nàng (hắn) ... Là người của ngươi! Là ngươi muốn bắt ta?"

	"Thu được tốc độ cảm giác ... Rất tốt?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Trajectory trầm mặc không nói.

	Cảm giác kia đương nhiên rất tốt, tốt sẽ cho người nghiện, biết rõ gặp nguy hiểm cũng dừng lại không được.

	"Ngươi sắp chết! Mặc kệ ngươi là có hay không tiếp tục tiêm vào cái này huyết thanh, ngươi cũng sẽ chết! Có thể nói chắc chắn phải chết! Thế nhưng ... Ta có thể cho ngươi một cơ hội. Một cái có thể tiếp tục sống tiếp thậm chí còn có thể chính thức có được tốc độ cơ hội, ngươi ... Muốn không?"

	Tô Bại lời nói thật giống như mang theo một loại đầu độc ma lực như thế, để Trajectory trong nháy mắt ngẩng đầu lên nhìn thẳng Tô Bại."Thật sự?"

	"Ta có thể ban cho ngươi tốc độ, thế nhưng quá trình này rất nguy hiểm, cũng không phải tất cả mọi người có thể đủ chịu nổi! Nếu như thành công, ngươi hội thu được tốc độ đồng thời sống sót. Nếu như thất bại, ngươi sẽ chết! Bất quá, dù sao ngươi cũng sẽ chết, cho nên ta nghĩ ... Ngươi nên nguyện ý thử một chút, đúng không?"

	"Tại sao? Tại sao phải giúp ta?" Trajectory đầu tiên là gật đầu, nàng (hắn) chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, thế nhưng nàng (hắn) không hiểu tại sao!

	"Ta đương nhiên sẽ không bạch bạch giúp ngươi."

	"Nếu như ngươi đã thất bại, chí ít ta có thể nắm giữ một ít kinh nghiệm! Nếu như ngươi thành công, về sau ... Ngươi liền muốn đi theo ta!"

	"Ta chỉ là cái vật thí nghiệm!" Trajectory đã minh bạch!"Tỷ lệ thành công có ... Nhiều đến bao nhiêu?"

	"Trước đó có đã nếm thử, bất quá chỉ là thuộc về tăng cường năng lực, nó năng lượng cũng không cường đại! Mà ngươi bất đồng, ngươi là người bình thường, muốn trực tiếp thu được năng lực cần có năng lượng đương nhiên phải càng mạnh hơn, ta có thể nói cho ngươi là, loại năng lượng này chỉ cần nhất định điểm liền có thể cho ngươi hài cốt không còn, tỷ lệ thành công, phi thường thấp!"

	"Cái gì năng lượng?"

	"Năng lượng vũ trụ!"

	"Năng lượng vũ trụ?" Trajectory sửng sốt một chút, tuy rằng nàng (hắn) không biết Tô Bại là làm sao nắm giữ năng lượng vũ trụ còn có thể giao cho người khác năng lực, nhưng lấy tư cách Thủy Tinh phòng thí nghiệm khoa học gia, nàng tự nhiên biết năng lượng vũ trụ có cường đại cỡ nào!