"Ngươi không dám sao?" Astra ngước đầu nhìn xem Tô Bại, rất có loại kích tướng cảm giác.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Alexandra bị thương, vừa vặn không ai để cho ta giết thời gian! Ngươi đã gấp gáp như vậy muốn trên chăn, ta sẽ tác thành ngươi!"

	Nói xong, Ma pháp roi dài biến mất, theo sát Krypton vòng cổ tự động bóc ra bay đến một bên!

	Không có Krypton thạch ảnh hưởng, Astra rất nhanh cảm giác thoải mái hơn, sức mạnh cũng lần nữa xuất hiện.

	Astra tuy rằng bức thiết đưa ra khiêu chiến, nhưng lại không dám khinh thường.

	Từ từ đứng dậy, Astra lùi về sau nhìn chằm chằm Tô Bại, Tô Bại một bộ ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu tấn công tư thái.

	"Hừ!"

	Astra hừ lạnh một tiếng.

	Khiêu chiến?

	Ta mới sẽ không cùng ngươi khiêu chiến đây!

	Nàng là tướng quân, đồng thời cũng coi như mạnh mẽ chiến sĩ, nhưng nàng không phải là loại kia ngốc nghếch chiến sĩ!

	Cặp mắt biến hóa, màu xanh lam tia laser thẳng đến Tô Bại.

	Cùng lúc đó!

	Astra động!

	Thân thể bỗng nhiên về phía sau nhảy lên, mượn tia laser xung lượng, nàng (hắn) có thể ung dung nhanh chóng trang thích vách tường, sau đó ... Rời đi!

	Kế hoạch rất tốt, ý nghĩ cũng rất ca tụng!

	Làm tia laser bắn trúng Tô Bại trong nháy mắt, Astra đã đụng phải vách tường!

	Va chạm cảm giác truyền đến, thế nhưng như đã đoán trước vách tường phá nát cảm giác nhưng không có truyền đến, càng giống là đụng vào cái gì dày nặng rắn chắc vách tường như thế, làm cho nàng chấn động mạnh, nhưng không có đủ ra ngoài!

	"Tại sao lại như vậy?"

	Astra sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu, nỗ lực dùng tia laser đánh nát vách tường!

	Xì xì xì, xì xì xì!

	Laser đánh ở trên vách tường, vách tường nhưng không có tổn hại!

	Mấy phút sau!

	Astra bất đắc dĩ buông tha cho, đặc biệt là nhìn xem Tô Bại căn bản không có ra tay ngăn cản, tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm dáng dấp của mình, Astra liền biết hắn khẳng định đã sớm đoán được.

	"Đến a, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	Astra hít một hơi thật sâu, chỉ có thể lựa chọn khiêu chiến.

	Tô Bại đột nhiên hơi động, trong nháy mắt đi tới Astra trước mặt.

	Astra còn không phản ứng qua đây liền đã trúng một quyền, phù phù một tiếng ngã xuống đất, sau đó ... Krypton thạch vòng cổ đã lần nữa xuất hiện tại trên cổ của nàng, trong nháy mắt biến suy yếu."Ngươi làm gì, không phải nói muốn khiêu chiến ngươi sao?"

	"Ta cho ngươi cơ hội khiêu chiến, cũng không có nói cho ngươi cơ hội đào tẩu! Cho nên rất đáng tiếc, ngươi lần này khiêu chiến cơ hội không có! Lấy tư cách trừng phạt, buổi tối ta sẽ nếm thử Krypton thục nữ là tư vị gì!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi ... Trước ngươi lại không nói!"

	"Nha, vậy thì bây giờ nói." Tô Bại cười nói một tiếng, theo sát người đã từ không gian trong gương rời khỏi!

	Astra sửng sốt!

	Chẳng trách mình trốn không ra, nguyên tới nơi này là đặc thù nào đó không gian sao?

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Astra lập tức lại dâng lên hi vọng, thừa dịp Tô Bại không ở bắt đầu nghiên cứu khởi không gian này. Nàng (hắn) phát hiện không gian này cùng hiện thực không gian tựa hồ là trùng điệp tồn tại, nàng (hắn) có thể nhìn thấy thực tế không gian, nhưng nhưng không cách nào tiếp cận! Nàng (hắn) nhìn thấy Tô Bại đi tới phòng khách, sau đó nỗ lực công kích Tô Bại, đáng tiếc ... Thật giống như ảo giác tựa như đánh một cái khoảng không! Theo sát, nàng liền chú ý tới Tô Bại đi mở cửa, Karla ... Cháu ngoại của mình nữ đến rồi!

	Tuy rằng nàng liền đi theo Tô Bại bên người, thế nhưng Karla nhưng thật giống như căn bản không có nhìn thấy như thế!

	"Cám ơn ngươi!"

	Karla hướng về Tô Bại nói ra.

	"Alexandra thế nào rồi?"

	"Không sao rồi, chỉ là nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Karla nói một câu, sau đó nói: "Astra đâu này? Ngươi ... Ngươi không có giết nàng (hắn) chứ?"

	"Tạm thời vẫn không có, bất quá Astra biểu hiện nhưng không ra sao, cho nên ..." Tô Bại một mặt nói, một mặt cố ý hướng về bên cạnh liếc mắt nhìn, Astra cả kinh, lẽ nào hắn cũng có thể nhìn thấy không gian trong gương bên trong chính mình?

	"Ta ... Ta cho rằng nàng (hắn) tại Krypton lúc nổ tựu chết rồi, không nghĩ tới ... Không nghĩ tới nàng (hắn) còn sống. Tuy rằng ta cũng không đồng ý cách làm của nàng, ta cũng sẽ ngăn cản nàng (hắn) phá hoại Địa cầu, thế nhưng ... Nàng là ta thân nhân duy nhất rồi! Nếu như không cách nào khuyên nàng từ bỏ chiếm lĩnh Địa cầu ý nghĩ, ta ... Ta hi vọng ngươi có thể lưu nàng (hắn) một mạng!"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Kỳ thực phá hoại Địa cầu liên quan gì tới ta? Đừng quên, nếu như ngươi không thể để cho ta hài lòng lời nói, ta cũng giống vậy sẽ phá hư Địa cầu. Cái này Địa cầu đối với ta mà nói, đều không quan trọng ... Cho nên, ta vì cái gì muốn lưu tính mạng của nàng?"

	"Ngươi đừng có hiểu lầm rồi, ta tuy rằng tôn giáo ngươi, đã giúp ngươi, thế nhưng ngươi cũng đừng coi ta là người tốt lành gì, ta làm những chuyện này đều có mục đích của mình!"

	"Nói suông răng trắng nói mấy câu đã nghĩ để ta giúp ngươi? Cũng không chuyện tốt như vậy!"

	Karla do dự nói: "Cái kia ... Cái kia muốn như thế nào ngươi mới bằng lòng đáp ứng?"

	"Tạm thời còn không nghĩ tới, ta trước tiên sẽ không giết nàng (hắn), chờ ta nghĩ tới thời điểm sẽ nói cho ngươi biết!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói ra.

	Karla nói: "Cái kia ... Có thể làm cho ta gặp nàng một chút sao?"

	Dù sao này là của mình dì, hơn nữa nàng (hắn) cùng mẹ mình là sinh đôi, lớn lên giống nhau như đúc, nối khố hồi ức xông lên đầu, quản chi biết nàng (hắn) đã không phải là chính mình trong ấn tượng cái kia dì, nhưng vẫn là rất tư niệm, rất tưởng niệm!

	"Hiện tại không thể được, chờ ta chơi xong a!" Tô Bại cười nói.

	Karla sửng sốt một chút, chơi xong?

	Karla không phải là Astra, nàng (hắn) trên địa cầu sinh sống rất lâu đã sớm dung nhập vào địa cầu.

	Tự nhiên biết lời này là có ý gì!

	"Ngươi cùng Alexandra ..." Karla không khỏi nghĩ đến Alexandra.

	Tô Bại là làm sao biết Alexandra đã bị bắt, hơn nữa Alexandra biểu hiện cũng rất quái lạ, nhấc lên Tô Bại thời điểm loại kia ngữ khí rất không đúng, này cũng không giống như là chưa quen thuộc hoặc là kiêng kỵ dáng vẻ, dù sao Tô Bại nhưng là phải hủy diệt Địa cầu đây!

	"Ngươi nghĩ không sai!"

	Tô Bại khẳng định Karla suy đoán, Karla kinh ngạc không thôi còn phải lại hỏi.

	Tô Bại nói: "Cặn kẽ, ngươi có thể đi hỏi Alexandra."

	Nói xong, Tô Bại phất tay một cái, nhất cổ kình phong truyền đến, Karla trong nháy mắt không tự chủ được bay ra ngoài. Do dự một chút, Karla không gõ lại môn, mà là đi tìm Alexandra, nàng (hắn) muốn làm rõ chuyện gì xảy ra!

	"Ngươi cũng muốn hủy diệt Địa cầu?"

	Làm Tô Bại trở lại không gian trong gương, Astra không nhịn được hỏi lên."Ngươi không phải là người địa cầu sao? Nếu như ... Ngươi không để ý cái này Địa cầu lời nói, chúng ta có thể hợp tác! Ngươi giúp ta chiếm được viên tinh cầu này, ta có thể cho ngươi bất kỳ ngươi muốn!"