"Đừng có nằm mộng!" Brunnhilde hừ nói.

	"A, có đảm lượng ah!"

	Tô Bại a a cười cười, từ vừa mới bắt đầu cái này Brunnhilde lá gan cũng rất lớn, mặc kệ là Leatherwing hay là bá chủ, cũng không dám dùng như vậy ngữ khí nói chuyện với chính mình, không hổ là Amazon đi ra ngoài, chính là có một cỗ dũng sức lực.

	Flashpoint thế giới Amazon nữ vương được mình giết, cái này ... Hi vọng có thể sống sót.

	Nhìn xem Brunnhilde quật cường ánh mắt, Tô Bại cười ha ha cười: "Nằm mơ? Ta đây nhưng bộ là làm mộng, thành thật mà nói ta đối với ngươi rất hứng thú! Cho nên ... Ngươi không có hứng thú không sao cả, ta có là được rồi."

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Brunnhilde cả kinh, theo bản năng rút kiếm nhìn về phía Tô Bại."Nếu như ngươi dám xằng bậy, ta liền liều mạng với ngươi!"

	"Dũng khí đáng khen, đáng tiếc ... Ngươi không làm nổi!"

	Tô Bại dứt tiếng, người đột nhiên biến mất rồi.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Brunnhilde trước mặt.

	Brunnhilde kinh hãi, vung kiếm bổ tới.

	Vừa lúc đó, Tô Bại bên người lại đột nhiên xuất hiện một tầng năng lượng Lá Chắn, theo sát Brunnhilde phát xuất hiện động tác của mình trở nên chậm, phảng phất ... Đình chỉ như thế.

	Nàng (hắn) có thể rõ ràng nhìn thấy Tô Bại mỉm cười đi vào, ngón tay rung động kiếm của mình dời đến một bên, Brunnhilde muốn động lại căn bản không có hiệu quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Bại nhích lại gần mình, đồng thời ... Cúi đầu đích thân lên chính mình.

	Điên rồi!

	Muốn điên rồi!

	Brunnhilde cảm giác mình muốn nổ tung, căm tức nhìn Tô Bại hận không thể đưa hắn xé ra.

	Thế nhưng là căn bản không có biện pháp làm xuất bất luận động tác gì, chỉ có thể mặc cho Tô Bại muốn làm gì thì làm.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại cười trở về chỗ ngồi.

	Brunnhilde lúc này mới phát hiện chính mình khôi phục lại.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Brunnhilde rống to liền muốn xông tới.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Nếu như ngươi muốn động thủ, ta không thể bảo đảm còn sẽ phát sinh cái gì." Tô Bại định liệu trước nói.

	Câu này uy hiếp, trong nháy mắt để Brunnhilde ngừng lại.

	Vừa nãy loại kia quỷ dị tình huống nàng (hắn) căn bản vô pháp phá giải, nếu như ... Nếu là hắn lại qua phân một ít làm sao bây giờ?

	Brunnhilde do dự, nhưng là vừa không cam lòng cứ tính như thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn khỏi nói có bao nhiêu buồn bực.

	"Nếu như gọi ta đến chỉ là muốn nói hợp tác, cái kia cũng không cần phải, ta đi rồi. Lúc nào nàng (hắn) nghĩ kỹ, lúc nào lại tìm ta nói đi!"

	Tô Bại ôm Blitzen đi trở về!

	"Ta cảnh cáo các ngươi, ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!" Brunnhilde nhìn về phía những người khác cho thấy lập trường.

	Mọi người đã trầm mặc chốc lát, Leatherwing mở miệng trước.

	"Mục tiêu chủ yếu của chúng ta vẫn là tự nhiên do đấu sĩ, ta cảm thấy ... Chúng ta có thể đã phát động ra."

	"Hắn sẽ không nhúng tay sao?" Bá chủ hỏi.

	Leatherwing lắc đầu một cái: "Xem bộ dáng này hắn hẳn là sẽ không, cho dù nhúng tay, cũng là tại nước Mỹ huỷ diệt sau đó thế nhưng ta cảm thấy được vẫn là nhổ cỏ tận gốc tốt, trước hết giết tự do đấu sĩ, lại huỷ diệt nước Mỹ."

	"Được, cái kia liền chuẩn bị đi."

	Bá chủ gật đầu nói.

	...

	Tự do đấu sĩ căn cứ.

	Xạ tuyến biểu lộ biến dữ tợn, bắt đầu vặn vẹo.

	Rốt cuộc ... Muốn bắt đầu sao?

	Hắn đã ẩn núp được quá lâu, hiện tại rốt cuộc đợi được cái ngày này.

	Hít một hơi thật sâu, liếc mắt nhìn nơi xa đang cùng Phantom Lady nói chuyện trời đất Miss America, ta không chiếm được ... Người khác ... Cũng đừng nghĩ đạt được.

	"Sơn Mỗ Đại Thúc."

	Xạ tuyến khuôn mặt lộ ra vẻ mặt kích động, hướng về Sơn Mỗ Đại Thúc hô: "Ta vừa nãy nhận được một cái tin, một cái rất tin tức trọng yếu."

	"Tin tức gì?" Sơn Mỗ Đại Thúc hỏi.

	"Mới liên minh đế quốc người tựa hồ chuẩn bị đi tiếp ứng Bất Hủ quân vũ khí!" Xạ tuyến nói.

	"Cái gì?"

	Sơn Mỗ Đại Thúc sắc mặt trong nháy mắt biến, đồng thời người chung quanh cũng đều nghe thấy dồn dập lại đây.

	Xạ tuyến mặt không biến sắc, tiếp tục nói: "Mr.Immortal đi rồi mới liên minh đế quốc sau liền cùng bọn hắn đã đạt thành thỏa thuận, cùng như chúng ta thỏa thuận. Bất quá lần này cũng không hề tự mình hộ tống, mà là liên hệ rồi Bất Hủ quân tướng vũ khí đưa đến một nơi nào đó do mới liên minh đế quốc phụ trách tiếp thu. Có người nói, chỉ có Leatherwing cùng dưới biển người hai người mà thôi. Ta đã biết rồi bọn hắn giao dịch địa điểm, chúng ta có thể nắm lấy cơ hội này. Không đơn thuần có thể thu được đám này vũ khí, còn có thể diệt trừ Leatherwing cùng dưới biển người."

	"Tin tức chuẩn xác không?"

	"Ta có thể dùng tính mạng đảm bảo, phi thường chuẩn xác!"

	"Nhưng là như thế này hội sẽ không chọc giận Mr.Immortal, dù sao ..." Có người lời còn chưa nói hết, xạ tuyến liền ngắt lời nói: "Vũ khí là cho mới liên minh đế quốc, đến trên tay của bọn họ vậy thì không có quan hệ gì với Mr.Immortal rồi, chỉ có thể trách mới liên minh đế quốc chính mình không có chăm sóc tốt. Huống chi, chúng ta không còn có Miss America cùng Phantom Lady đây này nha!"

	Dừng một chút, xạ tuyến tiếp tục nói.

	"Leatherwing cùng dưới biển người tác dụng thực lực các ngươi đều rõ ràng, nếu như có thể diệt trừ hắn, khi chiếm được một nhóm vũ khí, chúng ta rất có thể liền sẽ chiến thắng bọn hắn, dù sao bọn hắn đã mất đi Green Lantern, lại mất đi Leatherwing cùng dưới biển nhân ..."

	Đề nghị này, làm cho tất cả mọi người đều động tâm roài.

	Sơn Mỗ Đại Thúc hít một hơi thật sâu, có Bất Hủ quân vũ khí, tại thêm vào gần nhất nhân dân khí thế dâng cao, thực lực của hắn cũng tăng cường không ít.

	Nếu như chỉ là Leatherwing cùng dưới biển nhân, hay là ... Thật là có nhưng có thể thành công.

	Hơn nữa thông qua mấy ngày nay phản hồi, hắn cũng biết mới liên minh đế quốc cho dù phẫn giận cũng không được không cách nào ngăn cản.

	Lời nói như vậy...

	"Được, làm đi!"

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, lần này chúng ta đồng loạt ra tay, cần phải đem Leatherwing cùng dưới biển người giải quyết xong." Sơn Mỗ Đại Thúc trầm giọng nói.

	Có chuẩn bị tình báo, còn có mạnh mẽ vũ khí.

	Không tin lần này có thể thất bại!

	Trong khoảng thời gian ngắn, tự do đấu sĩ người đều hưng phấn lên, từng người chuẩn bị.

	Thừa dịp không ai chủ ý, xạ tuyến lặng lẽ gửi đi tin tức.

	Màn đêm buông xuống.

	Yên tĩnh trên đường cái, mấy chiếc xe tựa hồ chính ở nơi này giao tiếp cái gì.

	Nhìn kỹ liền có thể nhìn ra, này tựa hồ là hai nhóm người. Một nhóm ăn mặc Bất Hủ quân chế phục, một ... khác hỏa ăn mặc mới liên minh đế quốc chế phục.

	Thủ vệ sâm nghiêm.

	Vừa nhìn liền biết tựa hồ là tại giao tiếp, vận lấy cái gì trọng yếu vật tư!

	"Nếu như không là có tình báo biết rồi tin tức, căn bản không nghĩ tới bọn hắn dĩ nhiên biết dùng phương thức này." Cách đó không xa, mấy người ẩn náu tại bốn phía, Sơn Mỗ Đại Thúc không khỏi thấp giọng mở miệng.