Vung tay lên, khăn tắm trực tiếp được kéo xuống, Tô Bại ôm Aquagirl đi tới bên cạnh mình, cúi đầu hôn một cái đi. Aquagirl hơi có chút căng thẳng, tất càng còn có một cái Magenta ở đây, đoạn đường này tuy rằng chậm trễ một tuần lễ, thế nhưng Tô Bại cũng không hề đối Aquagirl có hành động gì, cho nên Magenta có biết hay không quan hệ của hai người còn không xác định!

	Bất quá, Tô Bại cũng không có ý định ẩn giấu.

	Nhịn một tuần, còn biết Arthur tình huống trước mắt để hắn tâm tình thật tốt, Aquagirl nằm trong ngực, Tô Bại đâu còn có thể nhịn được?

	Cũng không lâu lắm cũng đã xách súng lên ngựa!

	Đang tắm Magenta rất nhanh sẽ nghe thấy được bên ngoài cái kia thanh âm quái dị, sửng sốt một chút sau sắc mặt đỏ lên.

	Tô Bại phong lưu cái này truyền thông trên đã sớm đưa tin qua, cho nên cũng đã sớm chuẩn bị, nàng (hắn) cũng nghĩ tới Aquagirl cùng Tô Bại quan hệ, chỉ là một đường cũng không hề chỗ đặc biệt cũng không có nghĩ nhiều, không nghĩ tới vừa tới địa phương liền ...

	Nghe thanh âm bên ngoài, mặt đỏ tới mang tai Magenta dần dần cảm giác mình tựa hồ có chút biến hóa!

	Nhẫn nhịn cái cỗ này mất tự nhiên xao động, Magenta chỉ hy vọng bên ngoài sớm một chút kết thúc, sau đó chính mình tốt ra ngoài. Kết quả này vừa chờ, liền đợi chừng hơn một giờ, nghe thấy bên ngoài cuối cùng không có thanh âm, Magenta lúc này mới thu thập một chút chuẩn bị ra ngoài. Bên ngoài, đèn đã đóng, này làm cho Magenta cảm giác khá hơn một chút, bất quá rất nhanh nàng (hắn) liền phát hiện căn bản cũng không hề kết thúc, còn mơ hồ có thể nhìn thấy Aquagirl khẽ động khẽ động dáng dấp, nàng (hắn) vội vội vàng vàng chạy đến một cái giường khác trên, được đối với bọn hắn đắp chăn.

	Đêm!

	Liền ở Magenta căng thẳng thấp thỏm bên trong lặng lẽ trôi qua.

	Ngày thứ hai nhanh đến buổi trưa Magenta mới tỉnh lại, tỉnh lại thời điểm Tô Bại cùng Aquagirl đã sớm tỉnh rồi, tất cả như thường.

	"Ta cùng Aquagirl muốn đi xuất một chuyến, ngươi ở lại trong lữ điếm."

	"Cha nuôi, các ngươi muốn đi đâu?" Magenta tò mò hỏi.

	"Đáy biển!"

	"Không có lặn dưới nước trang bị ngươi đi theo đi khá là phiền toái, hơn nữa lần này chỉ là thăm dò đường, nếu như xảy ra chuyện gì lời nói ngươi cũng không tốt lắm hỗ trợ!" Tô Bại giải thích.

	"Nha!"

	Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng Magenta vẫn là gật gật đầu.

	"Ngươi lưu lại tiếp tục tu luyện đi, trở về ta sẽ kiểm tra!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó mang theo Aquagirl ra cửa.

	Hai người đi rồi gần như có thể có hơn mười phút khoảng chừng, rất nhanh đi tới bờ biển!

	Sóng biển gõ nham thạch, chu vi căn bản không có người, ngoại trừ tiếng sóng biển chính là không bên trong loài chim kêu to.

	"Tuy rằng hai cái thế giới không giống, thế nhưng loại này địa phương trọng yếu sẽ không có thay đổi quá lớn, vị trí hẳn là sẽ không biến hóa! Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, đi theo Aquagirl trực tiếp nhảy vào hải lý.

	Atlantis người đang trên bờ có ảnh hưởng hay không Tô Bại không xác định, từ Aquagirl khoảng thời gian này đến xem chí ít không nguy hiểm gì, bất quá tiến vào hải lý sau đó Tô Bại mới xem như là biết cái gì là như cá gặp nước! Aquagirl tốc độ trên biển cực kỳ nhanh, hơn nữa căn bản không có hô hấp trên áp lực, đặc biệt là loại kia vui vẻ tâm tình có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng!

	Đây mới là Atlantis người, thuộc về biển rộng Atlantis người!

	"Bây giờ còn không xác định nơi này có không có ngươi, cho nên một hồi phải chú ý điểm!" Tô Bại nhắc nhở Aquagirl một câu.

	Aquagirl gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi thì sao? Atlantis nhưng là tại biển rộng nơi sâu xa, ngươi ..."

	Lời còn chưa nói hết, Aquagirl liền phát hiện Tô Bại có phần bất đồng.

	Thân thể của hắn tựa hồ xảy ra biến hóa rất nhỏ, khiến hắn có thể cùng Atlantis người như thế, tại trong biển tự do hô hấp du hành!

	Thật thần kỳ!

	"Đây là cái gì?" Aquagirl không nhịn được hỏi.

	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, một loại rất không tệ bị động năng lực, có thể để cho ta tại bất kỳ trong hoàn cảnh thân thể phát sinh biến hóa do đó thích ứng!" Tô Bại giải thích một câu.

	Aquagirl gật gật đầu, đè xuống trong lòng thán phục.

	Nàng (hắn) không biết Tô Bại đến cùng còn có bao nhiêu bản lĩnh không có bày ra.

	Một đường đi xuống, Aquagirl dựa theo trí nhớ của mình bắt đầu đi tới Atlantis, ở trong nước tốc độ của nàng nhanh chóng, bất quá ... Tô Bại vẫn như cũ có thể ung dung đuổi tới. Bên người, nhiều loại con cá bơi qua bơi lại, nhìn xem phía dưới sâu không thấy đáy Hải Dương, nếu có giam cầm hoặc là biển sâu sợ hãi chứng lời nói, đây tuyệt đối là kinh khủng nhất địa phương.

	Đáy biển, đến cùng sâu bao nhiêu?

	Dù sao Atlantis thời gian dài như vậy không bị người phát hiện, chỗ tồn tại địa điểm nhất định là vô cùng thâm thúy, đừng nói là người, khả năng coi như là cơ khí đều chưa chắc có thể dò xét đạt được, nếu không thì làm sao có khả năng lâu như vậy đều không có bị người phát hiện đâu này?

	Theo biển ép càng ngày càng cao, Aquagirl mặc dù không có ảnh hưởng, nhưng Tô Bại vẫn là có thể cảm giác được. Bất quá loại trình độ này áp lực, đối với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng. Không biết lặn xuống bao lâu, rốt cuộc ... Tựa hồ đã đến đáy biển.

	Aquagirl trôi nổi ở Tô Bại bên người nói: "Nơi này chính là Atlantis biên giới, tại đi vào trong là có thể nhìn thấy cư dân."

	"Ừm, chúng ta tiếp tục."

	"Nếu như đụng phải nhân, tùy cơ ứng biến."

	Tô Bại nói một tiếng, hai người chậm rãi về phía trước.

	Cũng không lâu lắm, nhìn đến chính là một mảnh đất ruộng!

	Đúng!

	Đáy biển đất ruộng!

	Từng loạt từng loạt vô cùng chỉnh tề, gieo trồng giống như là một loại nào đó biển loại sản phẩm, mới nhìn có chút giống là rong biển, bất quá hẳn không phải là, dù sao đồ chơi này có thể tự nhiên sinh trưởng, cụ thể là cái gì Tô Bại không được rõ lắm rồi. Ngoại trừ một cái mảnh đất ruộng ở ngoài, còn có thể nhìn thấy Atlantis người! Nữ có nam có, trẻ có già có, từng cái tại điền một bên bận rộn. Nếu như không phải dưới đáy biển lời nói, vậy thì cùng ngày mùa kỳ cảnh tượng không khác nhau gì cả!

	Aquagirl liếc mắt nhìn Tô Bại, phát hiện y phục trên người hắn không biết lúc nào đã biến thành Atlantis người phong cách.

	Như vậy mới nhìn, căn bản phân biệt không được hắn là Nhân Loại hay là Atlantis người.

	Dù sao, nhân loại lời nói cũng rất khó đi tới nơi này!

	Tô Bại cùng Aquagirl cứ như vậy bơi tới, Atlantis người xem thấy bọn họ cũng không hề quá mức ngạc nhiên cùng hoài nghi, dù sao Atlantis người số lượng cũng không ít, mà những người này hẳn là chỉ là phổ thông dân chúng, nhìn thấy không nhận biết cũng rất bình thường! Thậm chí còn có mấy người tại bọn hắn đi ngang qua thời điểm mỉm cười mà chống đỡ, vô cùng thân mật!