Đây chính là khán giả thái độ.

	Người thắng!

	Quản chi trước đó Thiên sứ đã mười thắng liên tiếp, hắn hưởng thụ qua không có gì sánh kịp hoan hô cùng chống đỡ, một khi hắn bại, những thứ đồ này đều sẽ chuyển đến đánh thắng trên thân thể người của hắn, mà hắn ... Không còn gì cả!

	Thiên sứ từ dưới đất bò dậy mở ra cánh, bên trái nguyên bản trắng noãn cánh lúc này đã biến đen thùi được đốt cháy khét dáng dấp. Nhìn xem chính mình cánh, Thiên sứ sắc mặt âm trầm tức giận hướng về Nightcrawler đi tới.

	"Xin lỗi, xin lỗi!"

	Nightcrawler nói liên tục xin lỗi không được lùi về sau, mắt thấy hắn liền muốn lùi tới lưới điện biên giới thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sát liền gặp được lưới điện thượng điện quang lập loè, cảnh báo thanh âm  vang lên theo. Đoàn người trong nháy mắt biến rối loạn lên, khán giả kinh hoảng dồn dập chạy đi.

	Nightcrawler cùng Thiên sứ cũng đã ngừng lại.

	Thiên sứ nhìn chung quanh một chút đột nhiên mở ra cánh muốn bay lên, thế nhưng một bên cánh bị thương ảnh hưởng tới hắn phi hành trên không trung lung la lung lay rất cho đỡ lưới điện, bất quá lúc này đã không có điện! Rắn chắc lưới điện khiến hắn một tay kéo ra, theo sát tiếng súng tùy theo mà tới.

	Chỉ là trong hỗn loạn hiển nhiên không có chính xác, Thiên sứ dữ tợn đi ra ngoài tiện tay đem mấy cái thủ vệ đẩy ngã, thoát đi ra ngoài. Trong hỗn loạn, Nightcrawler cũng bắt đầu thuấn di, chỉ là đối hoàn cảnh của nơi này cũng không quen thuộc, cho nên có chút không đầu không đuôi cảm giác.

	Thời điểm này Raven đã đi tới Nightcrawler bên người, nhìn xem mờ mịt Nightcrawler lôi kéo đi rồi. Trước khi đi, Raven lại hướng về phòng khách quý phương hướng liếc mắt nhìn.

	Tô Bại vỗ vỗ Emma đầu ra hiệu nàng (hắn) giúp mình sửa sang xong, thấy đến phía dưới như trước Hỗn Loạn, có người ra ngoài chuẩn bị truy Raven cùng Nightcrawler, hắn chậm rãi đứng dậy, bàn tay nắm tay.

	Răng rắc, răng rắc ...

	Hết thảy cửa ra môn toàn bộ đóng cửa, những người kia súng trên tay trong nháy mắt bay ra ngoài. Cái này biến cố làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, theo sát, liền gặp được phòng khách quý bên trong đứng ở bên tay vịn duyên cất bước.

	Liền khi tất cả mọi người đều cho là hắn muốn té xuống thời điểm chuyện quái dị xảy ra.

	Đã tổn hại lưới sắt dĩ nhiên thật giống sống đồng dạng trong nháy mắt bay lên, đang bay qua tới trong quá trình càng là cải biến tạo hình kết cấu, biến thành một cái cầu thang hình dạng, từ trên lầu trực tiếp thông đến trên võ đài.

	Làm chân của hắn hạ xuống xong, không sớm không muộn, không nghiêng lệch, vừa vặn đạp ở trên thang lầu.

	Cộc cộc cộc!

	Tô Bại cất bước đi xuống, phía sau hắc White Queen đi theo, ba người đi tới trên võ đài, cầu thang trong nháy mắt rơi xuống mặt đất.

	Ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem khiếp sợ khiếp sợ mọi người, Tô Bại tìm tới người ông chủ kia hướng về hắn ngoắc ngoắc tay.

	Trong nháy mắt, lão bản không tự chủ được bay đến Tô Bại trước mặt.

	"Đây là giải thích tự nguyện?" Tô Bại nhàn nhạt hỏi.

	"Cái này ta có thể giải thích, dù sao đây là võ đài ..." Hắn lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được lẫn nhau cực khổ, mặt trong nháy mắt chợt đỏ bừng.

	"Có một cái tay làm hàm nhai công tác quả thật không tệ, quản chi công việc này cũng không phải tốt như vậy. Ngươi lợi dụng hắn nhóm đến kiếm tiền điều này cũng rất bình thường, nhưng là ... Ngươi làm quá mức. Chí ít bọn hắn lúc rời đi ... Ngươi nên đồng ý. Nếu như bọn hắn không dám hoặc là không nghĩ, đó là bọn họ chuyện! Cho nên, tiệm này về sau sẽ không lại xuất hiện, mà ngươi ..."

	Tô Bại nhìn xem người ông chủ kia, ngón tay nhẹ nhàng sờ một cái, phịch một tiếng, lão bản đầu trực tiếp bạo.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu đi hướng cửa vào, người bên cạnh thấy thế dồn dập nhường đường, bị quan bế cửa lớn đột nhiên mở ra, Tô Bại ba người cứ như vậy rời khỏi.

	Tô Bại không cái kia tâm tư bận tâm hết thảy Mutant, nhưng tựu như cùng hắn mới vừa nói như thế, nếu như không dám hoặc là không muốn rời đi thì cũng thôi đi, nếu như dám lời nói còn ngăn cản này thì không được.

	Không phải Tô Bại quản việc không đâu, nếu hiện tại tất cả mọi người đem hắn, coi câu lạc bộ là thành Mutant thủ lĩnh, như vậy có một số việc nhìn thấy nên làm vẫn phải làm, huống chi ... Hắn làm như vậy cũng là vì Raven.

	Mặc dù biết chỉ bằng bọn hắn những người bình thường này căn bản đuổi không kịp, không đả thương được Raven, nhưng mình làm như vậy cũng có thể làm cho nàng dễ dàng hơn một ít!

	Có Tô Bại lời nói này cùng hành động này, tin tưởng không còn có người dám khởi đối Mutant làm như vậy.

	Từ dưới đất quán bar đi ra, Tô Bại hướng về Emma liếc mắt nhìn nói: "Nhìn xem Raven tại hay không phụ cận."

	"Raven?" Emma sửng sốt một chút, nàng (hắn) căn bản không chú ý tới Raven xuất hiện, bất quá vẫn là lập tức cảm ứng ... Một lát sau, Emma lắc lắc đầu.

	"Có thể là trước tiên mang Nightcrawler rời khỏi đi, chúng ta đi về trước đi, nàng (hắn) hội về câu lạc bộ." Tô Bại nói một tiếng, ôm hai người bọn họ trực tiếp thuấn di về tới câu lạc bộ!

	Raven cùng Nightcrawler sẽ không có nhanh như vậy trở về, vừa vặn được Emma làm cũng không có tận hứng, cho nên sau khi trở lại Tô Bại mang theo Emma trực tiếp vào phòng tiếp tục chưa hoàn thành sự tình.

	Gần như đến màn đêm thăm thẳm thời điểm, Tô Bại mới nghe thấy tiếng gõ cửa, Raven mang theo Nightcrawler trở về rồi.

	Ăn mặc áo ngủ, Tô Bại tại mật thất gặp được Raven cùng với căng thẳng thấp thỏm Nightcrawler.

	"Trở về luôn." Tô Bại cười nói một tiếng.

	Raven vui sướng đi tới ôm Tô Bại còn nhón chân lên mổ một cái, này mới nói: "Ừm."

	"Ta cảm thấy năng lực của hắn cũng không tệ lắm, cho nên liền mang về." Raven nói một tiếng kéo Tô Bại cánh tay sau đó đối Nightcrawler nói: "Đây chính là Hellfire Club lão bản, Mutant lãnh tụ, White King!"

	Nightcrawler có vẻ hơi tay chân luống cuống, hắn cũng không quen biết Tô Bại, thậm chí đều chưa từng nghe qua.

	Hắn là tại gánh xiếc thú lớn lên, trên căn bản căn bản không có tiếp xúc được ngoại giới, hơn nữa tuổi cũng không lớn, tự nhiên không có như vậy thành thục lão đạo, như vậy bình tĩnh!

	"Thời gian muộn lắm rồi, trước tiên dẫn hắn nghỉ ngơi một chút quen thuộc quen thuộc tình huống của nơi này." Nhìn thấy Nightcrawler bộ dáng này, Tô Bại cũng không có cái gì có thể nói, đợi được hắn yên ổn sau lại nói ah.

	Khiến người ta đem Nightcrawler mang đi ra ngoài, Tô Bại đi theo Raven hàn huyên một hồi, hỏi nàng (hắn) gần nhất tình huống, cùng với là làm sao tìm được nhà kia dưới đất quán bar, làm sao biết nơi đó có Mutant. Kết quả một cái hỏi mới phát hiện, thật đúng là xảo!

	Tin tức về nàng khởi nguồn cũng là Caliban!

	Cái kia chợ đêm thương nhân!

	Caliban tại Mutant trong vòng tính là có chút tiếng tăm, bởi vì hắn biến loại năng lực có thể nhận biết được Mutant tồn tại, cho nên những người biến dị này ở trước mặt hắn cơ hồ là không bí mật gì, cho nên mới phải yên tâm tìm hắn làm giao dịch. Hắn cái gì chuyện làm ăn đều làm, tình báo, giúp người chế tác giấy chứng nhận, hoặc là giúp người lén qua chờ chút!