"Ngươi nói, trước ngươi cũng nuôi dưỡng một cái nắm giữ giống như ta năng lực người, hắn ... Sau đó thế nào rồi?"

	Vạch trần thân phận sau Magenta xác thực thật bất ngờ, bất quá tại Tô Bại dưới sự dẫn đường, nàng (hắn) cũng chầm chậm thả lỏng ra, cùng Tô Bại hàn huyên. Đương nhiên, nàng (hắn) tốt nhất vẫn là cái kia giống như chính mình năng lực người. Bởi vì nàng xưa nay chưa từng nghe nói có một người như vậy!

	"Hắn rất tốt ah, đã trở thành của ta kiện tướng đắc lực. Tương lai nếu có cơ hội, ta có thể giới thiệu các ngươi quen nhau, nữ nhi của hắn cùng số tuổi của ngươi gần như, cũng có năng lực giống nhau!" Tô Bại cười nói.

	"Nữ nhi của hắn?"

	"Hắn không phải ngươi nuôi lớn sao?"

	Magenta kinh ngạc nói.

	Tô Bại cười ha ha nói: "Ngươi là cảm thấy ta rất trẻ trung chứ? Trên thực tế, ta nhưng là sống thời gian rất lâu rồi. Magneto đi theo thời điểm so với ngươi còn nhỏ đến mấy tuổi lận, từ trình độ nào đó tới nói, ta có thể tính là cha của hắn!"

	"Là ta một tay đem hắn bồi dưỡng ra được!"

	"Như vậy ah ..."

	Magenta rất ngạc nhiên, bất quá theo siêu năng lực giả đã không phải là cái gì mới mẻ đề tài, như vậy có người sống thời gian dài điều này cũng rất bình thường! Bất quá, này lại làm cho nàng (hắn) có một cái ý tưởng khác! Đặc biệt là đang nghe Magneto cố sự sau. Nàng (hắn) đem ý nghĩ này đè xuống, tạm thời ... Còn không phải nói những này thời điểm!

	Thời gian cứ như vậy thản nhiên đi qua, Tô Bại tại khách sạn điểm bữa tối, Magenta hiển nhiên rất vui vẻ.

	Dù sao, bình thường nàng (hắn) nhưng ăn không được những này, tuy rằng Tô Bại cảm thấy mùi vị này còn không bằng việc nhà ăn sáng đến đúng lúc! Kèm theo màn đêm dần dần giáng lâm, Tô Bại để Magenta đi nghỉ ngơi!

	Chính mình đi rồi trong một phòng khác.

	Vừa vặn nằm xuống không bao lâu, Tô Bại chỉ nghe thấy Magenta tiếng la, theo sát nghe thấy được tiếng mở cửa.

	"Làm sao vậy?"

	Nhìn xem xông vào Magenta hai tay ôm đầu một bộ thống khổ dáng vẻ, Tô Bại mở miệng hỏi.

	"Là hắn, Luyện Kim Thuật Sư, tiếng nói của hắn lại xuất hiện." Magenta thống khổ rên rỉ lên.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, đưa tay ngăn cản Magenta làm cho nàng yên tĩnh lại.

	Rất hiển nhiên, Luyện Kim Thuật Sư biết Magenta đã thất bại.

	Tay vịn Magenta đầu, tâm linh năng lực trong nháy mắt phóng thích. Trong khoảnh khắc liền ở tâm linh của nàng xây dựng ra một lớp bình phong đem Luyện Kim Thuật Sư ảnh hưởng ngăn cách ở bên ngoài!

	Không có cái kia khiến người ta thanh âm thống khổ, Magenta cảm xúc từ từ ổn định lại.

	Thời điểm này Tô Bại mới chú ý tới Magenta chỉ mặc nội y, xem bộ dáng là vừa vặn nằm ngủ không lâu bộ dáng. Cũng đúng, nơi này dù sao cũng là khách sạn không là trong nhà, tự nhiên không có gì quần áo có thể để cho Magenta đổi. Nói đến, tuổi của nàng tuy rằng không lớn, thế nhưng vóc người phát dục cũng không tệ lắm nha. Magenta ngẩng đầu lên mới vừa muốn nói điểm gì, mờ tối lại gặp được Tô Bại trực câu câu ánh mắt, này làm cho Magenta hơi sững sờ, lập tức cúi đầu không nói.

	"Đừng sợ, ta có ở đây, ta giúp ngươi tại tâm linh trên cấu tạo một lớp bình phong, không cần lo lắng Luyện Kim Thuật Sư lại ảnh hưởng đến ngươi rồi." Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nếu như còn lo lắng, buổi tối ngay ở chỗ này đi, ta cùng ngươi!"

	Magenta do dự chốc lát không hề trả lời, Tô Bại cho là nàng còn đang sợ hãi đến cũng không bao nhiêu cái gì, chỉ là để Magenta cùng chính mình nằm ngủ!

	"Được rồi, ngủ đi!"

	Tô Bại cười để Magenta nằm sấp tại trong ngực của mình, nhẹ giọng nói ra.

	Trong phòng, rơi vào yên tĩnh.

	Tô Bại không nhớ bao nhiêu chậm rãi ngủ, nằm sấp trong ngực hắn Magenta lại không nhanh như vậy ngủ. Trải qua Luyện Kim Thuật Sư kinh hãi, hiện tại lại lần thứ nhất cùng nam nhân ngủ cùng nhau, dù sao cũng hơi căng thẳng, bất quá ... Tốt an tâm ah!

	Nói không được là một loại gì dạng cảm giác, chỉ là để Magenta lần thứ nhất cảm thấy rất an toàn, rất an tâm ...

	Mơ mơ màng màng cũng không biết quá rồi bao lâu, Magenta sâu kín tỉnh lại.

	Mới vừa vừa tỉnh lại liền phát hiện cắt bên người Tô Bại đã không thấy, này làm cho nàng (hắn) có trong nháy mắt căng thẳng. Thế nhưng rất nhanh nàng (hắn) chỉ nghe thấy bên ngoài Tô Bại tiếng nói, lúc này mới thanh tĩnh lại. Theo sát, Magenta đứng dậy ra ngoài, liền gặp được Tô Bại đang cùng một cái chính mình tuổi xấp xỉ thiếu nữ nói chuyện.

	"Tỉnh rồi? Đây là Aquagirl, chờ hết bận chuyện của ngươi chúng ta muốn cùng đi ra ngoài một chuyến!" Tô Bại nhìn xem Magenta sau đó cho các nàng giới thiệu một chút.

	Magenta gật gật đầu, theo sát tiến gian phòng của mình mặc quần áo vào ...

	Rửa mặt thỏa đáng, đồng thời ăn điểm tâm.

	Tô Bại mang theo Magenta cùng Aquagirl cùng đi ra ngoài rồi.

	Đi tới phía trước, Magenta phát hiện này giống như là dưỡng phụ bệnh viện đường, lẽ nào ...

	Magenta không khỏi hưng phấn lên.

	Theo sát liền gặp được Tô Bại bỗng nhiên ngừng lại, hai tay nhẹ nhàng vũ động, rất nhanh phía trước liền xuất hiện một cái thật giống mặt nước, hoặc là pha lê mặt kính tựa đồ vật, sau đó đi vào. Magenta liếc mắt nhìn Aquagirl, phát hiện nàng (hắn) hơi có chút run rẩy nhưng vẫn là đi vào theo! Magenta sau khi đi vào mới phát hiện tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, thế nhưng nàng (hắn) cũng biết, khẳng định bất đồng.

	"Đây là không gian trong gương, một cái cùng hiện thực không gian liên kết đặc thù không gian, ở nơi này, bên ngoài mọi người không nhìn thấy!"

	Tô Bại một mặt nói một mặt đi.

	Quả nhiên, cùng bên ngoài giống nhau như đúc, thậm chí còn chứng kiến ngày hôm qua cái cự kiếm.

	Ba người đi tới bệnh viện, đi tới Magenta dưỡng phụ phòng bệnh.

	"Kỳ thực ngươi muốn giết hắn rất đơn giản."

	Từ không gian trong gương đi ra, của nàng dưỡng phụ John tựa hồ đang ngủ, hồn nhiên không có nhận ra được trong phòng có thêm người."Mỗi người trong thân thể đều có loại này từ năng, ngươi có thể cảm ứng trong thân thể hắn nguyên tố, sau đó tập trung ở phần đầu, ngươi biết sẽ như thế nào sao?"

	Magenta lắc đầu một cái.

	Tô Bại cười cười lấy tay  ra dấu như thế.

	"Ầm!"

	"Hội nổ tung!"

	Magenta kinh hãi.

	Tô Bại vỗ vỗ Magenta vai, ra hiệu nàng (hắn) có thể đi thử!

	Đối với cái này gọi là John chết sống Tô Bại vẫn đúng là không để ý, có thể nuôi dưỡng Magenta là được rồi! Magenta dựa theo Tô Bại cách nói bắt đầu yên lặng cảm ứng, không thể không nói, Magenta tuy rằng chưa chắc có thể đạt đến Magneto thực lực cường đại như vậy, hoặc là nói về mặt thực lực giới hạn, nhưng là thiên phú của nàng cùng sức lĩnh ngộ cũng không tệ lắm, cũng không lâu lắm, Tô Bại cũng đã cảm giác được nàng (hắn) đã có thể vận dụng, theo sát liền gặp được John biểu lộ càng ngày càng thống khổ, thân thể cũng bắt đầu giãy giụa, sau đó một lát sau ...

	Phịch một tiếng!

	Đầu của hắn trực tiếp nổ!