Nâng ly cạn chén, doanh âm thanh nói cười.

	Đối Spider-Woman tới nói đã rất lâu không có triệt để như vậy thả lỏng quá rồi, Tô Bại cũng cùng với nàng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, tuy rằng như trước có loại này cấp trên khí chất nhưng nhưng sẽ không khiến người ta chùn bước, không dám tới gần, rất dễ dàng ở chung.

	Làm cho nàng rất tâm động.

	Nàng (hắn) không ngại, thậm chí rất chờ mong có thể phát sinh chút gì.

	Quản chi chỉ là một lần, tin tưởng cũng có rất nhiều nữ nhân nguyện ý!

	"Ta tới thu thập đi."

	Sau khi ăn xong, Spider-Woman chủ động phụ trách rửa chén sự tình.

	"Đồng thời đi, ngươi phụ trách rửa, ta phụ trách thu!"

	Hai người tới nhà bếp, Spider-Woman giặt xong đưa cho Tô Bại, Tô Bại qua tay để vào tủ giá. Nhìn xem Spider-Woman chăm chú rửa chén, run lên một cái, cảm thụ cái cỗ này kích thích tố khí tức càng ngày càng đậm, Tô Bại ánh mắt biến thiêu đốt nóng lên.

	Spider-Woman qua tay đem cái cuối cùng chén đưa cho Tô Bại, kết quả xoay người lại liền gặp được Tô Bại cái kia ánh mắt nóng bỏng, nóng làm cho nàng khẽ run lên tay theo bản năng buông ra."Đùng!" Chén rơi trên mặt đất rớt bể.

	"Thật không tiện, ta. . ."

	Spider-Woman cuống quít đưa tay muốn đi kiếm lại bị Tô Bại bắt được, sửng sốt một chút nàng (hắn) liền cảm giác mình được nhào ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nàng (hắn) hơi hơi tựa ở trên tường, Tô Bại đã cúi đầu hôn một cái đi.

	Cực nóng, kịch liệt.

	Chưa kịp Spider-Woman phản ứng lại, Tô Bại tay đã trên dưới tìm kiếm, toàn bộ thất thủ. Loại này cảm xúc mãnh liệt để Spider-Woman rất nhanh trầm luân, tay của nàng ôm lấy Tô Bại cổ, một mặt ngẩng đầu đón ý nói hùa, một mặt phản công lên.

	Không cần ngôn ngữ, cũng không cần ám chỉ, thời điểm này ai cũng biết nên làm cái gì, phải làm gì.

	Spider-Woman chủ động giúp Tô Bại cởi quần áo đi, sau đó chuẩn bị cởi y phục của mình, kết quả Tô Bại lại cầm lấy hai tay của nàng triển khai đặt tại trên tường. Spider-Woman còn tưởng rằng hắn muốn đích thân đến, kết quả Tô Bại rồi lại nâng lên chân của nàng, hai cái!

	"Làm gì?" Spider-Woman có phần không để ý tới giải Tô Bại ý tứ .

	"Thử xem mới tư thế, cái này. . . Chỉ có ngươi có thể đi!"

	Tứ chi cố định tại trên tường một cách tự nhiên giang rộng ra rồi.

	Spider-Woman trong nháy mắt đã minh bạch ý của hắn nói: "Tuy vậy, cũng phải trước tiên thoát chế phục ah, cái này chế phục là đặc thù chất liệu chế luyện phi thường kết. . ." Lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy tư lạp một tiếng trực tiếp được vạch tìm tòi, sau đó. . . Đau nhức làm cho nàng gắt gao cố định ở trên vách tường, cứ như vậy treo ở bên trên!

	Mới tư thế, chỉ có nàng (hắn) năng lực như vậy mới có thể làm được, Tô Bại phảng phất là đẩy ra một cái Tân thế giới cửa lớn như thế, lợi dụng Spider-Woman cái năng lực này giải tỏa càng nhiều hơn mới tư thế!

	Tuy nói là lần đầu tiên, thế nhưng Spider-Woman đối Tô Bại đã tâm động, thậm chí cũng mong mỏi phát sinh cái gì. Tuy rằng cũng rất ngượng ngùng, nhưng cũng rất chủ động cũng rất phối hợp, loại chuyện này có người yêu thích chơi ngượng ngùng ngại ngùng, có người yêu thích chơi mở ra chủ động, có hiểu ngầm năng lực càng có cảm giác!

	Hiển nhiên, Tô Bại cùng Spider-Woman cũng rất có hiểu ngầm!

	"Đùng!"

	Đèn sáng, Spider-Woman nằm ở Tô Bại trong lồng ngực, nhìn qua ngoài cửa sổ nguyệt quang, nàng (hắn) do dự nhỏ giọng nói: "Ta còn có thể tới tìm ngươi chứ?"

	"Tại sao lại không chứ? Tựu coi như ngươi không đến, ta cũng sẽ tìm được ngươi rồi." Tô Bại cười nói.

	"Ừm." Spider-Woman thoả mãn gật đầu, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Phảng phất bên trong chỉ còn dư lại từ từ vững vàng hô hấp cùng tiếng tim đập.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Spider-Woman từ Tô Bại trong nhà rời đi, trước khi rời đi tự nhiên không thể thiếu 'Rèn luyện' một cái, lần này Tô Bại nhưng là quang minh chánh đại nắm điện thoại di động vỗ một tấm, đối với cái này Spider-Woman ngược lại là không hề nói gì.

	Giúp Spider-Woman đem chế phục chuẩn bị cho tốt, hai người vẫn biệt sau tách ra.

	Có một số việc chính là tình vị trí đến đi, chuyện này chưa chắc là cảm tình, thế nhưng hai người đều rất hưởng thụ đều rất hài lòng là được rồi.

	Spider-Woman không cảm thấy chịu thiệt, cũng không nói nhất định phải có quan hệ gì, yêu thích, muốn làm, phát sinh chỉ đơn giản như vậy! Hay là chính là tình hình đất nước không giống, bị giáo dục tiếp nhận đồ vật không giống nhau, dù sao, các nàng khả năng càng độc lập, càng tự ta cũng như thế, không có loại kia xảy ra quan hệ, rõ ràng mọi người đều thoải mái sự tình nhưng thật giống như nam nhân chiếm tiện nghi ta chịu thiệt vậy cảm giác!

	Spider-Woman đi rồi sau đó Tô Bại thu thập một chút mở ra phép di chuyển đi rồi Kamar-Taj.

	Lần trước sau khi rời đi ngược lại là rất lâu không đã tới.

	Đang tu luyện Ancient One trong lòng sinh ra ý nghĩ ngừng lại, chậm rãi mở mắt ra.

	"Ngươi đã đến rồi!"

	Cổ vừa đứng lên chậm rãi nói ra, không chút nào bất ngờ dáng vẻ.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta là tới cáo biệt, thuận tiện lấy đi một thứ!"

	"Ta học Ma pháp, một là vì đối Ma pháp cảm thấy hứng thú, hai là vì ngột ngạt giết chóc ăn mòn, lấy tư cách tại Đa Nguyên Vũ Trụ đều có danh tiếng Chí Tôn Pháp Sư, tin tưởng ngươi cũng có thể có thể biết thân phận của ta! Ta là chỉ, vĩ độ Lĩnh Chủ thân phận! Bất quá bây giờ cái vấn đề này đã giải quyết xong, cho nên ta cảm thấy ta cũng không có cần thiết trở lại, dù sao. . . Ta nhưng không là sự thật tới nơi này học Ma pháp hiểu rõ học đồ!"

	"Về phần nói vật của ta muốn." Tô Bại dừng một chút, nói: "Time Gem!"

	"Ta muốn đối phó Dormammu, Time Gem rất trọng yếu."

	Tô Bại lần này tới mục đích đúng là Time Gem, lấy tư cách Chí Tôn Pháp Sư, lấy tư cách chống cự hắc ám vĩ độ bảo vệ vũ trụ thế lực, không có chút cứng rắn hàng làm sao có khả năng? Tô Bại nhìn xem Ancient One, nếu như nếu là hắn cự tuyệt, Tô Bại cũng chỉ có thể động thủ.

	Đầu tiên, Time Gem hắn tình thế bắt buộc, thứ yếu tựu như cùng hắn mới vừa nói như thế thả trên tay chính mình an toàn hơn. Cho dù hắc ám vĩ độ Lĩnh Chủ không lấy được, tương lai còn có Thanos đây, nếu như ở lại chỗ này, Time Gem thế tất sớm muộn đều sẽ thất lạc.

	Trước đó không lấy, một mặt là bởi vì hắn muốn học tập Ma pháp, mặt khác, những pháp sư này bảo vệ hắc ám vĩ độ để Địa cầu mặt bị xâm lấn, chính mình cũng là người được lợi! Bất quá bây giờ bất đồng, một đến giết chóc ăn mòn giải quyết vấn đề rồi, thứ hai hắn bây giờ đối với Ma pháp, đối hắc ám vĩ độ hiểu rõ cũng không ít rồi, chính mình liền có thể xử lý hắc ám vĩ độ sự tình!

	Ancient One vẻ mặt như cũ là không có chút rung động nào, xoay người đi tới bên cạnh ngăn tủ lấy ra hai loại đồ vật.

	Một quyển sách, một cái tạo hình kỳ dị sợi dây chuyền.

	Cái này treo mảnh vải có cái rất trâu bò tên là: A mâu môtơ chi nhãn, cái gọi là mắt chính là một cái bảo thạch, Time Gem!

	"Đây là Book of Cagliostro, mặt trên ghi lại rất nhiều Ma pháp cùng với. . . Sử dụng a mâu môtơ mắt phương pháp!" Ancient One chậm rãi nói ra.