"Cái này sao, Leslie y sinh cũng là nơi này một thành viên, chúng ta đương nhiên cũng sẽ mời nàng (hắn) tham gia. Bất quá ... Cụ thể hay là muốn xem Leslie thầy thuốc ý tứ!"

	Tô Bại bất thình lình mời, Leslie lại rất trẻ trung đẹp đẽ, một cách tự nhiên cũng làm người ta cảm thấy cái này mời không đơn thuần là xem ca kịch viện đơn giản như vậy. Viện trưởng đương nhiên nữ sĩ hi vọng Leslie có thể tiếp thu, lời nói như vậy có cái tầng quan hệ này nói không chắc nhà thương điên có thể có được càng nhiều hơn chống đỡ cùng chỗ tốt! Bất quá việc này đây này khẳng định hay là muốn chính Leslie quyết định, cho nên Viện trưởng đem đá quả bóng cho Leslie.

	Viện trưởng biết, Leslie có thể không biết sao?

	Nàng (hắn) do dự quan sát Tô Bại, Tô Bại mỉm cười mà chống đỡ, anh tuấn suất khí bề ngoài, khí chất đặc biệt, tuy rằng trong ánh mắt của hắn mang theo loại kia xem kỹ cùng thưởng thức, hoặc là nói nam nhân đối với nữ nhân cái loại ánh mắt này, thế nhưng cũng không hèn mọn, cũng không đáng ghét! Hơn nữa đồng thời xem một khúc kịch, tiếp xúc một chút cũng không có cái gì, cho nên Leslie liền gật đầu đáp ứng!

	"Vậy thì một hồi thấy!"

	"Một hồi thấy!"

	Từ bên này đi ra sau, Tô Bại để Viện trưởng cho mình sắp xếp một cái nghỉ ngơi gian phòng, đợi được muốn biểu diễn thời điểm trở lại gọi mình. Bất quá Tô Bại cũng không có nghỉ ngơi, mà là trở về New York biệt thự!

	Tuy rằng danh tự không giống.

	Thế nhưng cái này Leslie vẫn để cho Tô Bại cảm thấy có phần đặc biệt!

	Arkham nhà thương điên nữ bác sĩ.

	Cái này giả thiết rất dễ dàng liền liên tưởng đến một người!

	Harley Quinn!

	Cho nên hắn trở về tra một chút!

	Kết quả nha, một cái tra xác thực tra ra điểm môn đạo đến, cái này Leslie quả nhiên không phải diễn viên quần chúng nhân vật, cũng là nổi danh hữu tính có thân phận, bất quá không phải Harley Quinn, mà là Người Dơi của nàng tư nhân y sinh, đồng minh, đã từng rất nhiều lần trợ giúp qua Người Dơi, đến cuối cùng hầu như có thể lặng yên cho rằng là Justice League mang vào thành viên. Tuy rằng cùng trong tưởng tượng không giống nhau, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch! Ngẫm lại, Người Dơi còn chưa trưởng thành đây, Joker còn chưa có xuất hiện, Harley Quinn tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện!

	Tra xét Leslie tư liệu sau đó Tô Bại cũng không có gấp trở về.

	Nếu Arkham đã đến trên tay mình, Tô Bại tự nhiên muốn hảo hảo cải tạo một phen, trở thành thế giới nghiêm mật nhất ngục giam? Ý nghĩ này cũng không tệ lắm! Bất quá lấy bây giờ điều kiện chỉ sợ là rất khó làm được, bất quá không sao cả ah!

	Tô Bại có tương lai khoa học kỹ thuật ah!

	Khoa học kỹ thuật dẫn trước, không ... Có thể nói là nghiền ép!

	Tô Bại tra xét một cái Gwen ở phương diện này tư liệu, còn liên hệ rồi travel số làm cho các nàng chuẩn bị một chút, đợi quay đầu lại triệt để bắt được Arkham sau là có thể bắt tay cải tạo.

	Bây giờ còn chưa được!

	Làm xong sau Tô Bại rồi mới trở về, sau đó quá rồi một trận chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa.

	"Ca kịch biểu diễn sắp bắt đầu!" Leslie cười nói.

	"Tại sao là ngươi đến thông tri ta?"

	"Hộ sĩ cùng Viện trưởng chính đang vội vàng cuối cùng diễn tập cùng chuẩn bị, cho nên ta liền đến thông báo ngươi rồi." Leslie nói.

	"Như vậy ah!"

	Tô Bại cười cười, đi theo Leslie cùng đi ra ngoài.

	"Ta nghe Viện trưởng nói nơi này về sau liền từ ngươi đến phụ trách? Bệnh viện thiết bị cùng tài nguyên thực sự quá kém, ngươi có kế hoạch gì sao?" Leslie hỏi.

	"Kế hoạch đương nhiên là có, ta nhưng là thật vất vả mới nắm tới đây đây này. Cụ thể sắp xếp như thế nào, về sau ngươi sẽ biết!" Tô Bại cười nói: "Ngươi thì sao? Ngươi xinh đẹp như vậy làm sao sẽ tới chỗ như thế làm thầy thuốc?"

	"Có lẽ là bởi vì ta thích kích thích chứ? Huống chi công tác chính là công tác, cũng không phân địa phương!"

	"Ngươi có bạn trai chưa?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Leslie dừng một chút cười nói: "Đây chính là công việc này chỗ hỏng rồi."

	Nhà thương điên y sinh, nghề nghiệp này quả thật có thể doạ lui rất lớn một nhóm người!

	Hai người vừa đi vừa nói rất nhanh đi tới biểu diễn địa phương, đã có không ít người ở nơi này ngồi chờ gặp. Tô Bại đám người ngồi địa phương đương nhiên sẽ không cùng những phạm nhân này ngồi cùng một chỗ, mà là mặt khác an bài vị trí. Tô Bại ngồi ở chính giữa, Leslie cùng Viện trưởng hai bên trái phải, hộ sĩ tại sân khấu bên kia, dù sao những phạm nhân này phần lớn đều tinh thần không quá bình thường, cho nên yêu cầu nàng (hắn) ở bên cạnh! Theo ca vũ kịch bắt đầu, tuy rằng còn rất xúc động nhưng đối với những thứ này người mà nói có thể diễn đến như vậy đã tính là không tồi rồi, tuy rằng không biết bọn hắn diễn là cái gì, nhưng giống như là chuyện thần thoại xưa các loại, vẫn là bi kịch? Hỏi dò nghiêng tai thấp giọng hỏi dò Leslie, Leslie ngược lại là tương đối giải một ít cho Tô Bại giải thích, nhìn xem hai người châu đầu ghé tai dáng vẻ, Viện trưởng không chỉ có lộ ra nụ cười thỏa mãn. Nhưng vừa lúc đó nhiễu loạn vẫn là đã xảy ra, một cái thể trạng phi thường khôi ngô gia hỏa thật giống lập tức không bị khống chế hướng về trên sân khấu một cái diễn viên xông tới đánh nhau.

	Hắn một cái đánh, những phạm nhân khác tựa hồ cũng nhận được ảnh hưởng, hưng phấn ầm ỉ lên.

	"Cảnh vệ, cảnh vệ!"

	Viện trưởng vội vàng hô to, cảnh vệ đi qua ngăn lại lên, hảo hảo một hồi sân khấu kịch cứ như vậy phá huỷ! Đợi được nhiễu loạn vững vàng xuống, Leslie lấy tư cách y sinh cũng phải đứng ra đi cứu trị cái kia được đả thương diễn viên!

	"Tô Bại tiên sinh ngươi cũng thấy đấy, tình huống của nơi này chính là như vậy, không đủ nhân lực, tài nguyên không đủ ah ..." Viện trưởng cùng Tô Bại khóc than nói.

	Cũng không tính là khóc than, bởi vì thật sự nghèo!

	"Ta sẽ mau chóng lấy ra phương án!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó cùng Viện trưởng cùng đi xem cái kia diễn viên tình huống!

	"Thế nào?"

	"Bị đánh diễn viên trên căn bản không có vấn đề gì rồi, ngược lại là đánh người diễn viên ..." Leslie muốn nói lại thôi.

	"Đánh người diễn viên làm sao vậy?" Tô Bại hỏi.

	Leslie suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Không có gì, tốt nhất là đưa hắn khống chế lại miễn cho lại hại người."

	"Tốt!" Viện thở dài một hơi vội vàng đáp.

	Tô Bại nhìn xem Leslie cảm thấy nàng (hắn) tựa hồ có lời gì không có nói tiếp!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại nói ra: "Nơi này y sinh hẳn là còn có người khác đi, Leslie y sinh, buổi tối ngươi có rảnh không?"

	"Ngươi đây là tại hẹn ta?" Leslie sửng sốt một chút.

	Tô Bại cười cười: "Ca vũ kịch không nhìn được, mời ngài ăn cơm xem như là bồi thường thế nào?"

	"Tốt!"

	Leslie đáp ứng rất thẳng thắn, Tô Bại nhìn về phía Viện trưởng, Viện trưởng thức thời nói ra: "Nếu hiện tại không có việc gì rồi, không bằng liền trước hiện tại đi thôi. Leslie y sinh, ngày mai ngươi không cần sớm như vậy tới làm, nhiều cùng Tô Bại tiên sinh nói một chút chúng ta trong viện tình huống!"

	Leslie mặt đỏ lên nghe được hắn nghĩa bóng, cái gì gọi là sáng sớm không cần sớm như vậy tới làm?