"Không đi!" Tô Bại không chút do dự cự tuyệt.

	Lãng phí thời gian uổng phí khí lực sự tình hắn có thể không làm!

	Constantine nghi hoặc nhìn Tô Bại: "Ngươi có phải hay không tra được cái gì? Ta xem ngươi cùng Lanes thái thái đồng thời xuống."

	"Xác thực tra được ít đồ, nếu như ngươi có hứng thú buổi tối có thể lại đây!" Tô Bại cười nói.

	Constantine đến không cảm thấy Tô Bại là ăn nói bừa bãi, hắn hiện tại rất thần bí. Đáp ứng rồi buổi tối sẽ tới, bất quá hắn cũng không có vì vậy liền từ bỏ của mình manh mối.

	Constantine đi điều tra mình manh mối, Tô Bại cùng Zed ngược lại là trở về khách sạn.

	Không có việc gì, mãi cho đến màn đêm buông xuống.

	"Nên xuất phát!"

	Tô Bại cười nói.

	Zed do dự nói: "Ngươi sẽ không thật cùng với nàng phát sinh chút gì chứ?"

	"Tỷ như đâu này?" Tô Bại cười hỏi.

	"Lên giường!" Zed trực tiếp nói ra.

	"Ngươi đây có thể yên tâm, ta không ý nghĩ này! Đúng rồi, ngươi có thể theo tới, thế nhưng nhớ kỹ, rời khỏi phòng tử xa một chút, còn có ... Cách Constantine xa một chút!" Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì hắn phải ngã hỏng!"

	Tô Bại cười nói, sau đó trực tiếp đi ra!

	Lanes gia.

	Chu vi yên tĩnh tối tăm, trong phòng đèn sáng.

	Tô Bại đi đến đây thời điểm cúi đầu nhìn một chút mặt đất, sau đó đi qua gõ cửa!

	Cửa mở!

	Lanes thái thái mặc một bộ màu đỏ áo ngủ trong tay còn cầm chén rượu nhìn dáng dấp tựa hồ đã đợi đã lâu!

	Sau khi đi vào, Tô Bại cười tiếp nhận Lanes thái thái rượu, nhìn xem nàng (hắn) ngồi tại bên cạnh mình nói: "Ngươi bình thường ở nhà đều như vậy?"

	"Không, này là lần đầu tiên!" Lanes hắn thái thái lắc đầu nói: "Nếu như trước đây ta mặc như vậy, chờ đợi của ta khả năng chính là một trận đánh đập!"

	"Vậy thật là là đáng tiếc đây!"

	Tô Bại nói xong, tay không khách khí đặt ở trên đùi của nàng.

	Bảo dưỡng cũng thực không tồi!

	Lanes thái thái giật giật, phảng phất không có nhìn thấy như thế nhẹ nhàng cười cười.

	"Nói nói chính sự đi."

	Tô Bại thu tay về, nhàn nhạt nói: "Ngươi muốn để ta giúp ngươi đầu tư, có thể! Ngươi có thể trả giá cái gì!"

	Lanes thái thái nói: "Ta cho rằng ngươi cũng biết!"

	"Chính ngươi sao?" Tô Bại cười cười nói: "Ngươi bảo dưỡng quả thật không tệ, thế nhưng ngươi cũng nhìn thấy ta hôm nay mang tới nữ nhân. Vóc người hơn ngươi, lớn lên hơn ngươi, hơn nữa còn so với ngươi tuổi trẻ, chủ yếu nhất nàng là nơi! Cho nên ta rất hiếu kì, ưu thế của ngươi là cái gì? Ngươi sẽ không cảm thấy ta trên ngươi một lần, liền có thể giúp ngươi kiếm tiền chứ? Ngươi quá cao xem giá trị của chính mình rồi!"

	Lanes thái thái sắc mặt vô cùng khó coi!

	Vốn tưởng rằng ban ngày nói xong mọi người đều rõ ràng trong lòng, không nghĩ tới Tô Bại nhưng bây giờ nói ra lời như vậy đến.

	Này làm cho nàng (hắn) rất tức giận!

	Bất quá nàng (hắn) vẫn là đè lên giận dữ nói: "Ta nghĩ, có một số việc càng có kinh nghiệm mới có thể làm cho người càng thích, không phải sao?"

	"Ta có thể sẽ không lại kết hôn, nếu như ngươi chịu giúp ta, ta nghĩ ta có thể tại ngươi cần thời điểm để thoả mãn!" Lanes quá quá nói thật nhỏ.

	Tô Bại cười không nói, liếc mắt liếc mắt nhìn bên ngoài.

	Một bóng người chính đi tới, chính là Constantine!

	Tô Bại âm thầm cười cười bỗng nhiên có một ý tưởng."Nhưng là ta không có hứng thú! Biết ta vì cái gì tới sao?"

	"Tại sao?"

	"Ta chính là muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có bao nhiêu tiện!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ... Trêu chọc ta?"

	Lanes thái thái sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, tức giận hô.

	Tô Bại cười cười: "Đùa nghịch ngươi thì thế nào?"

	"A a ... Rất tốt ... Ngươi hội trả giá thật lớn!" Lanes thái thái biểu lộ đã biến dữ tợn!

	"Thật sao? Ta cảm thấy sẽ là ngươi trước trả ra giá cao, người của ta đã ở bên ngoài!" Tô Bại cười nói.

	Lanes thái thái ngẩn người đột nhiên đứng dậy mở cửa, Constantine đang định lặng lẽ lại đây không nghĩ tới trực tiếp bị phát hiện.

	"Là ngươi! Các ngươi là một phe ..." Lanes thái thái giận dữ hét.

	Constantine tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, thế nhưng hắn cũng không hoảng hốt."Lanes thái thái, chuyện đến nước này, ngươi còn không thừa nhận sao? Lanes, chính là ngươi giết!"

	Lanes thái thái sửng sốt một chút."Ngươi đang nói cái gì?"

	"Cái kia chín cái thợ mỏ, Long ... Còn ngươi nữa ... Ngươi là người Gypsy đi, Gypsy vu thuật nhưng là rất lợi hại, ta nói không sai chứ!"

	Làm một cái hành tẩu giang hồ tay già đời, Constantine đúng là có bản lĩnh, cứng rắn là mình tra được manh mối, tra được Lanes thái thái trên người .

	Lanes thái thái sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên lộ ra một vệt cười khẩy: "Không nghĩ tới các ngươi cũng đã biết, cho nên ... Tất cả những thứ này đều là an bài tốt?" Câu nói này hỏi là Tô Bại!

	Tô Bại nhún nhún vai: "Rất nhưng ngươi cho rằng ta có trẻ tuổi xinh đẹp cô nương không đi ngủ chạy tới cùng ngươi ah!"

	"Rất tốt! Như vậy ... Các ngươi đều phải chết!"

	Lanes thái thái bỗng nhiên thấp giọng nhắc tới lên, rất nhanh ... Trên đất dĩ nhiên chui ra mấy cái bùn nhão hướng về Constantine cùng Tô Bại nhào tới.

	"Đến rồi!"

	Hắc ám vĩ độ lực lượng xao động cảm giác rất mạnh.

	Tuy rằng đây không phải ác ma, nhưng cũng tính là u hồn, một cái tính chất.

	Nhìn xem bùn nhão người đi tới, Tô Bại hừ lạnh một tiếng.

	Trong phút chốc, mạnh mẽ hắc ám lực lượng tràn ngập, bùn nhão người trong nháy mắt ngừng lại, lạnh run run run không dám tới gần!

	Nhìn xem bên kia Constantine đã cùng bùn nhão người triền đấu đến đồng thời, trên người được vụt lập tức, Tô Bại âm thầm cười cười, sau đó đưa tay nhắm ngay bùn nhão người.

	Hấp thu!

	Trong khoảnh khắc, bùn nhão người bỗng nhiên hòa tan, hóa thành một bãi thối bùn biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi, ngươi ..."

	Lanes thái thái đã trợn tròn mắt, này không đúng vậy!

	"Một, hai, ba, tính cả vừa vặn cái kia mới bốn cái, ta nhớ được chết rồi cái chín cái thợ mỏ đi, mặt khác năm cái đây, đồng thời cho đòi đi ra đi!" Tô Bại hướng về Lanes thái thái nói ra.

	"Làm sao ngươi biết ..."

	Lanes quá quá kinh hãi, nhưng thời điểm này cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đem còn lại năm cái bùn nhão người kêu gọi ra.

	Bùn nhão người năng lượng kém xa tít tắp trước đó tên ác ma kia, thế nhưng có chút ít còn hơn không ah!

	Tô Bại không khách khí trực tiếp hấp thu, những kia bùn nhão người mới vừa ra tới đoán chừng chưa kịp biết rõ tình huống thế nào đây này liền trực tiếp được hút.

	"Giúp ta ..."

	Constantine chật vật hô.

	Tô Bại cười đi tới, năng lượng hấp thu.

	Trong khoảnh khắc, bùn nhão nhân hóa làm bùn nhão.

	Constantine chật vật thở hổn hển, lúc này dáng vẻ thật giống như mới từ trong bùn lăn lộn đi ra như thế.

	"Ngươi đã sớm biết có đúng hay không!" Constantine buồn bực hướng về Tô Bại hô.

	Chín cái thợ mỏ, bùn nhão người, Gypsy vu thuật, còn có hung thủ thật sự, Lanes thái thái!

	Hắn khẳng định đã sớm biết!