"Thấy được chưa? Đây chính là Jeter bên trong đạo uy lực của đạn."

	Nơi xa một cái nào đó nơi đóng quân bên ngoài cách đó không xa.

	Một người mặc âu phục mang theo kính mắt nam nhân mỉm cười nói ra.

	"Cái kia ... Thật giống ... Thật giống công kích được thứ gì?"

	Tại trước mặt của hắn đứng đấy một đám binh sĩ, trong đó một cái dường như sĩ quan người nhỏ giọng nói.

	"Nha, không liên quan, đến lúc đó giấy tờ gửi đã cho ta là được rồi." Âu phục nam không thèm để ý chút nào nói ra.

	"Nhưng là ... Cái kia giống như là cá nhân, Stark tiên sinh."

	"Còn không uống sẽ say sao?" Stark cười nói một câu, vỗ tay nói: "Được rồi, ta chuẩn bị đi trở về uống rượu chúc mừng rồi."

	Nói xong, hắn chạy tới bên cạnh hãn mã xa thượng chuẩn bị trở về nói chuyện cuộc trao đổi này rồi.

	...

	Một cái pháo quá đột nhiên, hơn nữa quá chuẩn rồi.

	Căn bản không có muốn đến sẽ có người đột nhiên nã pháo, càng không có nghĩ tới trùng hợp như vậy liền ở Hulk nhảy lên thời điểm bắn trúng hắn.

	Tô Bại nhìn rất rõ ràng, một cái pháo căn bản không phải nhắm chính xác Hulk, chỉ bất quá tại đạn pháo phi hành trong quá trình Hulk vừa vặn nhảy tới đó, sau đó ... Ầm, nổ!

	Một cái pháo uy lực vẫn là rất mạnh, hơn nữa Hulk hẳn là cũng không nghĩ đến, trực tiếp được đã bị đập bay rồi.

	Nhìn xem khói đặc tiêu tan Tô Bại cảm ứng đến một phát Hulk vị trí, thật sao ... Bị oanh ra ngoài thật xa ah. Cảm ứng Hulk vị trí, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua.

	Hulk được một cái pháo oanh trực tiếp biến trở về Banner, nằm ở trong hố sâu, nhìn lên cũng không hề bị thương bất quá hiển nhiên này cỗ lực trùng kích cũng không hơn gì.

	"Chà chà."

	Tô Bại lắc đầu nói: "Tuy rằng không biết một cái pháo là ai đánh chính là, nhưng ta muốn nói ... Làm được xinh đẹp."

	"Biết rõ chạy trốn không dùng, cũng đừng chạy, hiện tại xong chưa, trực tiếp bị người bắn xuống."

	Banner lắc đầu giãy giụa đứng lên, buồn bực không nói gì.

	"Cùng bị khinh bỉ cô dâu nhỏ tựa như, được rồi, nhìn ngươi xui xẻo như vậy cho ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta đi xem xem ai đánh pháo đánh chính là chuẩn như vậy!" Tô Bại cười nói một câu, sau đó thuấn di biến mất.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên xuất hiện.

	Nhìn thấy lại là mấy chiếc bị tạc hủy hãn mã xa cùng với binh sĩ thi thể.

	Nhìn lên giống như là xảy ra giao hỏa.

	Từ hiện trường vết tích đến xem tựa hồ là một hồi phục kích có dự mưu chiến, xe cùng binh sĩ tựa hồ cũng là nước Mỹ, ngoài ra cũng không nhìn thấy người của thế lực khác!

	Tâm linh năng lực cảm ứng phát động, tìm kiếm tình huống xung quanh.

	Rất nhanh Tô Bại ở ngay gần phát hiện một cái nước Mỹ quân doanh, đồng thời hiểu được một cái có phần không tưởng tượng được tin tức.

	"Nguyên lai là cháu lớn ah!"

	Trong quân doanh người đang chờ vũ khí thí nghiệm người trở về, cho nên Tô Bại rất dễ dàng liền biết rõ tình huống.

	Stark công nghiệp đến chào hàng súng đạn, phụ trách người chính là đương nhiệm Scott người phụ trách, Tony — Stark!

	Howard Stark nhi tử, Tô Bại ... Cháu lớn!

	Nói đến, Tô Bại còn chưa từng thấy chính mình một cháu lớn không nghĩ tới dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này, bất quá nhìn dáng dấp hắn tựa hồ là trong chăn đông phần tử khủng bố chộp tới, lập tức liền muốn trở thành Iron Man đi nha? Dù nói thế nào cũng là của mình cháu lớn, đến cũng không tiện bỏ mặc đây này.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại trực tiếp tìm kiếm Tony. Stark, rất nhanh đã phát hiện vị trí của hắn.

	Dường như trong phim ảnh diễn như thế, hắn bị giam tại mỗ trong sơn động.

	Bên ngoài là một đám Trung Đông phần tử khủng bố canh gác.

	Trong sơn động rất tối tăm, Tony. Stark giãy giụa tỉnh lại đưa tay lấy xuống mũi quản.

	Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, hắn gặp được một người đối diện một khối giản dị tấm gương mang theo râu mép, giãy giụa muốn muốn đứng lên thình lình phát hiện trên người tựa hồ còn có đồ vật gì.

	"Nếu như ta là ngươi, sẽ không phí cái này sức lực rồi." Người kia thản nhiên nói.

	Tony quay đầu nhìn lại rất nhanh phát hiện bên cạnh có một cái bình ắc-quy, dây điện tựa hồ liên tiếp trên người chính mình, hắn đã muộn tư khải y phục của mình rất nhanh phát hiện ... Lồng ngực của mình dĩ nhiên có thêm một cái vòng tròn tựa như đồ vật.

	"Đây là cái gì?" Tony không nhịn được hỏi."Các ngươi đối với ta làm cái gì?"

	"Ta cứu cái mạng nhỏ của ngươi!"

	Người kia xoay người thản nhiên nói: "Ta đã hết khả năng đem trong thân thể ngươi mảnh đạn lấy ra ngoài, bất quá vẫn là có một phần lưu lại tại trong thân thể của ngươi, đây là một cái điện từ thiết dựa vào bình ắc-quy phát điện, nó có thể bảo đảm mảnh đạn sẽ không thâm nhập đến trái tim của ngươi, tại thôn của ta bên trong có rất nhiều người như vậy, được gọi là Hoạt Tử Nhân."

	"Ta gọi bạc sâm, chúng ta trước đây thấy qua."

	"Không nhớ rõ."

	"Nếu như ta say thành chỗ ngươi dạng, ta cũng không nhớ rõ."

	Tony đã trầm mặc chốc lát bắt đầu hiểu rõ tình huống, cũng không lâu lắm một quần phần tử khủng bố đi vào bô bô nói một tràng, Tony căn bản nghe không hiểu, còn tại bạc sâm giúp hắn phiên dịch, nguyên lai là muốn cho Tony chế tạo vũ khí!

	Hiểu được Tony tình huống sau, Tô Bại đúng là không có sốt ruột cứu người, dù sao dựa theo tiến triển hắn nên nghiên cứu ra đời thứ nhất Iron Man thiết giáp chạy thoát, đến lúc đó chính mình thuận tiện dẫn hắn về nhà là được rồi. Nghĩ tới đây, Tô Bại đã về tới Banner như thế.

	"Nghỉ ngơi tốt sao?" Tô Bại hỏi.

	"Nhanh như vậy?" Banner buồn bực hô.

	Tô Bại cười cười lại ra tay nữa rồi.

	Tô Bại tuỳ tùng nạp hoặc là nói cùng Hulk đánh chính là thời điểm, Tony đã bắt đầu bị ép chế tạo vũ khí, tại bạc sâm dưới sự giúp đỡ hắn bắt đầu chế tạo cung lò phản ứng tới lấy đời cái này còn cần bên ngoài đưa pin thiết bị.

	Không thể không nói Tony xác thực kế thừa Howard thông minh thiên phú, dùng chỉ có tài liệu thành công chế tác thành cung lò phản ứng thật to giải quyết xong nguồn năng lượng cùng tiện lợi tính vấn đề, đồng thời hắn còn lợi dụng tài liệu bắt đầu chế tác khôi giáp tốt chạy khỏi nơi này.

	Hắn biết rõ, coi như mình thành công chế ra vũ khí, những này phần tử khủng bố cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

	Tại bạc sâm dưới sự giúp đỡ, một cái rất thô ráp, thật giống một cái Đại Thiết bình vậy khôi giáp sinh ra, mặc thời điểm thậm chí còn yêu cầu bạc sâm hỗ trợ. Mà hết thảy này tại có quản chế bên trong hang núi không thể bí mật tiến hành, đặc biệt là tại lắp ráp sau.

	Làm phần tử khủng bố sau khi đi vào, Tony ăn mặc khôi giáp giết ra ngoài.

	Trong quá trình, bạc sâm trong bất hạnh bắn người vong, mà bởi vì đơn sơ tính, cái này khôi giáp cũng duy trì không được bao lâu, tại người đông thế mạnh đồng thời hỏa lực cường đại phần tử khủng bố vây chặt thời gian, Tony lợi dùng mạnh mẽ hỏa lực hệ thống phản lực bay ra ngoài ...