Hồi tưởng chiến đấu vừa nãy tựa hồ là nghiêng về một bên, Tô Bại đều tại đè lên siêu nhân tại đánh, hoàn toàn chiếm thượng phong. Bất quá Tô Bại rất rõ ràng, sự thực vẫn còn có chút ra vào, nói thí dụ như siêu nhân lần này chỉ là bởi vì Nuclear Man đối phó Karla cho nên tới hỗ trợ, sau đó lập tức còn phải rời đi, lòng có chỗ hệ cho nên không cách nào toàn lực tập trung vào! Hơn nữa từ chiến đấu vừa nãy cũng có thể nhìn ra, siêu nhân cũng không phải là toàn lực!

	Thứ yếu, siêu nhân cái này sắt thép thân thể xác thực trâu bò!

	Chớ xem thường Tô Bại phổ thông nắm đấm công kích, loại sức mạnh này coi như là kiên cố sắt thép pháo đài đều có thể bị hắn một quyền nổ nát!

	Siêu nhân thừa nhận lấy mấy quyền, sau đó còn bị điện giật, cuối cùng càng bị điện từ mạch xung đánh trúng!

	Này liên tiếp công kích, Tô Bại đoán chừng siêu nhân có cái mười mấy phút là có thể khôi phục như cũ!

	Dứt bỏ Krypton thạch không nói.

	Muốn đả thương siêu nhân yêu cầu lực lượng cường đại hơn nữa, hoặc là Ma pháp loại phương thức công kích.

	Muốn giết chết siêu nhân ... Tô Bại tạm thời còn không nghĩ tới phương thức gì.

	Có lẽ có Power Gem, hoặc là dùng một ngón kia Death, một tay sống không bằng chết năng lực mới có thể đi!

	Có thể đả thương, có thể đánh ngất, thế nhưng giết chết ... Rất khó!

	Hàng này nếu như thời gian dài hấp thu năng lượng mặt trời, làm không tốt còn có thể sống lại!

	Yêu cầu sức mạnh 'Vật chất', nhất định muốn phi thường mạnh mẽ mới được!

	Đơn giản tới nói, đánh thắng dễ dàng, đánh chết phiền phức!

	Tô Bại bên này phân tích vừa nãy ngắn ngủi chiến đấu trải qua, thế nhưng siêu tự nhiên hành động bên trong cục cũng đã loạn tung tùng phèo!

	Karla đúng là không có cái gì, nghỉ ngơi một hồi tỉnh lại liền hết chuyện.

	Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại cùng siêu nhân trong lúc đó hội đánh lên, hơn nữa chiến đấu ... Như thế kịch liệt.

	Càng không có nghĩ tới, Tô Bại dĩ nhiên áp chế siêu nhân tại đánh!

	Đặc biệt là cuối cùng điện từ mạch xung, hay là không thể cho siêu nhân tạo thành tổn thương quá lớn, thế nhưng nửa tòa thành thị điện lực thiết bị lại bởi vậy bại liệt, để thành thị lâm vào cực lớn Hỗn Loạn cùng với rất tổn thất lớn! Tai bay vạ gió ah! Hơn nữa, Hank Henshaw phân tích, mới vừa điện từ mạch xung cũng không phải cực hạn!

	Thông qua thời gian, động tác đến xem!

	Tô Bại có thể hấp thu từ năng, có thể phóng thích ra điện từ mạch xung cực hạn cũng còn chưa biết, thế nhưng phỏng đoán cẩn thận ít nhất phải so với hiện tại mạnh hơn vài lần, nói không chắc có thể dẫn đến toàn bộ bóng thiết bị bại liệt!

	Loại này lực phá hoại thật sự là quá mạnh mẽ!

	Lần này, không có ai lại cho rằng Tô Bại nói hủy diệt địa cầu là đùa giỡn, không có cho là hắn không làm được!

	"Mặc dù có chút tùy ý làm bậy, có phần quá đáng, nhưng cũng còn tốt ... Chỉ là theo lời của hắn hẳn là thì sẽ không tạo thành quá lớn phiền phức!"

	Siêu tự nhiên hành động bên trong cục, tất cả mọi người hầu như tâm hữu linh tê đều đã nghĩ đến điểm này!

	"Alexandra!"

	Hank Henshaw nhìn về phía Alexandra, do dự nhỏ giọng nói: "Vốn là ta không muốn nói như vậy, cũng không muốn làm như vậy, thế nhưng ... Tô Bại thái độ đối với Karla không rõ, ngươi hay là duy nhất có thể ảnh hưởng đến người của nàng, chí ít ... Ngươi một cú điện thoại, hắn liền đi cứu người. Cho nên ta hi vọng, ngươi ... Có thể nghĩ biện pháp đi theo Tô Bại bên người! Thông qua phương thức này để Tô Bại uy hiếp rơi xuống nhỏ nhất, hơn nữa ... Cũng có thể nắm giữ hắn động thái!"

	"Tô Bại hội hủy diệt Địa cầu, vẫn là cứu vớt Địa cầu, khả năng liền ở ngươi trong một ý nghĩ!"

	Alexandra rõ ràng Henry ý tứ , thế nhưng nàng (hắn) không nhịn được cười khổ: "Kỳ thực ta không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy, đối với hắn mà nói ... Ta khả năng chỉ là một cái tiêu khiển công cụ, hắn sẽ cứu Karla cũng không đơn thuần là bởi vì cùng ước định của ta, cũng là bởi vì hắn đối Karla có khác mong đợi, nếu như đổi lại người khác, ta nghĩ cho dù điện thoại đánh nổ hắn khả năng cũng sẽ không để ý tới! Bất quá ... Ta nghĩ ta hội tận lực đi làm!"

	"Vì Địa cầu!"

	Hank Henshaw nói.

	"Được rồi, vì Địa cầu!"

	Hank Henshaw tâm lý xác thực băn khoăn, để Alexandra như thế hèn mọn chấp hành nhiệm vụ như vậy, bất quá ... Alexandra ngược lại là cũng còn tốt, chỉ là không có lòng tin gì!

	Tô Bại hoạt động một chút gân cốt, gặp được siêu nhân, tâm tình vẫn tính là vui vẻ. Hắn đã quyết định chủ ý, lúc không có chuyện gì làm liền đi tìm siêu nhân chơi! Mặc dù không có tham khảo, cũng không biết mỗi cái thế giới siêu nhân thực lực làm sao, nhưng thế giới này siêu nhân hẳn là vẫn tính là mạnh! Về tới nhân công đảo, Tô Bại liền chuẩn bị nghỉ ngơi, hấp thu năng lượng vũ trụ! Bất tri bất giác mấy tiếng đi qua, bên ngoài dĩ nhiên màn đêm buông xuống.

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại đột nhiên vang lên.

	Tô Bại vốn tưởng rằng là Alexandra, kết quả lại là Karla!

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Vừa mở miệng Karla chính là đạo tạ.

	Tô Bại cười nói: "Ta nhưng là cứu ngươi rất nhiều lần rồi, ngươi một sẽ tính toán mỗi lần đều nói một lần cảm tạ chứ? Này cũng không có gì thành ý!"

	"Cái kia ... Một hồi có cái dạ yến, ngươi có thể theo ta tham gia sao? Dạ yến sau khi kết thúc, ta có thể mời ngài ăn cơm!" Karla do dự, thử nói ra.

	"Ngươi tỷ biết không?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Karla sửng sốt một chút, nói: "Biết chưa, Nuclear Man khả năng ... Khả năng sẽ xuất hiện, cho nên siêu tự nhiên hành động cục hội nhìn chằm chằm toàn bộ dạ yến."

	"Ngươi xác định là muốn cảm tạ ta, vẫn là vì để ta giúp ngươi đối phó Nuclear Man ah!" Tô Bại hỏi.

	"Đương nhiên là vì cảm tạ ngươi, Nuclear Man sự tình ta hội tự mình giải quyết, ta đã nghĩ đến đánh bại biện pháp của hắn rồi!" Karla vội vàng nói.

	"Được rồi! Vừa vặn dời nhà mới, miễn cưỡng cũng có thể xem như là chúc mừng một cái." Tô Bại suy nghĩ một chút nói ra.

	Ước định tốt thời gian, địa điểm, cúp điện thoại!

	Karla thở phào nhẹ nhõm!

	Mời Tô Bại là nàng (hắn) ý nghĩ của mình, khi nàng sau khi tỉnh lại liền nhớ rõ Tô Bại tới cứu mình rồi, sau đó nghe xong cả sự kiện sau Karla rất là ngạc nhiên.

	Không nghĩ tới biểu đệ dĩ nhiên cũng tới, càng không có nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên cùng biểu đệ đánh lên, hơn nữa biểu đệ còn không là đối thủ? Bất quá nghĩ lại Karla cũng hiểu, dù sao lúc trước Tô Bại cũng đã nói nha!

	Cho nên, Karla cũng không xác định là vì cảm tạ Tô Bại, vẫn là vì tránh khỏi Tô Bại cùng biểu đệ lần nữa tranh đấu.

	Bất quá đối với đề nghị này, Henry cùng Alexandra ngược lại là đồng ý, dù sao có Tô Bại tại, nếu như xuất hiện tình huống thế nào lời nói cũng thuận tiện!

	Sau khi để điện thoại xuống, Karla liền bắt đầu vì chính mình chọn quần áo, đây là một cái rất chính thức dạ yến, cho nên tự nhiên không thể mặc tùy tiện như vậy liền đi qua!

	Bận rộn, nhiều lần lựa chọn rốt cuộc xác định muốn mặc quần áo, sau đó bắt đầu thu thập thay đổi quần áo, các loại đến thời gian không sai biệt lắm, nàng (hắn) lúc này mới vội vã ra ngoài, đuổi đến tiệc tối hội trường dưới lầu!