Người, có lúc chính là như vậy, đều là thấy không rõ lắm hiện thực!

	Nếu Tô Bại có thể tới tìm hắn nói chuyện ngoại tinh khoa học kỹ thuật sự tình, liền đủ để chứng minh Tô Bại có thực lực đánh bại người ngoài hành tinh có có thể được khoa học kỹ thuật, dưới tình huống này còn đùa nghịch những thứ vô dụng kia thủ đoạn quả thật có chút cấp thấp rồi. Thủ đoạn có thể có, nhưng đó là xây dựng ở song phương thực lực bình đẳng dưới tình huống! Tại Tô Bại tương chiến hạm cùng với Bất Hủ quân triệu hoán lại đây sau, buôn bán đàm phán biến cực kỳ thuận lợi.

	Tô Bại đem Carol Ferris cũng gọi là đi qua, để Gypsy cùng Carol Ferris nói một chút bọn hắn thế giới tình huống, như vậy mới phải quyết định hẳn là giao dịch dạng gì khoa học kỹ thuật.

	Về phần giao dịch chi tiết nhỏ, liền để Astra làm chủ rồi, dù sao nàng (hắn) rõ ràng hơn một ít!

	Tuy rằng quá trình rất thuận lợi, nhưng vẫn là ở chỗ này chậm trễ mấy ngày mới cuối cùng giải quyết.

	Tổng thống bắt đầu gom góp vật tư, Astra bên kia cũng bắt đầu vì giao dịch làm chuẩn bị!

	Cuộc trao đổi này nhìn lên giống như là làm một cú, nhưng trên thực tế đã Địa cầu mười chín khoa học kỹ thuật còn không có cách nào tự chủ nghiên cứu phát minh, cho nên đến tiếp sau còn muốn dựa dẫm Bất Hủ quân, tương lai nếu như muốn đổi mới cũng cần Bất Hủ quân, cho nên, đây thật ra là một cái tế thủy trường lưu chuyện làm ăn. Hết bận những này sau đó Tô Bại cùng Gypsy ăn cơm, sau đó mới trở về Địa cầu một!

	Có Gypsy tại, qua lại xuyên qua, liên lạc lên cũng rất thuận tiện.

	Về đến địa cầu một, Tô Bại liền phát hiện mình mấy ngày không ở lại xảy ra rất nhiều chuyện.

	Đầu tiên là dân chúng thái độ đối với siêu nhân càng ngày càng ác liệt, thứ yếu chính là Lois căn cứ chính xác theo quả nhiên không có được thừa nhận, còn có một cái thư mời.

	Lex. Luther thư mời.

	Mời hắn đi tham gia một cái tiệc rượu.

	"Đây là nhân từ tiểu thư tự mình đưa tới, yến hội địa điểm tại Lex. Luther gia, trước hắn vì chúng ta một lần nữa xây thành phần lớn đều Đồ Thư Quán quyên tặng một nhóm thư tịch, cho nên mới có lần này tiệc rượu. Mà làm Đồ Thư Quán người kiến tạo, nhất định sẽ mời ngươi." Miranda giải thích.

	"Như vậy ah!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút gật gật đầu, hắn biết đại khái cái yến hội này phát sinh cái gì.

	Lấy điện thoại ra, Tô Bại đánh tới.

	"Honey, bận rộn gì sao?" Tô Bại cười nói.

	"Tại thu dọn đồ đạc, buổi tối muốn tham gia một cái tiệc rượu."

	"Phần lớn đều?"

	"Ừm, làm sao ngươi biết."

	"Bởi vì ta cũng đang mời tiệc danh sách ở trong ah."

	"Vậy thì thật là tốt, ta lần này đi vốn là dự định sờ sờ đáy ngọn nguồn, còn nhớ chúng ta một trận chiến sau khi kết thúc chúng ta đập bức ảnh sao? Ta hoài nghi Lex. Luther đã chiếm được rồi."

	Đầu bên kia điện thoại, là Diana!

	Biết cái yến hội này sau, Tô Bại liền nghĩ đến Diana sẽ đi, dù sao ... Trong phim ảnh nhưng là bây giờ sao phát triển.

	"Buổi tối chúng ta cùng đi chứ." Tô Bại nói.

	"Ừm, chờ ta đi!"

	Cúp điện thoại, Tô Bại khóe miệng giương lên lên.

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm.

	Lex. Luther trước cửa nhà ánh đèn lập lòe, đã tụ tập không ít phóng viên, còn trên giường thảm đỏ.

	Từng cái phú hào danh nhân đến, chính là một trận ánh đèn lập lòe.

	Ngân bạch sắc xe thể thao nổ vang mà đến, im bặt đi.

	Đứa bé giữ cửa qua đi mở cửa, Tô bại đi xuống.

	"Là Tô Bại, Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại."

	"Trời ạ, cùng Tô Bại cùng nhau nữ nhân là ai? Đẹp quá ah, chẳng lẽ lại là của hắn mới hoan!"

	"Vừa nhìn ngươi tựu đối Tô Bại sự tình không biết, Tô Bại tuy rằng phong lưu, thế nhưng hắn nhưng là đã kết hôn rồi. Nữ nhân này gọi là Diana, tại Vĩnh Hằng Thiên đường công ty có cổ phần, đồng thời chính mình còn kinh doanh đồ cổ chuyện làm ăn, đây chính là Tô Bại đứng đắn tám bản thê tử!"

	"Ngươi chắc chắn chứ? Nhưng là ta đã điều tra hai người thật giống như không có đăng ký ah."

	"Ngươi có thể điều tra vào sâu như vậy sao?"

	Mấy cái phóng viên xì xào bàn tán thấp giọng nghị luận, đương nhiên cũng chưa quên chụp ảnh.

	Dù sao đây chính là Tô Bại cùng Diana lần thứ nhất đồng thời dự họp như vậy trường hợp, rất có giá trị.

	Tô Bại một thân tây trang, Diana mặc một bộ màu đỏ lộ lưng lễ phục.

	Diana kéo Tô Bại, xuyên qua thảm đỏ đến đến bên trong.

	Bên trong là một cái đại sảnh, lúc này đã tụ tập không ít người, đoán chừng phần lớn đều người có mặt mũi đều tới, dù sao Lex tập đoàn vẫn rất có thực lực, cái này mặt mũi nhất định phải cho! Thuận tay từ nhân viên tạp vụ trong tay lấy ra hai chén rượu, ven đường không ít cùng Tô Bại chào hỏi. Dù sao, lần này trùng kiến phần lớn đều để cho bọn họ đã được kiến thức Tô Bại, đã được kiến thức Vĩnh Hằng Thiên đường thực lực!

	Ứng phó xong những này khách sáo sau, Tô Bại cùng Diana ở trong góc ngừng lại.

	"Ta chung quanh đi dạo?" Diana hỏi.

	Nàng (hắn) lần này tới mục đích, chỉ là muốn biết Lex. Luther đến cùng có không có được tấm hình kia, nếu như có ... Liền đem hắn tiêu hủy.

	"Không cần làm phiền, sẽ có người đi làm." Tô Bại ôm Diana hông của. Nhìn thấy hắn tính trước kỹ càng, Diana cũng không có hỏi nhiều, nàng (hắn) tin tưởng Tô Bại nhất định có thể giải quyết.

	Ôm Diana, Tô Bại thấp giọng đi theo nàng (hắn) nói chuyện.

	Lục tục có người trình diện, khoảng cách yến hội bắt đầu đã sắp đến thời gian rồi.

	Ánh mắt ở trong đám người đảo qua, Tô Bại phát hiện các ký giả cũng đều cùng theo vào rồi, đồng thời tại phóng viên ở trong ... Nhìn thấy Clark Kent. Hiển nhiên hắn cũng biết Tô Bại đến rồi, hướng về hắn khẽ gật đầu.

	"Giáo phụ!"

	Âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Bruce Wayne.

	"Giáo ... Giáo mẫu ..." Nhìn xem Diana, Bruce Wayne chần chừ một lúc thấp giọng gọi một câu.

	Tô Bại âm thầm cười cười, thấp giọng nói: "Ngươi là đến điều tra Lex. Luther a? Đến lúc đó liếc mắt nhìn, bên trong khả năng có ta cùng Diana một tấm hình cũ."

	Bruce Wayne tuy rằng vô cùng kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Một cái người chủ trì mô hình  dạng người đã đi lên đài, tiệc rượu nên tính là chính thức bắt đầu đi!

	Quả nhiên, người chủ trì nói rồi vài câu lời nói khách sáo, sau đó liền bắt đầu ca ngợi rồi.

	"Như vậy, cho mời Lex. Luther ..."

	Đoàn người tách ra, Lex. Luther lên đài bắt đầu lẩm bẩm bức lẩm bẩm rồi.

	Loại này tiệc rượu đều là như thế này, không nói vài lời cảm giác xin lỗi loại tình cảnh này như thế. Tại Lex. Luther diễn thuyết thời điểm, Bruce Wayne đã biến mất ở trong đám người, xem bộ dáng là đi làm chánh sự. Tô Bại chú ý tới, Clark Kent tựa hồ cũng phát hiện Bruce Wayne dị thường, hẳn là bởi vì Bruce Wayne có cùng quản gia A Phúc liên hệ đi, dù sao cần nhờ A Phúc đến chủ ý tình huống!

	Tô Bại hướng về Clark Kent khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn đừng đi quản chuyện này, sau đó mới đối Diana nói: "Ta rời đi một cái."