Không tiện?

	Này có những gì không có phương tiện?

	Tô Bại nhất thời có chút không rõ Shado ý tứ , nhưng đây là khoảng thời gian này đến Shado lần thứ nhất để cho mình cho nàng sát bối cho nên hắn vẫn là đi tới. Mát mẻ nước sông trêu chọc tại Shado trên người , bàn tay khẽ vuốt ve cái kia bóng loáng sau lưng, Tô Bại có thể cảm giác được Shado hơi hơi run run, hô hấp hơi hơi có nhiều như vậy biến hóa!

	Tô Bại rất quy củ hai tay chăm chú giúp nàng sát bối.

	"Ngươi, ngươi đẩy đến ta ..."

	Một hồi lâu, Shado bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút, hơi hơi kéo ra chút khoảng cách."Tán gẫu chút gì đi."

	"Tán gẫu cái gì?"

	"Không bằng tâm sự trước ngươi sinh hoạt đi, thân thủ của ngươi là Diêu Phi dạy ngươi chứ?" Tô Bại nói.

	"Hắn hi vọng có con trai! Cho nên từ nhỏ đã dạy ta võ thuật, coi ta là nam hài như thế bồi dưỡng!" Shado nói."Ngươi thì sao?"

	"Ta?"

	Cha mẹ sao?

	Đây chính là thật rất xa xưa, rất xa xưa sự tình rồi, loại cảm giác đó giống như là mấy đời chuyện lúc trước rồi!

	"Xin lỗi!" Cảm giác được Tô Bại trầm mặc, Shado nhỏ giọng nói.

	"Không có chuyện gì, là ta rời khỏi bọn hắn, hơn nữa đây là cực kỳ lâu chuyện lúc trước rồi!" Tô Bại cảm thán nói.

	"Ngươi ... Trước kia là trung quốc sao? Ngươi có bạn gái sao?" Shado nói sang chuyện khác hỏi!

	"Ta có thê tử! Về phần nói bạn gái ... Vậy còn muốn xem làm sao ngươi tới lý giải bạn gái cái từ này rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Nhìn không ra ngươi vẫn rất hoa tâm!" Shado cười nói."Ngươi có nghĩ tới hay không nếu như chúng ta không có cách nào rời đi cái này đảo làm sao bây giờ?"

	"Không nghĩ tới, ngươi thì sao?"

	"Ta cũng không nghĩ tới ..." Dừng lại chốc lát, Shado nói ra.

	"Được rồi!"

	Tô Bại cười vỗ vỗ bả vai của nàng.

	"Cảm tạ, cần muốn ta giúp ngươi sao?" Shado hỏi.

	"Không cần!"

	Tô Bại thấp giọng nói một câu, sau đó rời đi lên bờ!

	Gần như hơn mười phút sau, Shado mới mặc quần áo tử tế lại đây. Trở về hang động, thêm bốc lửa, hai người chuẩn bị nghỉ ngơi! Shado đưa lưng về phía Tô Bại nằm xuống, bình thường luôn luôn thành thật nàng (hắn) hôm nay ngược lại hơi hơi run lên!

	Nghiêng người sang, Tô Bại đắp Shado vai: "Làm sao vậy? Lạnh không?"

	"Không, không phải ... Chỉ là đau bụng!" Shado thấp giọng trả lời, Tô Bại lúc này mới phát hiện tay nàng ôm bụng."Ngươi, ngươi không cần quản của ta, ngủ đi!"

	Gần như gần một tháng đến, Shado vẫn là lần đầu tiên không thoải mái. Tô Bại sửng sốt một chút nói: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xoa xoa?"

	"Không, không cần ..."

	Shado lắc đầu từ chối, nhưng nhìn dáng vẻ nàng (hắn) lại đau lợi hại hơn.

	Tô Bại đem Shado tách ra lại đây nằm ngang, sau đó tay luồn vào đến trong áo lót đặt ở trên bụng nhẹ nhàng vò lên, một mặt vò một mặt Tô Bại hơi hơi thả ra năng lượng. Shado biểu lộ chậm rãi triển khai ra, có phần bất ngờ nhìn về phía Tô Bại!

	Chập chờn ánh lửa, vẻ mặt nghiêm túc, anh tuấn bên ngoài.

	Không hiểu, Shado ngược lại là có chút nhìn có phần ngây dại, khuôn mặt lộ ra hơi hơi ngượng ngùng dáng dấp!

	Loại này da thịt tiếp xúc làm cho nàng rất ngượng ngùng, làm cho nàng không tự chủ hồi tưởng lại ở trong sông thời điểm!

	"Cảm giác khá hơn chút nào không?" Tô Bại thấp giọng hỏi.

	Shado gật gật đầu: "Ừm, chỉ là ... Chỉ là bệnh cũ mà thôi."

	"Mỗi tháng tổng có vài ngày như vậy không thoải mái, đúng không?" Tô Bại cười nói.

	Shado đỏ mặt gật đầu: "Ừm, hẳn là ... Cũng nhanh thôi."

	Chẳng trách nàng (hắn) lại đột nhiên để cho mình hỗ trợ sát bối, một khi đến rồi nghỉ lễ khẳng định mấy ngày không thể tắm rửa. Bất quá ... Nơi này cũng không có kỳ kinh nguyệt cho Shado dùng ah!

	"Ngươi nếu như không có phương tiện lời nói liền nghỉ ngơi mấy ngày đi, ngày mai ta đi phía nam nhìn xem!"

	"Phía nam? Ngươi đi phía nam làm gì, bên kia không phải có Edward. Fars nơi đóng quân sao?" Shado hỏi.

	"Chính là có nơi đóng quân mới đi ah!"

	"Không được, quá nguy hiểm! Ngươi ... Ngươi không cần mạo hiểm như vậy, nơi đó, nơi đó cũng không nhất định có thứ mà ta cần!" Shado đỏ mặt nói.

	"Có hay không, đi thì biết!"

	Nhìn thấy Tô Bại thái độ kiên quyết, Shado nói: "Cái kia ta cùng ngươi đi, yên tâm đi, cái này cũng không ảnh hưởng hành động của ta!"

	"Được!"

	Tô Bại cười nói, sau đó nhẹ xoa bụng của nàng, hai người chậm rãi ngủ!

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại sâu kín tỉnh rồi. Mới vừa mở ra mắt liền gặp được Shado dựa vào tại trong ngực của mình, tay của mình còn tại áo lót của nàng bên trong, bất quá cũng đã không ở bụng dưới, mà là lại càng đi lên vị trí nắm ... Hơn nữa Tô Bại trước đó cũng không cố ý chú ý tới, lúc này mới phát hiện nàng (hắn) tối ngày hôm qua bên trong cũng không hề mặc nội y! Một cái nắm có thể nói vô cùng thành thật. Liếc mắt nhìn Shado, nàng (hắn) còn giống như không tỉnh, Tô Bại lặng lẽ đưa tay lấy ra chậm rãi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài!

	Hắn chuẩn bị lặng lẽ đi cho Shado đi làm kỳ kinh nguyệt!

	Phía nam nơi đóng quân cố nhiên không có, thế nhưng Tô Bại có thể thuấn di rời đi nơi này!

	"Ngươi nghĩ chính mình lặng lẽ đi không?"

	Mới vừa muốn đi ra ngoài, phía sau truyền đến Shado thanh âm . Quay đầu, chỉ thấy Shado đã thức dậy ánh mắt sáng quắc nhìn mình!

	Dáng dấp như vậy cũng không giống như là vừa tỉnh ngủ!

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, Shado lên chuẩn bị một cái đi theo Tô Bại cùng đi ra ngoài rồi!

	Đại khái đi rồi gần như có thể có chừng hai canh giờ, rất xa đã nhìn thấy nơi đóng quân!

	"Người thật giống như so với lần trước ít một chút, thẳng thắn trực tiếp diệt đi nơi này!" Quan sát một cái Tô Bại nói ra.

	"Liền hai chúng ta, quá nguy hiểm!"

	"Cho dù ẩn vào đi vậy không thời gian như vậy chậm rãi giúp ngươi tìm đồ, hơn nữa nơi này cách bọn họ đại bản doanh rất xa, sẽ không có phiền phức!" Tô Bại nói một tiếng lấy ra thương xông ra ngoài!

	"Ầm!" "Ầm!"

	Tiện tay nổ súng, gần nhất hai người trong nháy mắt theo tiếng ngã xuống đất.

	Tiếng súng đưa tới cái khác lính đánh thuê, Tô Bại lại phảng phất đã sớm biết bọn hắn muốn ở nơi nào xuất hiện như thế, súng ngắn tinh chuẩn ổn định bắn tỉa.

	Một người một thương.

	Trong nháy mắt đã đánh ngã mấy cái, toàn bộ đều là một thương nổ đầu.

	Trong doanh địa lần nữa chạy ra tới một người, giơ thương hướng về Tô Bại muốn bắn. Tô Bại lại đột nhiên đem súng lục ném tới đập vào người kia cái trán, người kia theo bản năng ngửa ra sau, Tô Bại lại một cái bước xa vọt tới, một cái phi đạp, người kia trong nháy mắt bay ra ngoài. Người trên không trung mới nghe thấy cái kia xương vỡ vụn thanh âm !

	Thân thể về phía trước, thuận thế tiếp được người kia thương. Xoay người, nổ súng.

	Bành bạch hai tiếng, hai cái từ đằng xa lại đây muốn đánh lén gia hỏa theo tiếng ngã xuống đất.

	Nhìn xem nằm một chỗ lính đánh thuê Shado còn có chút không phản ứng lại, không tới một phút, chí ít giải quyết xong hơn mười lính đánh thuê, chuyện này... Cũng quá sắc bén đi nha? Chủ yếu nhất là hắn tất cả những thứ này chỉ là vì giúp mình tìm kỳ kinh nguyệt?