Sân thượng nhà trọ không tính đặc biệt, bất quá tại New York trung tâm chợ sân thượng nhà trọ vậy thì coi là chuyện khác rồi. New York trung tâm thành phố đây chính là tấc đất tấc vàng địa phương, một cái xa hoa sân thượng nhà trọ có thể là rất nhiều người cố gắng cả đời cũng mua không nổi ở không hơn! Iguana nếu cố ý nói như vậy như vậy cái này sân thượng nhà trọ tất nhiên sẽ không quá phổ thông! Nói đến bất động sản, chính mình ngoại trừ Bất Hủ trang viên ở ngoài chính là Vĩnh Hằng đảo rồi, lấy tư cách phú hào, làm là quốc vương tới nói xác thực ít một chút, nhất là bây giờ, Tô Bại cảm thấy đến cũng cần một cái bí ẩn không gian.

	Tô Bại cầm điện thoại lên cho luật sư sự vụ sở đánh tới để Karen lại đây một chuyến, đại khái khoảng hai mươi phút Karen đến rồi, bất quá là đón xe đi tới. Sự vụ sở liền một chiếc xe, cái kia hay là bởi vì đã trở thành Vĩnh Hằng đảo chuyên môn sự vụ sở thù lao mới mua được, mặc dù có thu nhập, nhưng là vì Matt thường thường không trả giá trợ giúp người khác, cho nên sự vụ sở bây giờ tài chính cũng không thấy cải thiện bao nhiêu.

	Không lái xe lại đây đến cũng thuận tiện, Tô Bại trực tiếp mang theo Karen cùng Iguana thuấn di đi rồi gian kia sân thượng nhà trọ!

	Xa hoa, đại khí!

	Trong phòng trên dưới có ít nhất hơn 600 mét vuông, bên ngoài trên Thiên đài còn tự mang một cái hồ bơi, nhà này phòng ở nếu như dựa theo giá thị trường lời nói ít nhất phải mấy chục triệu trở lên. Xem trang trí phong cách cùng gia cụ các loại hẳn là đều rất mới, Tô Bại thuận miệng hướng về Iguana hỏi: "Phòng này nguyên lai là ai ở?"

	"Viper phu nhân!"

	"Viper phu nhân chuẩn bị cho chính mình, bất quá còn chưa kịp ở qua. Là do đầu mâu xà giúp nàng xử lý, người đã bị chúng ta bắt được, thủ tục cũng đã làm tốt chỉ là yêu cầu luật sư đơn giản xử lý một chút là có thể!" Iguana giải thích nói ra.

	"Ngược lại là tiện nghi ta!" Tô Bại cười cười, đối với cái này phòng ở hắn vẫn là rất hài lòng, không nói hồ bơi, đứng ở cửa sổ sát đất trước ngắm nhìn thành thị, loại kia tầm mắt bao quát non sông cảm giác cũng là cực kỳ tốt.

	"Văn kiện giao cho nàng (hắn) đi, nàng (hắn) gọi Karen, luật sư sự vụ sở, về sau các ngươi bên kia có phiền toái gì yêu cầu luật sư lời nói có thể trực tiếp tìm nàng, chi phí hay là muốn trả, bất quá người nhà có thể yên tâm!" Tô Bại cười nói.

	Iguana gật gật đầu cùng Karen lên tiếng chào hỏi.

	Thời điểm này Karen mới có như vừa tình giấc chiêm bao, hiển nhiên là được sợ ngây người.

	Nàng (hắn) đã từng cũng ảo giác qua tương lai có một ngày có thể ở trên phòng ốc như vậy, bất quá. . . Cho dù nàng (hắn) cố gắng cả đời cũng chưa chắc mua được. Tuy rằng nghe tới căn biệt thự này lai lịch tựa hồ không phải như vậy chính, thế nhưng Karen cũng không có hỏi nhiều, cầm Iguana văn kiện chuẩn bị đi trở về xử lý chuyện này.

	"Quay đầu lại chính mình mua chiếc xe, chạy tới chạy lui cũng không tiện, quay đầu lại đem giấy tờ giao cho Black Queen là được rồi, chính là nói là ta đồng ý." Karen trước khi đi, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Sửng sốt một chút, Karen khẽ gật đầu này mới rời khỏi.

	"Những người khác đâu?" Tô Bại hướng về Iguana hỏi.

	"Còn đang truy tung còn lại Serpent Society thành viên tung tích, ta một hồi cũng phải chạy trở về hỗ trợ!" Iguana nói.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Iguana xem Tô Bại tựa hồ không có phân phó gì khác rồi, đợi một hồi cũng liền cáo từ rời khỏi.

	Tô Bại đúng là không có sốt ruột rời đi, trong ngoài đi dạo một vòng, sau đó trở về trên Thiên đài nhìn xem thành thị phía dưới, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, loại này yên tĩnh thật ra khiến Tô Bại cảm thấy rất hưởng thụ, tầm mắt bao quát non sông, khá có một loại quyền lực nắm chắc, bao quát chúng sinh cảm giác.

	Không biết quá rồi bao lâu điện thoại vang lên, Karen đánh tới nói bất động sản văn kiện đã xử lý tốt, từ giờ trở đi nhà này phòng ở là thuộc về Tô Bại rồi. Cúp điện thoại, Tô Bại xoay người rời đi chuẩn bị đi phụ cận đi dạo mua ít đồ, buổi tối thì ở lại đây!

	Vừa mới chuẩn bị ra ngoài Tô Bại điện thoại liền vang lên, mã số xa lạ.

	Tô Bại chuyển được sau đáp một tiếng, trong điện thoại truyền đến Elektra thanh âm .

	"Này, nhớ ta không?"

	"Muốn thì đã có sao, không nghĩ thì lại làm sao?" Tô Bại một mặt nói một mặt chuẩn bị ra ngoài.

	"Nếu như muốn rồi, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy ta!"

	"Ta nhớ được ngươi sẽ không thuấn di!"

	Tô Bại cười nói một câu mở cửa, kết quả cửa vừa mở ra liền gặp được đứng ngoài cửa một người, một thân màu đỏ sẫm sườn xám, cầm trong tay điện thoại, không phải Elektra còn có thể là ai? Tô Bại hơi có chút bất ngờ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Sân thượng biệt thự, không phải chỉ có ngươi có thể ở nổi!" Elektra cười nói.

	Tô Bại yên lặng."Này ngược lại là đúng dịp!"

	"Đây là duyên phận!"

	Elektra cười nói: "Ngươi muốn ra ngoài?"

	"Mua ít đồ!"

	"Ta cùng đi với ngươi đi, vừa vặn nói cho ngươi nói thu hoạch của ta!" Elektra lại đây nói ra.

	Nhàn nhạt mùi nước hoa tùy theo phiêu đi qua.

	Tô Bại nhíu nhíu mày: "Ngươi bị thương?"

	Elektra sửng sốt một chút: "Ngươi đây đều nghe thấy được đi ra? Ta cố ý phun nước hoa!"

	"Cũng là bởi vì ngươi phun nước hoa!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Elektra ngẩn người nở nụ cười xinh đẹp: "Xem ra ngươi đối với ta ấn tượng rất sâu sắc nha, còn nhớ ta trước đó không có xịt nước hoa!"

	"Vào đi!"

	Tô Bại lắc đầu để Elektra đi vào, Elektra tùy ý đánh giá một cái nói: "Thương thế của ta không có gì đáng ngại, chủ yếu là cái này. . . Đây là ta tại một cái nào đó The Hand làm việc trong công việc tìm tới một cái sổ sách, mặt trên ghi chép ma tuý, súng đạn, buôn bán nhân khẩu một ít giao dịch, còn có một cái ta không cách nào phá dịch tin tức, khả năng này là The Hand muốn vận chuyển đồ trọng yếu!" Một mặt nói, một mặt Elektra từ trong bao lấy ra một cái sổ sách!

	"Chờ!"

	Tô Bại không có nhận lại đột nhiên biến mất, sau một khắc trực tiếp đem Bất Hủ trang viên trong robot y tế mang đi qua.

	"Đây là cái gì?"

	"Chữa thương cho ngươi!" Tô Bại cầm sổ sách nhìn lại, theo sát robot y tế đã giúp Elektra kiểm tra thương thế chuẩn bị trị liệu, Elektra trực tiếp đem trên người đều sườn xám thoát để robot y tế trị liệu, Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hơi kinh ngạc.

	Không phải ngạc nhiên nàng (hắn) gan to như vậy, mà là ngạc nhiên thương thế của nàng!

	Tại sườn trái của nàng phụ cận, có một cái rất sâu vết thương, hơn nữa trên người tựa hồ cũng có xanh tím địa phương.

	Không cần hỏi cũng biết, cho tới cái này sổ sách cũng không hề nhẹ nhõm như vậy.

	Robot y tế giúp nàng một lần nữa xử lý vết thương đồng thời dùng băng gạc quấn lấy, Elektra đúng là không có sốt ruột mặc vào sườn xám, mà là ngồi xuống Tô Bại bên cạnh lật ra sổ sách một cái nào đó trang."Chính là cái này, hẳn là một loại nào đó mã số lóng, thế nhưng không biết phương pháp ta không có cách nào phiên dịch!"

	"Ngươi không thích mặc nội y?" Tô Bại phủi một mắt hỏi.

	Elektra cười nói: "Ngươi không thích xem?"