Vampire một loại ban ngày ẩn núp, buổi tối hoạt động sinh hoạt.

	Ánh mặt trời là bọn hắn kiêng kỵ cùng kinh hãi đồ vật, cho nên vừa đến ban ngày, bất kể là thuần chủng vẫn là con hoang Vampire trên căn bản đều bắt đầu trốn sẽ không lộ diện, ngủ nghỉ ngơi.

	Bất quá hôm nay, bọn hắn lại tụ tập ở một cái nào đó âm u trong phòng họp đang thương lượng làm sao đối phó Frost, không sai, chính là Frost! Liền ở hửng đông thời điểm, lãnh tụ của bọn họ, thuần chủng Vampire một trong được Frost bại lộ dưới ánh mặt trời, chết rồi!

	Động tác này không đơn thuần là một loại khiêu khích, càng là một loại cảm giác nguy hiểm, để cho bọn họ cảm thấy bất an, chỉ lo cái kế tiếp Frost muốn đối phó là mình! Chỉ là thương lượng nửa ngày, cuối cùng vẫn không có quyết định đi ra đến cùng nên làm gì!

	Ngươi một lời ta một lời, có bất đồng ý nghĩ.

	"Nhao nhao đủ chưa?"

	Bỗng nhiên một giọng nói vang lên.

	"Ai!"

	Một cái hoàn toàn xa lạ âm thanh, trong nháy mắt, thập nhị gia tộc người dồn dập ngừng lại, theo sát gặp được ba người, hai nữ một nam xuất hiện tại trong phòng họp.

	"Các ngươi vào bằng cách nào?"

	"Là ngươi, là Frost người!"

	Có người nhận ra tóc bạc Vampire.

	Tô Bại đi tới bàn hội nghị trung ương nhất ngồi xuống, đó là ... Bọn hắn lãnh tụ vị trí ban đầu.

	Nhìn xem từng cái từng cái kiêng kỵ gương mặt, Tô Bại lắc đầu nói ra: "Thập nhị gia tộc? Thuần chủng Vampire? Đáng đời các ngươi nhất định vừa chết à? Người xa lạ xuất hiện tại địa bàn của các ngươi, các ngươi dĩ nhiên kiêng kỵ, kinh hãi? Vampire tôn nghiêm đâu này? Mặt mũi đâu này? Các ngươi hiện tại hẳn là duỗi ra răng nanh động thủ giết chết ta mới đúng a!"

	Chu vi yên tĩnh, yên lặng như tờ.

	Tô Bại như thế không có sợ hãi, trái lại để cho bọn họ càng thêm không dám động thủ rồi.

	"Ngươi là ai, có mục đích gì!" Một lát sau, một cái Vampire mở miệng hỏi.

	"Các ngươi phải tất cả tiền!" Tô Bại cười nói.

	"Cái này không thể nào, dựa vào cái gì?" Có nhân mã thượng kịch liệt nói.

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía hắn, gằn từng chữ: "Bởi vì không cần tiền, muốn ... Chính là của các ngươi mệnh!"

	"Trả thù lao, vẫn là cho mệnh? Hoặc là ... Phấn khởi phản kháng? Nói thật ta rất mong đợi." Tô Bại híp mắt, ánh mắt —— quét đi.

	Có phẫn nộ, có kinh hãi, nhưng cũng chưa thấy huyết tính!

	"Các ngươi đúng là lấy huyết làm thức ăn Vampire? Huyết tính đây, đều tiêu hóa bài tiết ra sao?" Tô Bại lắc đầu phất tay, trong phút chốc cách xa nhất Vampire từ trên ghế bay lên ngã ở trên bàn, trơn trượt hướng về phía Tô Bại.

	Tô Bại hướng về mặt sau phất tay một cái, Linh Điệp đem Katana nhổ ra đưa cho Tô Bại, Tô Bại trở tay cắm đi xuống, vừa vặn hảo hảo cắm ở cái này Vampire trước mắt, lưỡi đao sắc bén thổi đứt đoạn mất tóc của hắn, sợ hãi đến hắn không dám làm một cử động nhỏ nào.

	"Ngươi có thể cầm lấy đao, đâm chết ta!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Vampire đã bị sợ cháng váng, không phản ứng chút nào.

	"Hoặc là, ta đâm chết ngươi!"

	Tô Bại đưa tay chuẩn bị cầm đao, Vampire đột nhiên tỉnh lại lắc đầu liên tục: "Trả thù lao, ta trả thù lao!"

	"Ta cho ngươi hai giờ, bán thành tiền ngươi hết thảy tài sản, sau đó đem tiền đánh vào cái trương mục này!" Tô Bại dứt tiếng, Katana bỗng nhiên bay lên ở bên cạnh trên tường múa động, theo sát ... Từng cái con số được điêu khắc đi ra, một cái ngân hàng tài khoản!

	"Đừng làm cho ta từng cái hỏi, giao tiền ngồi bên trái, giao mệnh đứng bên phải, không giao tiền cũng không giao tên ngồi chính giữa!" Tô Bại lười biếng nói một câu, Vampire liếc nhìn nhau, cuối cùng từng cái đều lục tục ngồi ở bên trái.

	"Được rồi bọn tiểu nhị, nắm chặt thời gian, chỉ có hai giờ! Nha, mặt khác nhắc nhở các ngươi một cái, đừng nghĩ có những gì ẩn giấu, ta có thể nhìn rõ ràng các ngươi trái tim tất cả mọi người tư cùng ẩn giấu ở đáy lòng cười híp mắt."

	"Kỳ thực các ngươi cũng không cần như vậy xoắn xuýt, dù sao số tiền này tựu coi như các ngươi không giao cũng chỉ là vô cớ làm lợi Frost, giao cho ta, chí ít các ngươi còn có thể sống thêm một trận, hơn nữa còn có thể làm cho sau đó biết rõ Frost phiền muộn? Nhìn, vậy cũng là một loại trả thù, chí ít các ngươi cũng có thể xả giận, không phải sao?"

	Hai giờ nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, nghe bọn hắn từng cái cấp thiết giá rẻ bán thành tiền tài sản, thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi.

	"Cái, mười, bách, ngàn, vạn ..." Tô Bại tra xét ngân hàng trong tài khoản mức, hơi hơi không hài lòng lắm: "Chỉ có 50 ức? Các ngươi tại trêu chọc ta?"

	"Không có, tuyệt đối không có!"

	Nghe thấy Tô Bại có bất mãn, rất nhanh có người giải thích nói ra: "Đây thật sự là chúng ta tất cả tiền tài rồi, dù sao chúng ta có rất nhiều người phải nuôi, hơn nữa bởi vì thời gian căng thẳng cho nên giá cả thượng cũng thấp rất nhiều."

	"Cái kia cũng không phải chỉ có điểm ấy chứ?" Tô Bại cau mày nói."Tích lũy nhiều năm như vậy chỉ có 50 ức?"

	"Thật sự chỉ có nhiều như vậy, hết thảy thu nhập một phần trả hết giao cho chúng ta Quốc vương, một phần còn muốn giao cho chính phủ, đặc biệt là gần nhất càng là nộp một số lớn, cho nên ... Chúng ta thật sự không có tiền."

	"Giao cho Quốc vương có thể lý giải, giao cho chính phủ?"

	"Chúng ta đã đã đạt thành hòa bình thỏa thuận, chỉ cần chúng ta không quá phận, chính phủ liền không sẽ tìm chúng ta phiền phức. Tổng thống, chính là tân nhiệm tổng thống, đây là chúng ta Quốc vương tự mình cùng tổng thống nói, vì thế chúng ta hầu như bỏ ra hơn nửa bộ phận giá trị bản thân."

	"Tổng thống mới à?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ đến cái này Tổng thống mới rất có ý nghĩ, không âm thanh không lên tiếng hãy cùng Vampire đã đạt thành thỏa thuận, hung hăng vơ vét một bút.

	"Đại khái có bao nhiêu?" Tô Bại hỏi.

	"Hẳn là, cần phải có vài trăm ức đi."

	"Tiền này phân một phần, có ít nhất chín phần mười đều tại tổng thống trong tay, chẳng trách gia hỏa này không gây sự với Mutant, cảm tình là đang chuyên tâm kiếm tiền ah. Từ Vampire bên trong nơi này vơ vét vài trăm ức, đợi được nhiệm kỳ kết thúc cuộc sống của hắn qua nhưng là khoái hoạt tựa thần tiên, nước chảy vào đầu mới sẽ bất chấp nguy hiểm đi đắc tội Mutant!"

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, tâm tình bỗng nhiên biến rất khó chịu.

	Vốn tưởng rằng có thể mò một bút, không nghĩ tới lại tiện nghi tổng thống.

	Vài trăm ức ah, có số tiền kia đều đủ để Henry nghiên cứu một chút phi thuyền vũ trụ rồi.

	"Xem ra, tiền này vẫn phải là cầm trở về ah." Tô Bại âm thầm nghĩ, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng phất phất tay.

	Oanh.

	Chỉnh mặt vách tường trong nháy mắt phần tử hóa, biến thành một đống hạt cát.

	"Như vậy, hảo hảo hưởng thụ các ngươi còn dư lại còn sống đi."

	Hồng quang Tốc Biến, trong phòng họp đã không gặp Tô Bại thân ảnh của ba người, Vampire nhóm hai mặt nhìn nhau, trầm mặc không nói gì.