Khách sạn phòng xép.

	Tô Bại cùng Karla ba người nói rồi liên quan với Amazon cùng Atlantis chiến tranh sự tình, đặc biệt là Bali đối với xuyên qua sau khi trở về thế giới này tồn tại hay không suy đoán. Karla cùng Bali như thế, đều không muốn mạo hiểm, dù sao dù ai cũng không cách nào xác định, thế giới này còn có tồn tại hay không, tinh thần trọng nghĩa mười phần Karla hầu như không chút do dự đáp ứng ý nghĩ này.

	Ngăn cản cuộc chiến tranh này!

	Chính Nghĩa, Không nhận biết được trời đất vũ trụ, quản chi chỉ có một tia khả năng, đều không thể làm được ngồi yên không để ý đến!

	Huống chi, đây là dính đến toàn bộ bóng nguy cơ!

	Tô Bại hiển nhiên cũng liệu đến Karla sẽ làm ra quyết định như vậy, dù sao anh hùng sở dĩ là anh hùng nhất định là có nguyên nhân.

	Thuần túy anh hùng rất nhiều.

	Có thể lý giải nhưng không thể tiếp thu.

	Đây chính là Tô Bại đối anh hùng cái nhìn!

	Giết người cạnh tranh sau, Tô Bại sẽ trở lại rồi.

	Bali khẳng định hi vọng cùng Ayres một chỗ, dù sao cái này cũng là cơ hội cuối cùng rồi, có thể thành công hay không trên xếp xem hiện tại!

	Nếu quyết định muốn ngăn cản cuộc chiến tranh này, Karla, Alexandra đám người liền bắt đầu bắt tay nghiên cứu hắn Atlantis cùng Amazon sự tình! Một cái điều tra liền biết rồi biết lái chiến nguyên nhân, rất máu chó cảm tình nguyên nhân! Bởi vì Hải vương cùng Amazon nữ vương cảm tình từ đó làm cho cuộc chiến tranh này.

	Máu chó chứ?

	Thế nhưng loại này nhân tố trái lại càng thêm không tốt điều tiết.

	"Từ trước mắt hiểu rõ tư liệu xem ra, hai người kia e sợ cũng không phải loại kia có thể nghe người ta khuyên tính cách! Muốn để cho bọn họ bỏ đi chiến đấu, hầu như là không thể nào. Hơn nữa cái này nguyên nhân căn bản cũng không phải dễ dàng như vậy giải quyết, cho nên ..." Alexandra cau mày nói: "Nếu như muốn nhanh chóng ngăn cản cuộc chiến đấu này, biện pháp tốt nhất chính là giải quyết trong bọn họ một cái, hoặc là hai cái! Như vậy, khả năng còn có cơ hội!"

	"Chỉ là ..."

	"Chỉ là cái gì?" Tô Bại hỏi.

	"Này cũng không dễ dàng."

	"Bất kể là Atlantis, vẫn là Amazon thực lực cùng thế lực đều vô cùng khổng lồ! Nếu như đơn dựa vào chúng ta mà nói, e sợ có phần khó khăn!" Alexandra nói.

	"Hơn nữa, liền coi như chúng ta có thể thành công, nhưng chúng ta đi sau đâu này? Rất khó giải quyết triệt để cuộc chiến tranh này!" Karla nói.

	"Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là đưa các nàng hai bên đều giết sạch?" Tô Bại nói ra một cái trực tiếp nhất biện pháp.

	Bất quá ...

	Không cần nghĩ cũng biết, cái biện pháp này Karla sẽ không đồng ý.

	Karla có thể tiếp thu Tô Bại giết người, một ít tính chất uy hiếp tương đối lớn nhân vật phản diện, thế nhưng giết người cùng giết bừa, là hai chuyện khác nhau!

	Nếu như nhất định phải vì đó, nếu như các nàng chiến tranh lan đến gần Nhân Loại, như vậy giết các nàng ở trong một cái, có thể tiếp thu. Nhưng nếu như là vì chấm dứt hậu hoạn liền hai cái thế lực môi nhổ cỏ tận gốc, thẻ này kéo liền không tiếp thụ được rồi.

	"Thế giới này không phải như thế có anh hùng sao? Nói thí dụ như Batman, hoặc là người nhân bản kia? Hay là chúng ta có thể tìm bọn hắn đồng thời hỗ trợ, lời nói như vậy... Là có thể tránh khỏi về sau phát sinh nữa chiến tranh rồi!" Alexandra nói.

	Tô Bại không nóng không lạnh nhún nhún vai.

	"Các ngươi vui vẻ là được rồi!"

	Hắn không phải tinh thần trọng nghĩa tăng cao anh hùng, thế giới này cũng không có cái gì cùng chính mình có quan hệ, khiến hắn để ý người! Cho nên làm thế nào, hắn kỳ thực căn bản không sao cả, thế nhưng Bali cũng tốt, Karla cũng tốt, các nàng dự định làm như vậy, như vậy cứ làm như vậy được rồi!

	Đặc biệt là thẻ kéo các nàng vui vẻ là được rồi, dù sao lần này cũng là dẫn các nàng khách du lịch đùa nha!

	Nếu Flashpoint trong thế giới xuất hiện rất nhiều không xuất hiện người, như vậy Tô Bại liền định dựa theo Justice League cái phương hướng này tìm một chút anh hùng.

	Hiện nay đang biết, cũng chính là một cái Cyborg cùng Batman.

	Hải vương hiện tại nhưng là đại BOSS, mà Wonder Woman tựa hồ cũng không tồn tại, cũng có khả năng chính là hiện nay Amazon nữ vương, hai cái này bá chủ không cần suy tính, mà The Flash ngay tại chính mình bên này!

	Cho nên, Justice League còn chưa có xuất hiện, cũng chỉ có siêu nhân cùng Green Lantern?

	Green Lantern thường thường trà trộn Vũ Trụ thì cũng thôi đi, siêu nhân không xuất hiện quả thật có chút ngoài ý muốn!

	Màn đêm buông xuống!

	Đêm khuya thời điểm, Bali đến rồi.

	Tốc độ của hắn hiển nhiên nhận lấy ảnh hưởng, nhưng trước mắt mà nói còn không có gì đáng ngại!

	Xem Bali bộ dáng, Tô Bại liền biết cái này ngây thơ The Flash vẫn không có đắc thủ ah!

	"Karla, Bali, hai người các ngươi phân biệt đi Atlantis cùng Amazon điều tra một chút tình huống, Tịch Phương, Alexandra, các ngươi lưu lại tiếp tục tại quan tâm tình thế phát triển!"

	Tô Bại bố trí một cái, rất nhanh Bali cùng Karla từng người đi rồi.

	Tuy nhiên đã là đêm khuya, nhưng đối với các nàng tới nói, nghỉ không nghỉ ngơi kỳ thực cũng không kém!

	Mọi người đều có việc làm, Tô Bại cũng tốt nhàn rỗi, cho nên hắn ... Trở về phòng hấp thu năng lượng vũ trụ đi rồi!

	Đợi được giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại này mới rời khỏi khách sạn.

	Gotham, động dơi.

	Batman căn cứ!

	Lúc này Batman chính uống rượu, sắc mặt phức tạp nhìn xem Joker bức ảnh!

	Nhi tử được bắn chết, thê tử tinh thần thất thường biến thành Joker, đối với Thomas. Wayne tới nói, đây đúng là rất khó quên được bi thương!

	"Vèo!"

	Phía sau tiếng xé gió truyền đến, Batman đột nhiên cả kinh, xoay người, ra tay.

	Dơi tiêu sắc bén ném đi ra.

	Tại Tô Bại trong tầm mắt, dơi tiêu phi thường chậm rãi hướng về tự bay lại đây, hơi hơi duỗi tay nắm lấy dơi tiêu, Tô Bại nói: "Này nhưng không coi vào đâu đạo đãi khách chứ?"

	"Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

	"Nhà ngươi ta còn rất quen!" Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" Batman trầm giọng hỏi.

	"Tại sao? Ách ... Bởi vì ta là con trai của ngươi Bruce Wayne giáo phụ?" Tô Bại suy nghĩ một chút, cười nói.

	"Ngươi tốt nhất không nên nắm chuyện này đến đùa giỡn!" Batman vẻ mặt đã bắt đầu ngưng trọng, nhi tử, hiển nhiên là cấm kỵ của hắn.

	"Nếu như là ta biết cái kia ngươi, hay là ta sẽ chuyện cười. Thế nhưng ngươi ... Ta cũng sẽ không. Tuy rằng các ngươi đẩy vậy danh tự, vậy mặt, nhưng xin lỗi ... Chúng ta cũng không quen thuộc!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Đúng nha, chúng ta cũng không quen thuộc, cho nên ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý!"

	"Đơn giản tới nói có người xuyên qua rồi thời gian cải biến đi qua, từ đó làm cho thế giới cùng nguyên lai phát sinh ra biến hóa! Tại ta ký ức bên trong thế giới, ngươi cùng Martha chết rồi, con trai của ngươi biến thành Batman! Đương nhiên, ngươi có thể không tin, nhưng không sao cả. Ta chỉ là đến nói cho ngươi biết, ta dự định ngăn cản Amazon cùng Atlantis chiến tranh, để thế giới khôi phục nguyên bản dáng dấp! Cho nên, ngươi có thể lựa chọn hỗ trợ cũng có thể lựa chọn ngồi yên không để ý đến!"