"Này, chuyện gì thế này?"

	Cảm giác được năng lượng tràn vào thân thể đối phương, thống khổ giảm bớt, tự bạo nguy cơ giải trừ, Valentina kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Ngươi không phải là muốn trở thành Firestorm sao? Ta có thể giúp ngươi!" Tô Bại nói.

	"Ngươi, ngươi phải cùng ta Hợp Thể?" Valentina sững sờ đạo!

	"Hợp Thể? Một loại khác Hợp Thể ta đúng là có thể cân nhắc, về phần nói thành vì Firestorm còn là quên đi? Ta sẽ hấp thu trên người ngươi năng lượng khiến nó đạt đến một cái có thể khống phạm vi, mà nguồn năng lượng này hội mang cho ngươi đến một ảnh hưởng nhất định, ngươi tuy rằng sẽ không trở thành Firestorm, thế nhưng ngươi sẽ trở thành ... Cực âm nữ!" Tô Bại một mặt nói, một mặt hấp thu trên người nàng năng lượng. Làm cuồn cuộn không đoạn năng lượng tràn vào đến thân thể sắp bão hòa thời điểm, Tô Bại vốn định phóng thích một ít, đem các loại nổ hoàn thành 'Lịch sử' trên Ben nên xuất hiện sự thực, tạo thành Valentina 'Death' . Nhưng vừa lúc đó, Tô Bại chợt phát hiện thân thể mình năng lượng dĩ nhiên đột nhiên biến mất không thấy!

	Tựa hồ lập tức liền biến mất rồi như thế.

	Này làm cho Tô Bại nhất thời sững sờ rồi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nguồn năng lượng này chưa có trở lại Valentina trên người , lại từ trên người chính mình biến mất rồi, đi đâu rồi?

	Valentina còn tại hỏi cái gì cực âm nữ, Tô Bại lại căn bản không có trả lời mà là lần thứ hai hấp thu sau đó chú ý năng lượng đi hướng, chỉ là năng lượng này lại an an ổn ổn chờ ở trong thân thể của mình!

	Kỳ quái, lúc trước năng lượng đi đâu rồi?

	Lúc này Valentina trên người  năng lượng đã không nhiều lắm, đầy đủ nàng (hắn) ổn định rồi, Tô Bại cũng bởi vậy ngừng lại. Tô Bại bên này dừng lại một cái Valentina liền phát sinh ra biến hóa, trên người vụt một cái toát ra hỏa diễm.

	"Hỏa, hỏa ..." Valentina kích động lời còn chưa nói hết lại phát hiện hỏa diễm màu sắc đột nhiên thay đổi, dĩ nhiên biến thành lạnh màu xanh lam!

	"Này, chuyện gì thế này?"

	Nhìn xem Valentina hỏa diễm biến sắc, Tô Bại như ý tay nắm lấy nàng (hắn) trực tiếp biến mất rồi!

	Sau một khắc, về tới trong nhà.

	"Là nàng (hắn), ngươi đem nàng (hắn) mang về?"

	Diana nhìn thấy Tô Bại mang theo Valentina trở về, Valentina trên người còn tản ra ngọn lửa màu xanh lam không khỏi có phần bất ngờ.

	"Thông báo một chút Traveller tới đón người, ta nghĩ một ít chuyện!"

	Tô Bại nói với Diana một tiếng, Diana xoay người đi thư phòng, không tới năm phút đồng hồ chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến âm thanh, theo sát Traveller đã vào được.

	"Đây là Valentina, cực âm nữ, tư liệu của nàng ngươi quay đầu lại chính mình tra. Dẫn nàng đi tương lai, để Stargirl hảo hảo giáo dục một cái."

	"Dựa vào cái gì, ta không đi!"

	Valentina hừ nói.

	Đã lấy được năng lực để Valentina có vẻ tựa hồ càng có sức lực rồi, Tô Bại lắc đầu một cái liếc mắt nhìn Traveller.

	Traveller trực tiếp đi qua.

	"Ngươi đừng tới đây, bằng không ta không khách khí, ta ..." Valentina một mặt nói một mặt hướng về Traveller thả ra hỏa diễm, chỉ thấy Traveller đột nhiên đưa tay, thời gian vào đúng lúc này tựa hồ yên tĩnh lại. Né tránh hỏa diễm, Traveller đi tới Valentina phía sau, răng rắc một cái tay đao, trực tiếp đem Valentina phách hôn mê!

	Có Traveller, còn có Stargirl, cho dù Valentina thuần thục năng lực của mình cũng không cần lo lắng cái gì.

	Traveller đem Valentina mang đi sau, Tô Bại bắt đầu suy nghĩ năng lượng đi hướng. Nhìn thấy Tô Bại trầm tư, Diana cũng không có quấy rầy, lẳng lặng ngồi ở một bên!

	Năng lượng là không thể nào biến mất không còn tăm hơi, không ở Valentina, không trên người chính mình, như vậy đi đâu?

	Phoenix lực lượng, The Heart of Universe.

	Đây cũng là có khả năng nhất, thế nhưng kiểm tra rồi rất lâu Tô Bại đều không có phát hiện hai người này có thay đổi gì.

	Đặc biệt là The Heart of Universe, hầu như mỗi ngày chính mình cũng cho nó hấp thu năng lượng vũ trụ nhưng trước sau ngủ say không có thay đổi, về phần Phoenix lực lượng liền càng không cần phải nói.

	"Hay là năng lượng còn chưa đủ? Không đủ đã khiến chúng nó thức tỉnh?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, thường ngày, những này bị hấp thu tới năng lượng vũ trụ đều sẽ có một phần nhỏ được The Heart of Universe hấp thu. Thế nhưng lần này, Tô Bại phát hiện không giống nhau! The Heart of Universe tuy rằng còn đang hấp thu năng lượng, thế nhưng tốc độ hấp thu hoặc là nói số lượng muốn so với trước kia đại một chút. Nếu như dùng con số đến hình dung, thường ngày nó hấp thu là 1, như vậy hiện tại liền biến thành 1. 1 hoặc là 1. 2 bộ dáng!

	Tuy rằng biến hóa không lớn, vô cùng nhỏ bé, nhưng Tô Bại vẫn là cảm giác được!

	"Quả nhiên là The Heart of Universe ah!"

	Sự phát hiện này để Tô Bại đại hỉ không ngớt, tuy rằng còn không xác định The Heart of Universe phải chăng có thể làm cho mình trở về Marvel thế giới, mặc dù bây giờ The Heart of Universe vẫn là ngủ say ở trong, nhưng loại biến hóa này chứng minh rồi làm như vậy hữu dụng, này cũng đủ để cho Tô Bại kích động!

	"Honey, ngươi làm sao vậy?"

	"Không có gì, cao hứng, cao hứng phi thường!"

	Tô Bại ha ha cười lớn ôm Diana hung hăng hôn mấy cái, làm Diana tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng nhưng vẫn là không kiềm hãm được cũng cao hứng theo lên.

	"Đúng rồi, vừa nãy điện báo Nick. Haas nói qua mấy ngày có cái dạ yến hi vọng chúng ta có thể tham gia." Diana chợt nhớ tới nói ra.

	Nàng nói Nick. Haas là lão Nick. Haas nhi tử, gọi là Nick. Haas nhị thế!

	"Cái gì dạ yến còn muốn cần chúng ta tham gia?" Tô Bại như ý miệng hỏi.

	"Chính là một cái bình thường dạ yến đi, bất quá chủ yếu là giới thiệu chúng ta quen biết một người! Người nọ là thành phố Gotham Wayne tập đoàn CEO, có người nói một mực tại nỗ lực kiến thiết thành phố Gotham, này lần gặp gỡ hẳn là vì tìm kiếm hợp tác đi. Nick. Haas cũng nói với ta, đồ cổ chuyện làm ăn tuy rằng rất tốt, nhưng nếu có tiền cũng có thể đầu tư một ít những khác hạng mục, ta cảm thấy được vẫn là rất có đạo lý. Dù sao những năm gần đây phát triển kinh tế vô cùng nhanh, giá hàng tăng rất nhanh, làm thêm một ít những khác hạng mục cũng rất tốt, hơn nữa cũng có chút chuyện làm!" Diana nói ra.

	"Thành phố Gotham, Wayne tập đoàn? Bruce. Wayne?" Tô Bại sửng sốt một chút.

	"Bruce. Wayne? Không phải đâu, Nick. Haas nói tốt như gọi là Thomas, Thomas. Wayne!" Diana nói.

	Tô Bại gật gật đầu, là mình nhớ lộn, nói chuyện ca đàm, nói chuyện Wayne tập đoàn chính mình trước tiên nghĩ tới chính là Người Dơi Bruce. Wayne. Bất quá tính toán thời gian, Người Dơi còn không thể đi ra sớm như vậy, khả năng còn không sinh đây, chỉ có thể là cha của hắn Thomas. Wayne, hơn nữa Thomas. Wayne bây giờ tuổi tác hẳn là cũng không lớn!