Green Lantern tiếng gào vang lên, người trên không trung nhanh chóng hạ thấp.

	Bản thân phi hành độ cao cũng không tính quá cao, dựa theo cái tốc độ này e sợ không dùng được mấy phút, Green Lantern liền sẽ nhằm phía mặt đất, sau đó ... Ngã thành thịt nát!

	Tâm linh năng lực phóng thích.

	Không có nhẫn Green Lantern bảo vệ, Tô Bại có thể dễ như ăn cháo dò xét Green Lantern ký ức. Kỳ thực cho dù có nhẫn Green Lantern bảo vệ, Tô Bại cũng giống vậy có thể làm được, bất quá chỉ là hơi chút phiền phức chút thôi.

	Ký ức nhất tra mảnh vụn bị Tô Bại thăm dò, rất nhanh hắn đã biết rồi hắn muốn biết toàn bộ.

	Gia hỏa này trở thành Green Lantern thuần túy là vận khí, nhặt được cái này nhẫn Green Lantern, sau đó ... Làm tới Green Lantern. Đồng thời Tô Bại cũng đã biết rồi thế giới này Green Lantern Corps một ít tình huống!

	Nói cách khác nói cách khác.

	Cái này Green Lantern không có gì dùng!

	Phủi một mắt, Tô Bại thuấn di về tới trên chiến đấu cơ!

	Tuy rằng vừa nãy chiến đấu phạm vi khoảng cách khá xa, nhưng là tất cả mọi người mắt thấy Tô Bại một quyền đánh nổ Red Tornado, trong nháy mắt lấy đi nhẫn Green Lantern một màn.

	Red Tornado tuy rằng được đánh bể, thế nhưng số liệu vẫn còn, còn có thể một lần nữa chế tạo thân thể.

	Thế nhưng Green Lantern ...

	Không có nhẫn Green Lantern, hắn chính là một người bình thường, tại dạng này độ cao ngã xuống, chắc chắn phải chết ah!

	"A, được cứu đi ah!"

	Tô Bại bỗng nhiên khẽ hừ một tiếng, liền ở Green Lantern lập tức muốn rơi xuống đất ngã chết thời điểm, trên mặt đất tránh qua một ánh hào quang, theo sát một đoàn gió xoáy kéo lại thân thể của hắn, khiến hắn chậm rãi rơi xuống đất.

	Đánh chớp nhoáng người!

	Mũ giáp dưới, đánh chớp nhoáng người dáng dấp đến rất là thanh tú cùng mỹ lệ.

	Một thân The Flash bó sát người chế phục cũng khá làm tiêu chí.

	"Cũng không tệ lắm, quay đầu lại lại đi tìm ngươi chơi!"

	Tô Bại âm thầm cười khẽ một tiếng, cũng không hề đi xuống.

	Green Lantern có chết hay không đã không có ý nghĩa gì rồi, nhẫn Green Lantern đã đến trên tay của chính mình.

	Nhìn xem Tô Bại vuốt vuốt nhẫn Green Lantern.

	Phantom Lady cùng Miss America cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, hoặc là ... Nên dùng một loại gì dạng tâm thái suy nghĩ chuyện này!

	Red Tornado, Green Lantern ah!

	Đây chính là gần nhất cho bọn họ tạo thành uy hiếp lớn nhất, nhiều nhất hai người rồi.

	Kết quả đây.

	Tô Bại lại cùng trêu đùa tiểu hài tử như thế dễ dàng thì đem bọn hắn hai cái giải quyết, bọn hắn tin tưởng coi như là bá chủ e sợ đều làm không đến Tô Bại nhẹ nhàng như vậy chứ?

	Đây chính là Mr.Immortal thực lực!

	Hơn một giờ sau đó thời cơ chiến đấu chung cực chậm rãi rơi xuống tự do đấu sĩ trong căn cứ.

	Nhìn xem thời cơ chiến đấu mở ra, tự do đấu sĩ người dồn dập đi ra vận chuyển vật tư, Tô Bại có loại an ủi xuống nông thôn cảm giác, Sơn Mỗ Đại Thúc vội vàng lại đây lẫn nhau giới thiệu một chút, nghe nói Tô Bại dĩ nhiên tựu là Bất Hủ quân thủ lĩnh trong khoảng thời gian ngắn khỏi nói nhiều kinh ngạc, bọn hắn căn bản không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ đích thân đến, tự mình hộ tống. Đặc biệt là nghe nói ở trên đường, hắn lại vẫn giải quyết xong Red Tornado cùng Green Lantern, càng làm cho người thán phục cùng khó mà tin nổi.

	Bất quá nhìn xem Tô Bại trên tay vuốt vuốt nhẫn Green Lantern, bọn hắn đúng là không có hoài nghi!

	Trong khoảng thời gian ngắn, tự do đấu sĩ người có thể nói là tương đương nhiệt tình!

	Này tiết tấu ...

	Càng ngày càng giống là an ủi xuống nông thôn cảm giác.

	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người đối với hắn nhiệt tình như vậy, Tô Bại liền chú ý tới có cái tên đối với mình rất lạnh lùng, thậm chí trong ánh mắt còn có chút oán hận.

	"Đây là, xạ tuyến?"

	Có thể hấp thu ánh mặt trời phóng ra ánh sáng mạch xung cái kia, tại từ do đấu sĩ bên trong thực lực xem như là không tệ, trước đó Tô Bại xem qua tự do đấu sĩ tư liệu, ngược lại là đối hắn có chút ấn tượng. Theo xạ tuyến ánh mắt, Tô Bại ngược lại là phát hiện gia hỏa này tại sao đối với mình oán hận rồi, hắn giống như là ... Yêu thích Miss America? Từ dưới thời cơ chiến đấu sau đó ánh mắt của hắn liền một mực người theo đuổi Miss America!

	Chà chà ...

	Đáng tiếc, được chính mình giành trước rồi!

	Tô Bại a a cười cười, bỗng nhiên đi tới Miss America bên cạnh nói: "Này là chỗ của các ngươi, giúp ta sắp xếp cái nơi ở!"

	"Được, ta đây liền đi!"

	Miss America gật gật đầu, rất tự nhiên chuẩn bị đi cho Tô Bại sắp xếp gian phòng.

	Loại này tự nhiên theo người khác đều không có vấn đề gì, bất kể là Tô Bại giọng diệu vẫn là Miss America phản ứng, dù sao ... Đây chính là Bất Hủ quân thủ lĩnh, hơn nữa lần này còn cung cấp lớn như vậy trợ giúp. Đương nhiên, có phần thâm nhập nguyên nhân bọn hắn cố ý không để ý đến không có suy nghĩ, việc này nếu như nói ra, ai rất khó coi. Hay là trước đó vẫn không có như vậy nghĩ tới, thế nhưng hiện tại những vật liệu này, còn có những vũ khí này ...

	Vẫn là không hủ quân thủ lĩnh tự mình hộ tống.

	Không trả giá một chút, làm sao có khả năng?

	Xạ tuyến nhìn xem Miss America xoay người rời đi, ánh mắt âm sâm nhìn về phía Tô Bại.

	Bất quá cái ánh mắt này chợt lóe lên, tất cả mọi người không phát hiện.

	"Đây là đem ta ghi hận?"

	Tô Bại chú ý tới xạ tuyến ánh mắt cũng không động vẻ mặt, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này xạ tuyến phải làm gì, huống chi ... Hắn lại không là sự thật đến nhiệt tình trợ giúp, xuống nông thôn giúp đỡ người nghèo.

	Bất kể là tự do đấu sĩ vẫn là mới liên minh đế quốc, nói đến đều là Tô Bại phải giải quyết mục tiêu đây!

	Miss America động tác rất nhanh, giúp đỡ Tô Bại sắp xếp xong xuôi nơi ở.

	Đồng thời, Sơn Mỗ Đại Thúc bên kia cũng đã bắt đầu dỡ hàng, sau đó thương lượng buổi tối mời Tô Bại chuyện ăn cơm. Bất kể nói thế nào, lần này Tô Bại đều giúp bận rộn, nếu đã đến tự do đấu sĩ địa bàn tự nhiên không thể không chiêu đãi.

	Bất kể là những vật liệu này, vũ khí, vẫn là mang tới hi vọng.

	Đều cho tự do đấu sĩ người vô cùng kích động cùng hưng phấn.

	Nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, xạ tuyến thì càng thêm khó chịu, thừa dịp không ai chú ý, hắn lặng lẽ rời đi.

	Hắn muốn khiến những người này biết.

	Tựu coi như các ngươi đã nhận được những thứ đồ này như thế ... Cũng là không có hi vọng!

	"Cái kia xạ tuyến, thích ngươi?"

	Tại xạ tuyến lén lút làm mờ ám thời điểm, Tô Bại lại ở trong phòng đem Miss America lôi đến trong ngực của mình.

	Vốn tưởng rằng về tới tự do đấu sĩ Miss America có thể sẽ có vẻ chiếu cố, dù sao cũng không vẻ vang, không nghĩ tới nàng (hắn) đúng là không có cái gì kháng cự cảm giác, xem bộ dáng là hoàn toàn bị chính mình làm phục rồi ah.

	"Xạ tuyến? Không có chứ, biểu hiện của hắn một mực rất bình thường ah, đối mọi người đều như thế ah!" Miss America suy nghĩ một chút nói ra.

	"Như thế? Đó cũng không như thế."

	"Các ngươi tất cả mọi người đối với ta đều rất hoan nghênh, duy nhất hắn ... Hơn nữa hắn vẫn đang ngó chừng ngươi, nếu như không phải là bởi vì thích ngươi lời nói, ta không nghĩ ra nguyên nhân khác rồi. Bất quá ... Ngươi hiện tại nhưng là của ta!" Tô Bại cười xấu xa nói.