Faora dĩ nhiên đã thần phục, thương thế cũng đã khôi phục.

	Tô Bại mang theo nàng (hắn) trở về rồi.

	Sau khi trở về Faora trợn tròn mắt, nàng (hắn) phát hiện thế giới này có chút không đúng ah!

	"Nơi này là Địa cầu 10, Đa Nguyên Vũ Trụ thế giới song song, cũng là ta chủ muốn phát triển địa phương." Tô Bại nói.

	"Đây chính là Astra nói, Nova bóng?"

	Faora kịp phản ứng.

	Sau đó nàng (hắn) đã nhìn thấy Astra, nhìn thấy Bất Hủ quân, từng cái tự tại làm chuyện của chính mình, thậm chí cho dù người bình thường nhìn thấy đều không có khủng hoảng, trái lại có một loại sùng bái cảm giác.

	Thế giới này, rất không giống nhau!

	"Về sau ngươi liền lưu ở cái thế giới này, phụ trợ Astra."

	"Là!" Faora gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta hiện tại nên làm cái gì? Đi tìm Astra sao?"

	"Hiện tại? Không, hiện tại ngươi trước theo ta!"

	Tô Bại cười ha ha nói, bỗng nhiên ôm Faora vai đi vào gian phòng của mình. Vốn là Faora còn có chút buồn bực, không biết cái này cùng là có ý gì, nhưng khi Tô Bại cởi bỏ y phục của nàng đem nàng đẩy lên ở trên giường thời điểm, nàng (hắn) mới hiểu được.

	Cũng không lâu lắm, trong phòng truyền đến một loạt âm thanh.

	Một hồi lâu sau sau mới bình tĩnh lại.

	Faora tuy rằng không coi vào đâu hàng đầu mỹ nữ, thế nhưng Krypton nữ chiến sĩ thân phận này bổ trợ có thể không thấp, lại tăng thêm Krypton thân thể của con người tố chất có thể tiếp nhận được chính mình, có thể làm cho mình hoàn toàn thả lỏng, trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại liền lưu trên địa cầu 10 không hề rời đi, lúc buổi tối đem Astra cùng Faora cho tới đồng thời, hai cái này xem như là kình địch nữ nhân về mặt thực lực khả năng thế lực ngang nhau, thế nhưng ở trên giường thời điểm cũng bắt đầu cạnh tranh cãi, đáng tiếc vẫn là có kinh nghiệm hơn Astra chiếm cứ thượng phong, này làm cho Faora ít nhiều có chút phiền muộn.

	Cứ như vậy đợi gần như hơn mười ngày, Tô Bại mới từ Địa cầu 10 rời đi, lúc đi còn mang không ít Hoàng Kim.

	Phần lớn đều.

	Khách sạn!

	Tô Bại gặp được Mera cùng Miranda.

	Hơn mười ngày, người ngoài hành tinh sự tình đã qua, phần lớn đều bắt đầu trùng kiến công tác, phương diện này Barbara đã bắt đầu tham dự, Bộ trưởng bộ quốc phòng trực tiếp đem phần lớn đều công trình giao cho Vĩnh Hằng Thiên đường công ty, Gotham, tại thêm vào phần lớn đều, tài chính, nhân lực vật lực ngược lại là có như vậy ăn chút gì sức lực, bất quá Tô Bại dẫn theo tiền trở về ngược lại là giải quyết xong phương diện này phiền phức.

	Ngày đó Tô Bại đại triển thần uy, đáng tiếc bởi vì dùng pháo siêu điện từ, cho nên dẫn đến chung quanh thiết bị điện tử bại liệt, vệ tinh hệ thống trước đó lại nhận lấy Zod chiến hạm ảnh hưởng.

	Cho nên hầu như không có bao nhiêu người thấy được Tô Bại đại triển thần uy.

	Mặc dù có người cá biệt nhìn thấy, đáng tiếc không có chứng cứ, chỉ là tại internet có đồn đãi.

	Mà Clark Kent đây, cũng chính là siêu nhân.

	Đoạn thời gian gần đây cũng thường thường xuất hiện, hỗ trợ trùng kiến.

	Có lẽ là bởi vì trước đó  Clark tự thú, sau đó phản công Zod, có lẽ là bởi vì sự giúp đỡ của hắn, nói chung mọi người ngược lại là dần dần không lại kinh hãi hắn, trái lại coi hắn là thành anh hùng cảm giác, siêu nhân danh tiếng cũng dần dần truyền ra!

	Bộ quốc phòng!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện đem Bộ trưởng bộ quốc phòng sợ hết hồn.

	"Khắc phục hậu quả vấn đề xử lý thế nào rồi?" Tô Bại trực tiếp hỏi.

	"Tất cả thuận lợi."

	"Ừm, cho ngươi chuẩn bị vật tư đâu này?"

	"Cũng đều đã chuẩn bị xong."

	"Được, ta quay đầu lại để chiến hạm lại đây vận tải, sau đó liền đem chiến hạm lưu lại, ngươi có thể tại phần lớn đều tìm một chỗ sắp đặt, cứ như vậy cũng coi như là có cái bàn giao." Tô Bại nói.

	"Cái kia thật sự là quá tốt!"

	Thông qua sóng chấn động truyền tống khí, Tô Bại cùng Astra liên hệ rồi một cái, kế tiếp chính là vận chuyển vật tư, sau đó lưu lại chiến hạm.

	Sự tình cũng rất thuận lợi!

	Làm chiến hạm lại xuất hiện tại phần lớn đều, đồng thời quân đội người bắt đầu ở chiến hạm phụ cận kiến tạo phòng ở phòng thí nghiệm vân vân, không những không để dân chúng sợ sệt, trái lại càng làm cho dân chúng kích động.

	Về phần Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng bởi vì vì những cử động này đã nhận được ngợi khen.

	Có thể nói này vừa nằm xuống đến.

	Ngoại trừ Zod quân toàn quân bị diệt ở ngoài, hầu như mọi phương diện đều chiếm được chỗ tốt!

	Đầu tiên Tô Bại đã nhận được vật tư, Faora, còn có Bộ trưởng bộ quốc phòng chống đỡ cùng với phần lớn đều trùng kiến chuyện làm ăn.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng đã nhận được Tô Bại chống đỡ ngồi vững vàng vị trí, đã nhận được ngợi khen.

	Lois bởi vì báo cáo nguyên nhân càng là thanh danh vang dội.

	Mặc dù phần lớn biết đánh tạo phá hoại, nhưng là vì sớm sơ tán cho nên thương vong cũng không lớn, huống chi trùng kiến cũng không cần bọn hắn dùng tiền, đối với người ngoài hành tinh hiểu rõ, cùng với đối với địa cầu thực lực hiểu rõ, trái lại để cho bọn họ càng có lòng tin!

	Về phần  Clark liền càng không cần phải nói, có thể lấy siêu người có tên nghĩa quang minh chánh đại xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong, thậm chí. . . Còn gia nhập Planets daily đã trở thành phóng viên, đây chính là Tô Bại trước đó ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói!

	Nói tóm lại một câu nói.

	Một cái ba kiếm được!

	"Kế tiếp còn muốn đi cái nào sao?" Mera nằm ở Tô Bại trong lồng ngực thấp giọng hỏi.

	"Ừm, có thể sẽ đi một chuyến Coast City đi, cụ thể chờ bao lâu còn không xác định."

	Carol Ferris xuất hiện, Hall. Jordan tồn tại, Tô Bại tự nhiên dự định đi Coast City chờ đợi nhẫn Green Lantern rồi.

	"Như vậy ah, cái kia. . . Ta có thể hay không trước về Atlantis nhìn xem, rời đi lâu như vậy, ta thật là có chút. . . Không yên lòng!" Mera thăm dò mà hỏi.

	"Ngươi muốn trở về, cũng được? Vậy ta sẽ đưa ngươi trở lại, các loại có rãnh rỗi ta lại đi tìm ngươi."

	"Bên kia vừa vặn cũng cần có người chủ trì, Aquagirl cùng Magenta còn trẻ, ngươi vừa vặn nhiều giúp giúp các nàng."

	"Ừm."

	Tô Bại đem Mera đuổi về Atlantis, về phần Miranda cũng lưu lại xử lý phần lớn đều trùng kiến sự tình, này phương diện này nàng (hắn) vẫn có kinh nghiệm. Về phần Lois, Tô Bại đi tìm của nàng thời điểm phát hiện nàng (hắn) vô cùng bận bịu, nhiều loại đưa tin tầng tầng lớp lớp, căn bản không có thời gian cùng chính mình. Dứt khoát, Tô Bại trực tiếp đi Coast City!

	Coast City.

	Green Lantern cố hương!

	Từ danh tự liền có thể nghe ra, đây là một toà đối biển thành thị, phong cảnh vẫn là tương đối không sai.

	Carol Ferris công ty, liền ở Coast City.

	Đã đến Coast City sau đó Tô Bại đúng là không có sốt ruột lập tức đi tìm Carol Ferris, mà là tại Coast City chuyển động, phát hiện người nơi này cũng đều đang bàn luận phần lớn đều sự tình, nhìn lên việc này nhất thời nửa khắc cũng sẽ không yên tĩnh. Tại Coast City đi dạo một vòng, Tô Bại trực tiếp tại đối biển địa phương tìm cái cảnh biển biệt thự thuê xuống, sau đó mới chuẩn bị đi tìm Carol Ferris!