Tô Bại từ Đồ Thư Quán lúc trở lại cái kia hai người thị nữ xem ánh mắt của mình đều có chút không giống, hiện ra nhưng đã biết rồi đổ ước sự tình. Thuận miệng hỏi một câu Tô Bại mới biết hầu như toàn bộ Tiên cung người đều chống đỡ Valkyrie, bất quá này cũng bình thường, Valkyrie chiến tích là đánh đi ra ngoài toàn bộ Tiên cung người đều biết, mà thực lực của mình là nghe Thor nói, trăm nghe không bằng một thấy, tự nhiên càng tin tưởng Valkyrie, huống chi nàng (hắn) thắng còn có thể cầm lại Cosmic Cube lại càng không có lý do không ủng hộ.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Nhìn thấy có cái thị nữ muốn nói lại thôi, Tô Bại cười hỏi.

	"Chinh phục là cái gì? Êm tai sao?"

	"Cái này ... Đến lúc đó ngươi sẽ biết, đối với ta mà nói, vậy hẳn là tươi đẹp nhất ca." Tô Bại cười nói.

	Trong diễn võ trường rất sớm liền chật ních rất người, rất nhiều người đều chờ đợi xem cuộc quyết đấu này, Thor, Tiên cung ba dũng sĩ, thậm chí ngay cả Odin cùng Foley gia đều tới, theo thời gian dần muộn, một trận tiếng hoan hô vang lên, Valkyrie đến rồi.

	Nhìn ra, Valkyrie rất hưởng thụ cái cảm giác này.

	Đại khái lại qua hơn mười phút đi, Tô Bại San San đến muộn.

	Nhìn thấy hiện trường người đều đang ủng hộ Valkyrie, Tô Bại hơi nhếch khóe môi lên lên, thật muốn nhìn một chút một hồi nàng (hắn) thua thời điểm các ngươi sẽ là cái gì biểu lộ.

	"Tô Bại, đây là ta vì ngươi chuẩn bị trang bị."

	Sif lúc này đi tới Tô Bại bên người lấy ra chuẩn bị xong áo giáp cùng vũ khí.

	Tô Bại cười cười: "Ta không cần."

	Nói xong, Tô Bại lấy ra điện thoại làm ra tính giờ công năng, sau đó đối Valkyrie nói: "Có thể bắt đầu liền nói cho ta một tiếng."

	"Ta đang chờ ngươi mặc trang bị!"

	"Nha, không cái này tất yếu!"

	Valkyrie khẽ cau mày: "Đây là quyết đấu không phải là chuyện cười, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	"Yên tâm, ta sẽ không nhìn ngươi là nữ nhân để lại nước." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Hừ." Valkyrie hừ lạnh một tiếng đột nhiên vọt tới.

	"Bắt đầu?"

	Tô Bại nhấn xuống tính giờ công năng, con số bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Kình phong kéo tới, Valkyrie một quyền huy tới.

	Nàng (hắn) vẫn đúng là dường như trước đó nói như thế, không có hạ thủ lưu tình.

	Nếu nói như vậy ...

	Tô Bại khóe miệng vung lên một tay vung quyền.

	"Ầm!"

	Tiếng va chạm to lớn phảng phất tại tất cả mọi người vang lên bên tai như thế để cho bọn họ theo bản năng ngừng trợ uy tiếng hoan hô, theo sát liền gặp được một bóng người bay ra ngoài, thẳng tắp đụng vào phía sau trên tường!

	Tĩnh!

	Yên tĩnh một cách chết chóc, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem liền lung lay cũng chưa từng lung lay một cái Tô Bại.

	Valkyrie dĩ nhiên ... Bị đánh bay?

	Trời ạ, điều này sao có thể?

	Tô Bại nhìn lên gầy yếu như vậy làm sao có khả năng có sức mạnh lớn như vậy?

	Valkyrie giãy giụa đứng lên nhìn về phía Tô Bại ánh mắt cũng tràn đầy bất ngờ, nàng (hắn) có thể cảm giác được một quyền này sức mạnh cường đại đến mức nào.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất hay là dùng vũ khí tốt hơn." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta thừa nhận ta coi khinh ngươi rồi!"

	Valkyrie ngược lại là thẳng thắn, trực tiếp rút ra của mình Hoàng Kim cự kiếm, hai tay cầm kiếm đột nhiên vọt tới, người còn chưa tới, một cổ cường đại kiếm khí đã chém đi ra.

	"Trời ạ, Valkyrie thật sự quyết tâm được rồi."

	"Lần này thảm, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

	Mắt thấy Valkyrie xông lại, chém xuống một kiếm, Tô Bại lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi. Sau một khắc, nàng (hắn) đã xuất hiện sau lưng Valkyrie. Valkyrie phản ứng cũng không chậm, trở tay chính là một kiếm chém trở về.

	"Keng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, Tô Bại dĩ nhiên một tay chặn lại rồi Hoàng Kim cự kiếm, này làm cho Valkyrie khiếp sợ không thôi, chỉ là huyết nhục chi khu làm sao có khả năng chống đỡ được? Này làm cho nàng (hắn) theo bản năng muốn thu kiếm. Nhưng là thời điểm này, cổ tay lại đột nhiên tê rần nhiều lần được điện đồng dạng, Hoàng Kim cự kiếm trong nháy mắt rời tay.

	"Không tốt!" Valkyrie góc tối một tiếng trong nháy mắt lùi về sau.

	Liền ở hắn còn không lùi về sau thời điểm, Tô Bại cũng đã trước một bước chuyển động, nàng (hắn) một cái lùi vừa vặn đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Oanh!"

	Nặng nề một quyền đánh vào Valkyrie sau lưng, trên người áo giáp dĩ nhiên trong nháy mắt nứt ra, Valkyrie rên lên một tiếng bay ra ngoài nặng nề rơi trên mặt đất.

	"Răng rắc!"

	Hoàng Kim cự kiếm cắm ở cổ của nàng bên cạnh, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  vang lên!

	Valkyrie muốn đứng dậy thế nhưng phía sau lưng đau nhức lại lại làm cho nàng nằm xuống.

	Thua!

	Chính mình dĩ nhiên thua, hơn nữa còn thua thẳng thắn như vậy?

	Valkyrie không tin, người chung quanh càng thêm không tin.

	Đây chính là Nữ Vũ Thần, Valkyrie ah!

	Dĩ nhiên, dĩ nhiên cứ như vậy không còn sức đánh trả bị Tô Bại dễ dàng giải quyết xong?

	Đặc biệt là, toàn bộ quá trình bên trong Tô Bại đều là một tay ah!

	"Ta ... Ta ..."

	Valkyrie bỗng nhiên đột nhiên đứng dậy, sau đó liều lĩnh chạy.

	Chạy ...

	"Híc, không đến nỗi như thế không thua nổi chứ?" Tô Bại ngược lại là được cử động của nàng làm sững sờ rồi."Cái kia, hẳn là là ta thắng chứ?"

	Nói xong, Tô Bại đem thời gian ngừng lại đi hướng Sif.

	Sif còn tại chấn động ở trong, hoảng hốt trong lúc đó phảng phất nhìn thấy một cái tay ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, nàng (hắn) này mới tỉnh cơn mơ.

	"Chuyện này... Này quá không thể tưởng tượng nổi."

	"Vẫn tốt lắm." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu cùng nàng xem xem điện thoại."Nhìn thấy không? Không tới năm phút đồng hồ, ngươi thua rồi!"

	"Ah ..."

	Sif hô lớn một tiếng muốn chạy, lại bị Tô Bại đột nhiên bắt được."Các ngươi này từng cái từng cái đều cái gì quen thuộc, thua bỏ chạy ah."

	"Không phải, ta là đi xem xem Valkyrie." Sif vội vàng giải thích.

	"Thừa nhận ngươi thua rồi chứ?"

	"Ừm."

	"Vậy đi đi!"

	Tô Bại buông ra Sif, Sif vội vàng đuổi theo Valkyrie rồi, vừa nãy Tô Bại cái kia một cái liền Tiên cung tính chất đặc biệt khôi giáp đều đánh nát, hơn nữa Valkyrie giãy giụa bò lên lại ngã sấp xuống một màn cũng đều nhìn ở trong mắt, hiển nhiên khẳng định thương không nhẹ.

	"Tất cả giải tán đi."

	Tô Bại nhìn xem bốn phía từng cái kinh ngạc đến ngây người mặt, cười nói một câu sau đó xoay người đi rồi.

	Valkyrie cũng không hề chạy bao xa, chạy sau khi đi ra nàng (hắn) cũng có chút hối hận rồi, nàng (hắn) lúc đó chỉ là tâm tình nhất thời không thể nào tiếp thu được chạy ra, không dám đối mặt thất bại là hành vi hèn nhát, giá trị của nàng xem làm cho nàng dừng lại đồng thời xoay người chuẩn bị trở về đến.

	"Valkyrie, ngươi ..." Sif đuổi theo.

	"Đây là của ta sỉ nhục!"

	"Thua bởi hắn kỳ thực ... Kỳ thực cũng rất bình thường, Thor đều không phải là đối thủ của hắn." Sif nói.

	"Ta nói là ta chạy đến sự tình, ta thậm chí ngay cả thất bại đều không thể chịu đựng, đây là của ta sỉ nhục, ta muốn cùng hắn nói, ta thua rồi! Ta sẽ thực hiện đổ ước!" Valkyrie trầm giọng nói.