Supergiant rất nhanh bị mang đi qua, Tô Bại đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi khởi những người ngoài hành tinh này sự tình, Supergiant trả lời cũng vô cùng thẳng thắn.

	"Bọn họ là Skrull tinh nhân!"

	"Skrull tinh nhân?"

	Mọi người nghi hoặc vạn phần.

	Tô Bại thở dài một cái nói: "Quả nhiên là bọn hắn, xem ra ta đã đoán đúng."

	"Skrull tinh nhân, lại gọi là sơn trại tinh nhân. Kỳ mẫu tinh tại xa xôi hủy diệt tinh hệ, có một viên xinh đẹp loại địa hành tinh gọi là sơn trại tinh, trước đây thật lâu, Thiên Thần tổ xuất hiện tại sơn trại tinh, thật giống như lúc đó xuất hiện ở địa cầu trên như thế đối với bọn họ bắt đầu làm thí nghiệm, có thể nói Skrull tinh nhân giống như Mutant, đều là vì Thiên Thần tổ thí nghiệm mà phát sinh ra biến hóa, Skrull tinh nhân xuất hiện ba cái chi nhánh, trạng thái bình thường Skrull tinh nhân, hắn tiến hóa phương hướng là tương tự Thiên Thần tổ như thế sinh vật, Skrull Vĩnh Hằng người, cùng nhân loại biến dị tựa, nắm giữ các loại siêu năng lực. Còn có một loại gọi là Skrull phản Đạo giả, có thể tùy tiện cải biến thân thể hình dạng. Sau đó, phản Đạo giả đã phát động ra chiến tranh giết chết hai tộc, cuối cùng còn dư lại duy nhất Vĩnh Hằng người cùng phản Đạo giả Nữ hoàng liên hôn nhân, cuối cùng biến thành bây giờ Skrull tinh nhân, có thể cải biến thân thể hình dạng, thay đổi DNA, vẫn có thể thu được đối phương ký ức vân vân."

	"Chỉ là, ta không biết Skrull tinh nhân vì sao lại xâm lấn Địa cầu."

	Tô Bại nhìn về phía Supergiant, hỏi: "Ngươi biết nguyên nhân sao? Còn có, Skrull tinh nhân xâm lấn phải hay không Thanos âm mưu một phần?"

	Supergiant hồi đáp: "Sơn trại tinh sớm tại rất lâu trước đó đã bị Annihilation hủy diệt, còn lại tộc nhân bao quát Skrull Nữ hoàng đều quy thuận Thanos, vì Thanos khai cương khoách thổ, trong ứng ngoài hợp tiêu diệt từng cái tinh cầu, quốc độ. Bất quá lần này, cũng không phải Thanos kế hoạch!"

	"Không phải Thanos kế hoạch? Cái kia chính là nói, Skrull tinh nhân cứu đi Thanos chỉ là bình thường nguyên nhân?"

	"Không nghĩ tới chúng ta giúp bọn họ tiêu diệt Annihilation vì bọn họ báo thù, bọn hắn lại vẫn ân đền oán trả muốn xâm lấn Địa cầu!" Carol hừ nói.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Không là tất cả tinh cầu giá trị quan đều cùng Địa cầu vậy."

	"Những này tạm thời trước tiên gác lại một chút, đầu tiên muốn xác định chính là người của chúng ta có hay không được đánh tráo, sau đó làm sao tránh khỏi tình huống như thế. Dựa theo Skrull tinh nhân năng lực đến xem, nếu như được đánh tráo lời nói rất khó phát hiện, thường quy tâm linh năng lực, DNA đo lường cũng sẽ không để cho bọn họ bộc lộ ra vấn đề. Cho nên, chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn không thường quy đến bảo đảm điểm này!"

	Skrull tinh nhân vấn đề, khó tại không phải là bọn hắn mạnh bao nhiêu, mà là cái năng lực này quá buồn nôn người.

	"Cái gì thủ đoạn không thường quy?"

	Mọi người tò mò hỏi.

	"Đầu tiên có thể xác định, Emma, Jean, Magik, Natasha bốn cái Phoenix Sử đồ khẳng định không thành vấn đề, giữa chúng ta có tâm linh trên liên hệ, Skrull tinh nhân còn không bản lãnh kia Liên Phượng hoàng lực lượng cũng có thể mô phỏng theo."

	"Kỳ thực chính là giết chóc sứ giả, Địa Ngục Sứ Giả, những này có đen ám vĩ độ đặc biệt tiêu chí, theo ta trong lúc đó cũng có liên hệ, đồng dạng không thể hàng nhái."

	"Ngoài ra, những người khác sẽ rất khó bảo đảm."

	"Cho nên ta nói phi thường quy phương pháp xử lý, chính là để cho các ngươi trở thành của ta giết chóc sứ giả hoặc là Địa Ngục Sứ Giả, cứ như vậy giữa các ngươi lẫn nhau có cảm ứng, ta cũng có thể xác thực bảo vệ các ngươi đều là thật."

	Đây chính là Tô Bại phương pháp xử lý, cũng không đi từng cái phân biệt, còn phải thường xuyên hoài nghi ai có hay không được đánh tráo, bàn giao bọn hắn làm việc cũng là rút tay rút chân. Đương nhiên, biện pháp như thế cũng là Tô Bại có thể làm được, ai bảo hắn là hắc ám vĩ độ bên trong đây, Manga bên trong, bởi vì Skrull tinh nhân xâm lấn đưa đến phiền phức có thể nói ảnh hưởng rất lớn, bởi vì vì căn bản không có hữu hiệu biện pháp đến dễ dàng phân biệt ai là thật sự, ai là giả dối.

	Đối với loại này phương pháp mọi người ngược lại là không có ý kiến gì, tuy rằng như vậy nghe tới tựa hồ có chút mất đi tự chủ, thế nhưng nơi này phần lớn đều là cùng Tô Bại có quan hệ, hơn nữa hiện nay tình huống như thế, kỳ thực thân phận này cũng không có cái gì trọng yếu, có hay không cũng không đáng kể, nhưng mà này còn là biện pháp tốt nhất.

	Cũng không lâu lắm.

	Tuần Tinh Giả toàn bộ viên đều bị Tô Bại chuyển biến thành giết chóc sứ giả.

	"Hulk coi như xong, hắn vốn là dễ dàng phẫn nộ, trở thành giết chóc sứ giả sau sẽ sinh ra một ảnh hưởng nhất định, huống chi Hulk ngươi nhất định sẽ đối phó Skrull tinh nhân, nếu có người giả mạo ngươi, hắn đối Skrull tinh nhân không có cừu hận một mắt liền có thể nhìn ra. Nữ Hulk Jennifer, ngươi thì sao?"

	"Ta không ý kiến!" Jennifer nói.

	"Được."

	Tô Bại dứt khoát đem Jennifer cũng trở thành giết chóc sứ giả.

	"Các ngươi trước đó hẳn là đều có thể cảm nhận được cái cỗ này đặc thù liên hệ chứ? Hảo hảo thể hội một chút, nếu như phát hiện đứng ở trước mặt các ngươi người với ngươi không có mối liên hệ này, như vậy hắn liền là giả mạo!"

	Mọi người lẫn nhau cảm ứng một thoáng, quả nhiên có loại rất cảm giác vi diệu.

	"Giả thiết, hiện tại đã có rất nhiều số lượng Skrull tinh nhân xâm lấn Địa cầu, biến thành người khác dáng vẻ. Như vậy hiện tại chúng ta cần phải làm là trước đem trạm không gian đoạt lại, bảo đảm bọn hắn không có cách nào lại sắp xếp binh lực xâm lấn, không có cách nào rời đi Địa cầu, như vậy chúng ta năng lực bắt ba ba trong rọ, đem bọn hắn từng cái tìm ra, tiêu diệt!"

	"1 đội, đội 2, người tự do, các ngươi đi đoạt lại trạm không gian."

	"Mr Fantastic, nữ Hulk, Hulk, Iron Man, sao Bắc Cực lưu lại đi với ta Vĩnh Hằng đảo."

	Bảo đảm thế lực của mình không việc gì, bảo đảm cắt đứt Skrull tinh nhân đường lui, còn dư lại. . . Tựu chầm chậm chơi đi.

	Bàn giao thỏa đáng sau, Tô Bại mang theo bọn hắn trực tiếp về tới Vĩnh Hằng đảo.

	Bây giờ, Vĩnh Hằng đảo lồng phòng hộ lần nữa mở ra, triệt để phong bế.

	Tô Bại đám người sau khi xuất hiện, liền gặp được Sage mang theo Bất Hủ đặc công đội thu tại lồng phòng hộ chu vi, quản chi gặp được Tô Bại cũng không chút nào muốn thả đi để cho bọn họ thông qua ý tứ.

	"Đứng lại, ta không biết ngươi có phải không thật sự, thế nhưng tình huống bây giờ đặc thù, vì Vĩnh Hằng đảo an toàn, ta hi vọng ngươi có thể lấy ra chứng minh, chứng minh là ngươi thật sự bệ hạ!" Sage nhìn xem Tô Bại đám người, trầm giọng nói.

	Tô Bại hoài nghi người khác, tự nhiên cũng có hoài nghi Tô Bại.

	Nếu như Tô Bại bị người giả mạo lời nói, như vậy. . . Kỳ hậu quả mới thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Tô Bại đã sớm liệu đến sẽ có tình huống như vậy, đầu tiên là lấy ra Infinity Gems, sau đó lại thả ra màu đen Phoenix cánh, cuối cùng càng là liền hắc ám vĩ độ sức mạnh bóng đen đều phóng thích ra ngoài, này ba loại đều là độc nhất vô nhị, không cách nào mô phỏng theo!