"Ah ..."

	Harley không nghĩ tới Tô Bại sẽ đưa ra yêu cầu như thế, vốn là đã trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm, nếu như còn ... Chuyện này... Này cũng quá mức chứ? Lấy Harley tính cách thật sự không làm được chuyện như vậy. Bất quá ...

	"Ngươi không cảm thấy kích thích sao? Có hay không cảm giác mình tim đập nhanh hơn, có hay không cảm thấy như vậy không nhìn ánh mắt của người khác cảm giác rất tốt?" Tô Bại lời nói thật giống như máy đọc lại như thế trong đầu không ngừng lặp lại, để Harley chậm rãi có cảm giác hoảng hốt, con mắt bất tri bất giác đã nâng lên nhìn hướng những người khác, nhìn về phía bọn hắn nơi đó hơi kinh ngạc cùng với ánh mắt hâm mộ.

	Cái cảm giác này nguyên lai là như vậy, tựa hồ ... Không sai?

	Harley có thể cảm giác được tim đập của chính mình xác thực so với thường ngày nhanh hơn rất nhiều, luôn luôn theo khuôn phép cũ nàng (hắn) đang đối mặt bên ánh mắt của người lúc cảm giác huyết dịch lưu động tựa hồ cũng tăng nhanh, có một loại khác cảm giác.

	Mơ mơ màng màng, Harley bên tai phảng phất lại về vang lên Tô Bại lời nói.

	"Đến, hôn ta!"

	Như ma chú, mang theo một loại mê hoặc lòng người sức hấp dẫn, để Harley theo bản năng cúi đầu nhìn về phía Tô Bại, sau đó chậm rãi ... Từ từ ... Hôn một cái đi.

	Rất trúc trắc, nhưng không thể phủ nhận nàng (hắn) rất tập trung vào!

	Từ từ, Tô Bại có thể cảm giác được Harley dĩ nhiên chủ chuyển động, song tay ôm lấy Tô Bại cổ, hoàn toàn chìm đắm trong đó.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Harley mới phát hiện hai người đã đi tới bên cạnh xe.

	Tô Bại cũng đã đem nàng buông xuống.

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại mở cửa xe, hướng về Harley hỏi.

	Harley đỏ mặt thấp giọng cười cũng không nói chuyện.

	Lên xe, rời đi nơi này.

	Harley mới cảm giác được cái cỗ này hưng phấn sức lực dần dần hạ xuống, hồi tưởng vừa nãy chuyện đã xảy ra Harley rất ngạc nhiên này dĩ nhiên hội là mình làm ra tới!

	"Rất giật mình? Kỳ thực này rất bình thường, mỗi người đều có muốn biểu hiện, hơn nữa giống như như như cùng ngươi nói, đánh vỡ quy tắc loại kia ý nghĩ! Tuy rằng đây chỉ là một đơn giản, thậm chí rất nhỏ quy tắc, nhưng này đối với ngươi mà nói, xác thực chưa từng có đã nếm thử sự tình!" Tô Bại cười nói.

	Harley nói: "Không nghĩ tới ngươi đối với tâm lý cũng như thế có nghiên cứu?"

	"Nghiên cứu không thể nói là, bất quá nhìn nhiều lắm rồi, đều sẽ có một ít kinh nghiệm đi!" Tô Bại cười nói.

	"Nha!"

	Harley gật đầu đáp một tiếng không đuổi tiếp hỏi!

	Bình thường Tô Bại lái xe còn rất bình thường, bất quá lần này, tốc độ xe rất nhanh, hoàn toàn chính là đua xe như thế! Cũng không lâu lắm, Harley liền có chút khẩn trương, nắm thật chặt tay vịn, sau đó từ từ ... Nàng (hắn) tựa hồ thể nghiệm được loại này đua xe vui vẻ, nhìn xem xe tại trên đường cái mạnh mẽ đâm tới, nghe bên ngoài tình cờ truyền tới bất mãn thanh âm, Harley không phát hiện, khóe miệng của mình dương lên, con mắt tựa hồ cũng sáng!

	"Thế nào?"

	"Quá tuyệt vời! Ta, ta chưa từng có nghĩ tới sẽ như vậy ..." Harley không kìm hãm được nói.

	Tô Bại cười ha ha, hoặc là loại này tùy ý nụ cười để Harley cũng dần dần tháo xuống loại kia theo khuôn phép cũ ngụy trang, rất nhanh cũng cười theo, hô to gọi nhỏ nhìn lên vô cùng hưng phấn. Lại một lát sau, Tô Bại trực tiếp lái xe dẫn nàng đi xem điện ảnh, tại trong rạp chiếu bóng ngược lại là không có gì đặc biệt, chí ít Harley cảm thấy không có quá giới hạn hành vi, về phần nói Tô Bại một mực nắm tay của mình, thậm chí là mò chân của mình, nàng (hắn) cũng đã chấp nhận!

	Dù sao vừa ôm vừa hôn.

	Muốn nói quan hệ giới hạn, này muốn so nắm tay mò chân muốn qua phân hơn nhiều.

	Bất tri bất giác xem xong rồi một hồi điện ảnh, lúc đi ra Harley đã chủ động kéo Tô Bại cánh tay rồi.

	"Còn đi đâu?" Harley có phần hưng phấn nói.

	"Đói không?" Tô Bại hỏi.

	Harley lắc đầu một cái.

	"Lời nói như vậy, đi theo ta!"

	Tô Bại cười mang theo Harley lên xe, tại bóng đêm ở trong tiếng nổ vang rền điếc tai.

	Sau nửa giờ. Hai người đã đi tới một mảnh hoang dã trên đất trống.

	Xe ngừng ở biên giới.

	Tô Bại cùng Harley xuống xe.

	"Tới nơi này làm gì?"

	Nhìn xem đen như mực hoang dã, Harley có chút ngạc nhiên.

	"Đứng ở phía trước đi."

	"Trước xe."

	Tô Bại hướng về Harley nói ra.

	Harley nghi ngờ đi tới trước xe, theo sát đèn xe đột nhiên mở ra.

	Trong phút chốc, sáng sủa ánh sáng chiếu rọi tới, Harley theo bản năng nghiêng đầu đưa tay ngăn trở ánh sáng. Một lát sau con mắt dần dần thích ứng, Harley mới ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Tô Bại đã ngồi ở trên đầu xe, nửa nằm ở phía trên.

	"Nhảy một bản đi!"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"À?"

	Harley sửng sốt.

	"Ta nói, vũ đạo."

	"Nhưng là, nhưng là ta không biết a! Hơn nữa ở nơi này?" Harley nhìn xem đen như mực bốn phía, hoang vắng không tiếng động, đây cũng không phải là cái gì khiêu vũ địa phương ah.

	"Không sai, hay là tại nơi này! Nữ nhân vũ đạo kỳ thực rất đơn giản, căn bản không cần phải đi học, chỉ cần ngươi đong đưa tư thái của ngươi là tốt rồi!" Tô Bại cười cười, theo sát chỉ nghe thấy tiếng nhạc lặng yên vang lên. Sống động âm nhạc, đèn xe sáng ngời, tại thêm vào Tô Bại chú mục, Harley cảm thấy rất lúng túng, rất ngượng ngùng!

	"Nhảy!"

	Tô Bại hơi hơi tăng thêm chút ngữ khí.

	Harley từ từ bày chuyển động.

	Không thể nói là dáng múa, nhưng nữ nhân chỉ cần vóc người đẹp, lớn lên đẹp đẽ, tùy tiện nhúc nhích đều cảm thấy rất đẹp.

	Tô Bại cứ như vậy nằm ở trên xe, nhìn xem Harley vũ động.

	Từ lúc mới bắt đầu sinh nhiếp lúng túng, đến từ từ thích ứng, Harley cũng buông ra không ít.

	"Như vậy Thái Tố rồi, cởi quần áo!" Tô Bại lười biếng mở miệng.

	Harley cắn răng, bắt đầu cởi ra!

	Nàng (hắn) cũng không biết mình tại sao phải vâng theo Tô Bại lời nói, sâu trong nội tâm phảng phất có cái thanh âm tại giựt giây nàng (hắn) như thế!

	Đêm tối bao phủ, không trung mây đen dày đặc.

	Trong hoang dã.

	Một chiếc xe, đầu xe sáng sủa.

	Một người đoạn tướng mạo tốt nữ nhân ở đằng kia theo âm nhạc vũ động, y phục trên người tại từng kiện từng kiện giảm bớt.

	Đợi được trên người nàng chỉ còn dư lại nội y thời điểm, Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Lại đây!"

	Harley chậm rãi đi tới, Tô Bại đột nhiên ngồi dậy ôm lấy Harley.

	"Ngươi yêu thích ta sao?"

	"Ta ..."

	"Ngươi yêu thích ta! Yêu thích ta mang cho ngươi tới loại này chưa từng có thể nghiệm qua kích thích, hiện tại ta nghĩ chơi điểm kích thích hơn, ngươi nguyện ý không?"

	"Ta ..."

	"Trả lời ta!"

	Tô Bại đột nhiên nâng lên Harley cằm, ánh mắt bức người."Trả lời ta, ngươi nguyện ý không?"

	"Ta ... Ta nguyện ý!"