Đối với Satan mang theo oán niệm chất vấn, Mephisto xem thường cười cười."Ta tự nhiên vậy có thành ý của ta." Nói xong, Mephisto quay đầu nhìn về phía Tô Bại: "Ta nguyện ý đưa cho ngươi ta trong Địa ngục một nửa linh hồn! Linh hồn là địa ngục Lĩnh Chủ cội nguồn, thành ý này ... Đủ chưa?"

	"Ngươi ..." Satan kinh ngạc nhìn xem Mephisto, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá thông suốt phải đi ra ngoài.

	Một nửa linh hồn ah, vậy thì mang ý nghĩa Mephisto thực lực đều sẽ yếu bớt một nửa!

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày không nghĩ tới Mephisto chơi lớn như vậy ah, có thành ý như vậy?

	"Giết chóc vĩ độ tuy rằng không cần linh hồn, nhưng là linh hồn cũng có thể sản sinh giết chóc, huống chi thê thê lương lương cũng không phù hợp thân phận của ngươi!" Mephisto hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại nhìn xem Mephisto, chậm rãi giơ chân lên khiến hắn lên.

	Mephisto cười hì hì rồi lại cười nhìn về phía Satan.

	"Phụ thân ..." Satana không nhịn được gọi một tiếng.

	Satan hít một hơi thật sâu nói: "Đã có không ít Lĩnh Chủ giết nhau giết thảm vĩ độ sinh ra hứng thú, ta có thể phái người ngăn lại một phần!"

	"Ta cũng có thể!" Mephisto vội vàng nói.

	Satan nói như vậy, liền mang ý nghĩa đáp ứng Alliance hợp tác rồi.

	"Chúng ta sẽ giúp ngươi đối phó cái khác vĩ độ Lĩnh Chủ, nếu như ngươi có ý kiến gì chúng ta cũng có thể phối hợp, nhưng tương đối ... Nếu như chúng ta gặp phải phiền toái cũng hi vọng ngươi có thể giúp một tay. Về phần ... Satana ... Satana ở lại bên cạnh ngươi là được rồi!"

	Satana sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt!

	"Nhớ rõ đem linh hồn đưa tới, ngươi không đến ... Ta liền tự mình đi rồi." Tô Bại liếc mắt nhìn Mephisto, mang theo Satana trực tiếp truyền tống rời khỏi.

	Satan hơi hơi nhíu mày: "Cái này truyền tống phương thức ..."

	"Ngươi cũng đừng quản những thứ này, hay là trước nghĩ kỹ làm sao đối phó cái khác Lĩnh Chủ đi." Mephisto nói.

	"Ngươi không cảm thấy mất mặt sau?" Satan giễu cợt đối Mephisto nói.

	Mephisto lắc đầu một cái: "Ta Mephisto cũng là đại danh đỉnh đỉnh Địa Ngục Lĩnh Chủ, ngươi cho rằng ta tại sao như thế ăn nói khép nép cùng Tô Bại Alliance? Ngươi không biết hắn, nhưng là ta hiểu rõ! Vĩnh viễn không nên xem thường hắn, tin tưởng ta ... Dormammu tương lai cũng sẽ không là đối thủ của hắn! Nếu như bây giờ không hợp tác, đợi được hắn đánh bại Dormammu thời điểm, ngươi còn có thể có nói chuyện điều kiện cơ hội? Huống chi, đi theo hắn, xa xa muốn so đi theo Dormammu mạnh hơn! Bởi vì Dormammu chuyện không dám làm, hắn dám, đồng thời hắn còn có thể làm được!"

	Mephisto vỗ vỗ Satan vai: "Ta về đi thu thập linh hồn đi rồi!"

	Satan khẽ cau mày, Mephisto biểu hiện đã không đơn thuần là tôn sùng, thậm chí có thể nói là quỳ liếm. Hắn nhận thức Mephisto không phải một ngày hay hai ngày rồi, tuy rằng hắn không nhìn ra Tô Bại mạnh hơn Dormammu ở nơi nào, thế nhưng hắn tin tưởng Mephisto nhãn quang!

	Giết chóc vĩ độ.

	Tô Bại mang theo Satana trở về.

	"Satana? Satan con gái?"

	Omar nhìn thấy chật vật Satana không khỏi có phần bất ngờ.

	"Omar!"

	Satana cũng là khiếp sợ không thôi, nàng (hắn) nhưng là biết Omar là ai!

	Đây chính là Dormammu muội muội!

	"Nàng (hắn) giết thú, ta đem nàng bắt được trở về thay thế thú." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, vương tọa phía dưới, nguyên bản giam giữ thú địa phương hơi hơi phát sinh biến hóa, biến thành một cái lao tù, theo sát Satana đã bị đóng lại, hai tay được treo lên đến.

	"Lúc nào ngươi chủ động nguyện ý làm sủng vật của ta rồi, lúc nào ta liền thả ngươi đi ra."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu sau đó liền không có lý hội Satana, đồng thời hơi suy nghĩ, nguyên bản giết chóc vĩ độ phạm vi, một tòa pháo đài vách tường đội đất mà lên, đem nơi này trực tiếp biến thành một toà pháo đài.

	"Ngươi bắt Satan con gái, e sợ ..."

	"Satan sự tình ngươi không cần lo lắng, hắn cùng Mephisto bằng vào ta làm chủ theo ta liên minh, Mephisto nên đưa chút linh hồn lại đây."

	"Cái gì ..."

	Omar sợ ngây người.

	Mephisto tốc độ rất nhanh, Tô Bại trở về không bao lâu, Mephisto liền đã đến, đi tới giết chóc vĩ độ biên giới, Tô Bại cũng không hề khiến hắn đi vào mà là thẳng tiếp thu linh hồn, Mephisto cũng không tức giận, trái lại cười híp mắt biểu thị mình sẽ ở giết chóc vĩ độ phụ cận, để Tô Bại cứ yên tâm đi.

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến không có gì biểu thị.

	Đem linh hồn để vào giết chóc không gian, những linh hồn này rất nhanh tản đi, trong đó đến cũng không có gì đặc biệt nhân vật hoặc là danh nhân các loại, chịu đến Sát Lục Chi Lực ảnh hưởng, những linh hồn này hiển nhiên so sánh xao động, không tốn thời gian dài hẳn là liền sẽ cùng thổ dân ác ma phát sinh xung đột đi.

	Giết chóc không gian liền để chính nó phát triển được rồi, dù sao chính mình mỗi giờ mỗi khắc đều có thể có được Sát Lục Chi Lực, Wanda cùng Emma tại săn bắn giết những cái kia ác ma, Omar còn tại dưỡng thương, Zahgurim pháp khí vẫn không có chế thành, bên này ngược lại là tạm thời không có chuyện gì.

	Nếu có tình huống thế nào lời nói, Emma cùng Wanda tự nhiên sẽ thông báo chính mình.

	Cho nên Tô Bại từ giết chóc vĩ độ ly khai về đã đến sân thượng nhà trọ!

	Trong căn hộ Mary. Jane ở trong phòng khách nhìn xem văn kiện, vô cùng chăm chú cũng không hề chú ý tới Tô Bại trở về. Tô Bại đi tới phía sau hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, phát hiện là một phần bày ra là liên quan với sườn xám nhãn hiệu, lần trước Tô Bại đề cập tới một lần, xem ra đã là chứng thực.

	Nhìn xem Mary. Jane nhìn chuyên chú như vậy, Tô Bại nhạt nói: "Ngươi có hứng thú?"

	"Ah ..."

	Mary. Jane sợ hết hồn, luống cuống tay chân đem văn kiện khép lại có loại cảm giác chột dạ: "Xin lỗi, ta không là cố ý nhìn lén, ta chỉ là ..."

	"Ngươi đối với cái này có hứng thú?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	"Là ... Đúng thế." Mặc dù là rất bình thản hỏi dò, nhưng cũng Jean-Marie. Jane có loại không cho nghi ngờ cảm giác, theo bản năng gật đầu thừa nhận.

	"Ngươi đã có hứng thú, công ty liền giao cho ngươi tới quản lý, lấy sạch học một ít quản lý, sau đó mau chóng thiết kế ra một nhóm sườn xám đi ra, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi tìm người mẫu, giúp ngươi khai hỏa bảng hiệu!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu xoay người đi tới một bên ngồi xuống cảm ứng một thoáng tình huống!

	Avenger đã từ Siberia trở về, những kia Winter Soldier đã bị giết chết, Zemo âm mưu bại lộ cũng đã bị nắm. Winter Soldiers tẩy thoát hiềm nghi, bất quá ... Captain America cùng Iron Man bọn hắn đã tách ra, nhìn dáng dấp dường như trước đó nghĩ tới như thế, Winter Soldiers sự tình mặc dù quá khứ, thế nhưng nội chiến ... Như trước không thể tránh khỏi.