"Các ngươi biết ta là ai không? Lại dám bắt cóc ta!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng tuy rằng trong lòng căng thẳng sợ sệt ở bề ngoài vẫn còn tính trấn định, có thể trở thành là Bộ trưởng bộ quốc phòng tâm lý của hắn tố chất khẳng định không kém tại thêm vào hắn cũng biết người đột biến tồn tại cho nên còn không đến mức thất kinh, chủ yếu nhất là hắn là Bộ trưởng bộ quốc phòng, bất cứ người nào muốn nguy hại lời của hắn đều sẽ rước lấy phiền toái rất lớn. Quản chi những người biến dị này thực lực mạnh, chỉ cần còn muốn an an ổn ổn sinh hoạt cũng không dám thật sự làm gì mình.

	Chính là bởi vì có cái này sức lực, hắn mới dám nói ra lời nói này.

	Emma đưa tay ra, ngón tay bỗng nhiên biến thành Kim Cương đối với cửa sổ pha lê vẽ một vòng tròn.

	Cái xe này là Bộ trưởng bộ quốc phòng xe đặc chủng, pha lê đều là trải qua đặc thù chất liệu chế tạo. Kết quả tại Emma nhìn như tùy ý tùy ý đẩy một cái, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, vẽ đi ra vòng tròn trực tiếp được đẩy đi ra.

	Quay đầu, Emma nhìn xem giật mình Bộ trưởng bộ quốc phòng."Muốn thử một chút sao?"

	"..."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trong nháy mắt an tĩnh.

	Xe chạy đến câu lạc bộ phụ cận, Emma khống chế Bộ trưởng bộ quốc phòng xuống xe tiến vào câu lạc bộ, biết được Tô Bại đã trở về trang viên sau đó Emma đem Bộ trưởng bộ quốc phòng trực tiếp trông giữ lên.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại đi tới câu lạc bộ gặp được cái này Bộ trưởng bộ quốc phòng.

	"Tiên sinh, bên kia đã tại tìm hắn rồi." Emma đứng ở Tô Bại thân vừa nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu, nhìn hướng mặt lộ vẻ vui mừng Bộ trưởng bộ quốc phòng."Nghe được tin tức này ngươi tựa hồ thật cao hứng? Làm sao? Ngươi sẽ không cho là mình còn có thể sống được rời đi nơi này chứ?"

	"Ngươi muốn giết ta?" Bộ trưởng bộ quốc phòng kinh hãi."Ngươi hiểu rõ ta thân phận, bên ngoài cũng có người đang tìm ta, nếu như ta chết ở chỗ này phiền toái của ngươi liền lớn."

	"Nói một chút coi lớn đến bao nhiêu." Tô Bại xoay người đi tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống, Black Queen đã cho Tô Bại rót chén rượu.

	"Bọn hắn hội điều tra tới đây, đến lúc đó ngươi cái này câu lạc bộ, bao quát các ngươi ... Còn muốn bình yên vô sự?" Bộ trưởng bộ quốc phòng trầm giọng nói.

	Tô Bại quay đầu đối Emma nói: "Tin tức đều chiếm được sao?"

	"Ừm, đã chiếm được rồi. Tổng cộng có ba người tán thành mệnh lệnh của hắn, mặt khác còn chiếm được tổng thống cho phép. CIA Phó bộ trưởng vị trí cũng đã biết rồi, Eric đi rồi."

	Có Emma tâm linh năng lực tại, muốn cái gì tin tức căn bản không cần thẩm vấn.

	"Ừm."

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, sau đó nhìn xem Bộ trưởng bộ quốc phòng nói ra: "Nếu là chủ ý của ngươi đồng thời ra lệnh muốn giết chúng ta, vậy sẽ phải làm tốt được giết lại giác ngộ. Về phần vừa nãy ngươi nói những kia quả thật có như vậy điểm đạo lý, thế nhưng ngươi không để ý đến một chuyện, cái kia chính là thực lực! Nếu như Bộ quốc phòng hoặc là chính phủ áp dụng cái gì hành động, cố nhiên câu lạc bộ là không mở nổi, khả năng còn muốn lang bạt kỳ hồ, thế nhưng ... Chúng ta đều sẽ không hề băn khoăn bắt đầu trả thù! Ngươi có thể muốn nghĩ một hồi sẽ sinh ra dạng gì hậu quả? Cho nên, bọn hắn không những sẽ không áp dụng hành động, trái lại còn có thể để cho ta câu lạc bộ mở thật tốt, để tâm tư của ta đều đặt ở kiếm tiền thượng, thậm chí ... Nếu có người muốn đối phó ta câu lạc bộ bọn hắn còn sẽ ra mặt giúp ta giải quyết. Ngươi xem, giết ngươi có thể có lớn như vậy chỗ tốt, ta vì cái gì không giết?"

	Tô Bại mỗi một câu nói, Bộ trưởng bộ quốc phòng sắc mặt liền biến khó coi một ít, đợi được sau khi nói xong hắn đã mặt xám như tro tàn ...

	"Hơn nữa ..."

	Tô Bại dừng một chút, Bộ trưởng bộ quốc phòng biểu lộ càng thêm khó coi, chẳng lẽ còn có?

	"Hơn nữa ngươi quá khinh thường người đột biến năng lực, Raven ..." Tô Bại gọi một tiếng, Raven trực tiếp biến thành Bộ trưởng bộ quốc phòng bộ dáng, Bộ trưởng bộ quốc phòng một mặt nhìn thấy quỷ dáng dấp."Ta giết ngươi, có thể để cho nàng (hắn) thay thế ngươi như thế có thể. Cho nên từ ngươi hạ mệnh lệnh kia bắt đầu, tử vong của ngươi liền đã xác định rõ ràng rồi."

	Tuyệt vọng, Bộ trưởng bộ quốc phòng triệt để tuyệt vọng.

	"Để cho ta tới đi." Black Queen bỗng nhiên nghiễm nhiên cười nói: "Xem như là ta chân chính thêm vào Hellfire Club làm chuyện thứ nhất?"

	Đầu Danh Trạng?

	Tô Bại nhìn một chút Black Queen không sao cả nhún nhún vai.

	Black Queen chân thành đi tới Bộ trưởng bộ quốc phòng trước mặt, sau đó quay đầu nói: "Kỳ thực ta có thể khống chế hắn, khiến hắn ngoan ngoãn mà nghe lời giúp chúng ta làm việc."

	"Không cần phải vậy, hắn phải chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Tốt."

	Black Queen gật gật đầu đưa tay đặt ở Bộ trưởng bộ quốc phòng trên trán, Bộ trưởng bộ quốc phòng hoảng sợ nhìn xem nàng (hắn) không biết nàng (hắn) phải làm gì ...

	Rất nhanh, hắn cảm giác được trong thân thể sinh mệnh lực phảng phất chính đang trôi qua, hắn bắt đầu nhanh chóng biến già nua, suy yếu, đảo mắt cũng đã biến thành da bọc xương, cuối cùng hóa thành một đống tro bụi.

	Hấp thu sinh mệnh lực, đây là Black Queen biến loại năng lực.

	Bất quá nàng (hắn) ngoại trừ cái này ở ngoài còn có rất nhiều Ma pháp năng lực, rất khó giới định nàng (hắn) đến cùng là ma pháp sư vẫn là người đột biến.

	"Tìm đến cái kia Phó bộ trưởng cùng với ba cái kia đồng ý cái kế hoạch này người, giết." Tô Bại nhàn nhạt phân phó nói.

	"Là!"

	Emma đám người theo tiếng rời đi.

	Bọn hắn vừa đi không bao lâu, liền gặp được Riptide vào được.

	"Tiên sinh, Bộ quốc phòng người đến."

	"Tới thật mau nha, đi, xuất đi gặp."

	Tô Bại cười cười, đứng dậy cùng Riptide, Black Queen cùng đi ra mật thất.

	Bộ quốc phòng người đã được an bài vào trong câu lạc bộ phòng tiếp khách, Riptide đẩy cửa ra, Tô Bại đi vào liếc mắt nhìn, người không nhiều, chỉ có năm cái.

	Hai cái nhìn lên nghĩ là quan lớn dáng dấp, mặt khác ba cái là cảnh vệ đứng ở sau lưng bọn họ.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta là Bộ quốc phòng Phó bộ trưởng, đây là của ta thư ký." Tô Bại ngồi xuống sau hai người tự giới thiệu mình.

	"Chúng ta tới mục đích tin tưởng Tô Bại tiên sinh đã biết rồi." Phó bộ trưởng thăm dò mà hỏi.

	"Vì bộ trưởng, vậy các ngươi tới chậm một bước." Tô Bại căn bản không có phủ nhận hoặc là cãi cọ ý tứ  trực tiếp liền thừa nhận.

	"Có ý gì?"

	"Hắn đã chết." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Cái gì?"

	"Ngươi dĩ nhiên giết Bộ trưởng bộ quốc phòng, Tô Bại tiên sinh, ngươi biết làm như vậy ý vị như thế nào hậu quả sao?" Phó bộ trưởng trầm giọng chất vấn.

	Đặc biệt là chính là, vẻ mặt của hắn tuy rằng nghiêm túc lại vô cùng bình tĩnh, phảng phất đã sớm biết hội là kết quả như thế rồi.

	Phó bộ trưởng, cái này chữ phó rất đáng giá cân nhắc ah.

	"Hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn, này rất bình thường. Về phần nói hậu quả gì? Phó bộ trưởng tiên sinh ta đến nói cho ngươi biết hậu quả gì! Nếu như các ngươi áp dụng bất kỳ hành động liền sẽ nghênh đón chúng ta Hellfire Club toàn diện trả thù!" Tô Bại mỉm cười uy hiếp nói.