Baymax là một cái robot chăm sóc sức khỏe, là chết vào hỏa hoạn Tadashi tỉ mỉ nghiên cứu, chỉ cần một lần đơn giản nhanh chóng quét hình là có thể Giáp án trắc sinh ra mệnh chỉ số cho thân thể cùng khỏe mạnh trạng thái, đồng thời căn cứ bệnh nhân đau đớn trình độ trị liệu hầu như hết thảy bệnh tật! Bi thương mặc dù là một loại tâm lý tâm tình, nhưng loại tâm tình này nhưng cũng có thể ảnh hưởng phản hồi đến trên thân thể, Baymax muốn chữa khỏi Hiro Hamada bi thương, mà giảm bớt mất đi thân nhân bi thương biện pháp tốt nhất chính là đạt được thân nhân bằng hữu quan tâm, mà Baymax biết Hiro Hamada lại biết bằng hữu chính là Tadashi mấy cái bạn tốt, cũng chính là Hani cùng Tanaka Reiko các nàng, cho nên trực tiếp bấm điện thoại của các nàng  làm cho các nàng để an ủi Hiro Hamada ngày.

	Tadashi là các nàng bằng hữu tốt nhất, Hiro Hamada là đệ đệ của hắn lại rất thông minh, trước đó triển lãm hội họp Hiro Hamada biểu diễn Nanorobot  càng là do hổ trợ của các nàng , cho nên đối với Hiro Hamada tình huống các nàng vẫn là rất để ý, nhận được điện thoại liền từ bỏ uống rượu ăn cơm dự định trực tiếp đi tìm Hiro Hamada rồi!

	Trên đường thời điểm, Honey có vẻ vô cùng hưng phấn, một mực vừa nói xong mới tình cờ gặp gỡ Tô Bại sự tình, thậm chí còn ảo não tại sao chưa cùng Tô Bại chụp ảnh chung.

	"Được rồi Honey, chúng ta đều biết ngươi rất yêu thích Tô Bại, chúng ta cũng còn nhớ làm Stark tiên sinh nói Tô Bại sẽ đến thời điểm ngươi có cỡ nào kích động, nhưng ngươi vẫn là rụt rè một điểm đi, đừng quên chúng ta còn muốn đi an ủi Hiro Hamada đây!" Tanaka Reiko im lặng khuyên.

	"Rụt rè cái gì, ta làm sao không biết? Ta luôn luôn đều là nhiệt tình như lửa ah!" Honey xem thường nói ra."Ngươi nói, nếu như ta gọi cho Stark tiên sinh muốn Tô Bại điện thoại, hắn hội nói cho ta biết không?"

	"Ngươi muốn làm gì?" Tanaka Reiko hỏi."Ngươi không thấy người bên cạnh hắn sao? Ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội?"

	"Nhưng là thế nào có Tô Bại số điện thoại ta liền cảm thấy rất cao hứng ah!" Honey cười hì hì nói.

	"Hoa si!" Tanaka Reiko không nói gì lắc đầu.

	"Nói được lắm như ngươi không thích hắn, ta nhưng là biết ngươi cũng rất lưu ý Tô Bại tiên sinh tân văn nha!" Honey nói.

	"Ta đó chỉ là bình thường thưởng thức!" Tanaka Reiko lắc đầu thản nhiên nói.

	"Ồ, đây không phải là Hiro Hamada sao? Đó là cái gì, Baymax?" Lái xe người da đen mù-tạc có phần bất ngờ, phía trước xe một đứa bé trai cùng một người mặc áo giáp màu đỏ người máy bước nhanh rời đi.

	"Là Hiro Hamada! Bất quá Baymax làm sao biến thành như vậy, tốt giống như Iron Man."

	Mọi người hơi nghi hoặc một chút lặng lẽ lái xe đi theo!

	. . .

	Bất Hủ số phòng ngủ chính bên trong, Tô Bại nằm ở ngay chính giữa, bên cạnh Mariko, Yukio còn có Dazzler đều tại!

	Nghe nói Mariko cùng Dazzler liên thủ đều không phải là đối thủ của Tô Bại, Dazzler xung phong nhận việc gia nhập. Ba người liên thủ quả thực cho Tô Bại đã tạo thành nhất định phiền phức, cũng may cuối cùng hắn vẫn là bảo đảm chính mình lấy tư cách nam nhân tôn nghiêm. Một chọi ba qua đi, dứt khoát cứ như vậy trực tiếp ngủ. Ngủ một giấc này được rồi giữa trưa ngày thứ hai, sau khi đứng lên hỏi Black Queen tình huống làm sao, biết được điều kiện đã định xuống, cùng vừa bắt đầu nói lên giá cả như thế một phần không thiếu, bất quá Nhật Bản hội trước tiên vịn 50%, còn dư lại 50% đã định kỳ trả khoản phương thức giao phó!

	Tuy rằng không đồng ý các nàng cũng sẽ nghĩ biện pháp đủ số tiền kia, thế nhưng Black Queen cuối cùng vẫn là cảm thấy này phương thức chỗ tốt lớn hơn một chút, lợi tức gì gì đó tạm thời không nói đến, vẻn vẹn là sức ảnh hưởng liền không giống nhau! Hiệp ước ký tên, điều này cần Mariko đứng ra.

	Tô Bại để Mariko đi theo Black Queen đi một chuyến, chờ các nàng trở về chuẩn bị đi trở về rồi.

	"Tiên sinh, này có phải hay không chúng ta ngày hôm qua nhìn đến mấy người kia?" Dazzler cầm máy tính nhìn xem tân văn, kết quả thật giống phát hiện cái gì tốt kỳ để Tô Bại liếc mắt nhìn.

	Một tấm hình!

	Trong tấm ảnh một chiếc xe vội vã mà qua, mấy cái người chen ở trong xe, chính là ngày hôm qua nhìn thấy Honey đám người. Mà trên mui xe dĩ nhiên ngồi một người mặc áo giáp màu đỏ người máy. Xe mặt sau, một cái màu đen ngập trời sóng lớn, một cái mang theo mặt nạ nam nhân đứng ở sóng lớn bên trong phảng phất tại đuổi theo bọn hắn!

	"Baymax?"

	Nhìn xem trên mui xe người máy, Tô Bại rất là vô cùng kinh ngạc!

	"Cái gì Baymax?" Dazzler tò mò hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngược lại là không nhận ra được nguyên lai là các nàng!"

	Thứ Nguyên không giống, dáng dấp cũng có chút biến hóa, cho nên vừa bắt đầu Tô Bại căn bản không nhận ra được, nhưng khi nhìn thấy Baymax sau Tô Bại liền nhận ra.

	Đây không phải truyện tranh điện ảnh 《 Biệt đội Big Hero 6 》 sao?

	Nguyên lai cái này cũng là Marvel thế giới ah!

	Cái này điện ảnh Tô Bại ngược lại là lẻ tẻ xem qua vài lần, chủ yếu là Baymax cùng với Hậu kỳ cấu thành Biệt đội Big Hero 6 sau một ít đoạn ngắn, tỉ mỉ cụ thể hắn còn thật không biết!

	"Tiên sinh, là Tony. Stark tiên sinh điện thoại." Mariko lúc này cầm điện thoại đi tới, Tô Bại tiện tay nghe, chỉ nghe thấy Tony thanh âm  vang lên: "Thành thật khai báo, ngươi là làm sao cám dỗ Honey?"

	"Làm sao ngươi biết?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Quả nhiên câu được ah, nàng (hắn) hôm nay gọi điện thoại cho ta muốn mã số của ngươi. . . Honey nhưng là cái hóa học thiên tài, tính cách cũng là nhiệt tình như lửa hơn nữa đối với ngươi rất sùng bái, trước đó đã nghĩ để cho ta hỗ trợ dẫn tiến các ngươi quen nhau, không nghĩ tới bỏ lỡ khoa học kỹ thuật triển lãm lĩnh hội ngươi nhóm lại vẫn có thể nhận thức." Tony bất ngờ nói ra.

	"Cái gì cùng cái gì ah, ngươi gọi điện thoại đến chính là nói những này?"

	"Mã số của ngươi ta cũng không dám tùy tiện cho ah, vạn nhất ngươi không muốn cho đây!"

	"Được rồi, ngươi đem nàng (hắn) dãy số nói cho ta đi!" Tô Bại lắc đầu một cái không muốn cùng Tony giải thích, sắp tới Honey dãy số, Tô Bại cho Honey đánh tới.

	"Uy Xin chào!" Điện thoại tiếp thông sau truyền đến Honey thanh âm .

	Âm thanh rất nhiệt tình!

	"Xin chào, ta là Tô Bại!"

	"Ah. . ."

	Bên đầu điện thoại kia Honey sửng sốt nửa thiên nhiên sau mới vội vàng nói: "Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ gọi điện thoại cho ta?"

	"Ngươi không phải là cùng Tony muốn điện thoại ta sao?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	Honey cười ha ha cười: "Xin lỗi, đúng, là ta, ta quá kích động quên mất. Là như vậy Tô Bại tiên sinh, chúng ta gặp một chút phiền toái, ngươi có thể giúp chúng ta một tay sao?"

	Phiền phức? Phải là trong phim ảnh cái kia mang theo mặt nạ, trộm Hiro Hamada Nanorobot  cái kia nhân vật phản diện chứ? Hiển nhiên Hiro Hamada đã phát hiện của mình Nanorobot  không có đừng hỏa thiêu hủy mà không phải bị người đánh cắp đi rồi, đây cũng là mang ý nghĩa đại hỏa khả năng không phải bất ngờ mà là người làm, cho nên muốn báo thù. . . Bắt đầu thành lập Biệt đội Big Hero 6 sao?