Set nổi giận!

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đả thương nó hai cái đầu, chưa từng có!

	Nhìn xem Tô Bại dĩ nhiên lần thứ hai bay đến, Set trên người  đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ hắc ám lực lượng, cùng lúc đó, thân thể của nó cũng đang phát sinh biến hóa, vốn là đầu tư cổ phiếu lúc này lại trở thành một cái cự đại đầu lâu cùng thân thể, lúc này dáng vẻ nhìn lên ngược lại là bình thường hơn nhiều, thế nhưng rất hiển nhiên cần phải cũng so với trước kia mạnh hơn nhiều.

	Oshtur cũng có thể cảm giác được loại kia tim đập nhanh cảm giác, có thể tưởng tượng được hiện tại Set có bao nhiêu phẫn nộ rồi.

	Cùng làm Thượng Cổ chi thần, Oshtur chưa từng thấy Set tức giận như vậy, mạnh mẽ như vậy qua? Hầu như chính là toàn lực.

	Cho dù còn dư lại hai vị lại đây cấu thành duy núi đế cũng chưa chắc chắc chắn đánh thắng ah! Liền ở Oshtur cảm thán thời điểm Tô Bại đã đi tới Set trước mặt, to lớn đầu rắn lần thứ hai phát ra năng lượng xạ tuyến, Tô Bại không tránh không né trước mặt mà lên.

	Nắm đấm đứng vững năng lượng xạ tuyến, hai loại ánh sáng chói lọi mắt cực kỳ.

	"Không tốt!"

	Oshtur không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên hội trực tiếp như vậy liều mạng, lập tức bắn ra pháp thuật chuẩn bị cho Tô Bại bộ một cái phòng hộ, Bạch Ma pháp phần lớn đều là để phòng ngự làm chủ, cũng coi như là Bạch Ma pháp đặc tính đi. Ma pháp phòng hộ chưa kịp mặc lên người Tô Bại, Oshtur lại sửng sốt, Tô Bại chẳng những không có được đánh bay, trái lại dĩ nhiên nhìn chằm chằm xạ tuyến xông về phía trước.

	"Chẳng lẽ là Set thực lực giảm bớt?"

	Oshtur nghi ngờ nghĩ, Ma pháp thay đổi phương hướng tịch hướng về Set.

	Tựa hồ là có phát giác, Set đột nhiên quay đầu.

	"Oshtur, đừng đến vướng bận, cút ngay!"

	Gầm lên giận dữ, năng lượng xạ tuyến hướng về Oshtur Ma pháp đánh tới.

	Oanh!

	Phòng hộ Ma pháp được năng lượng xạ tuyến tập trung dĩ nhiên sau vừa lui về phía sau xu thế, đại khái hai ba giây đồng hồ khoảng chừng, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, thật giống pha lê nứt ra như thế phòng hộ Ma pháp trực tiếp nát, năng lượng xạ tuyến lần nữa hướng về Oshtur vọt tới.

	Oshtur trong nháy mắt né tránh, nhìn xem năng lượng đó tưởng tượng đánh về đáy biển, bắn lên sóng lớn.

	"Không có yếu bớt, trái lại mạnh hơn, cái kia ... Tô Bại hắn ..."

	Oshtur không kiềm hãm được trợn to hai mắt.

	"Cho ta nằm xuống!"

	Set vừa vặn công kích xong âu Oshtur quay đầu chỉ nghe thấy gầm lên giận dữ, theo sát một cái nắm đấm đã nặng nề đánh tới.

	Một quyền này trực tiếp oanh đã đến trên ánh mắt của nó, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, mắt trái của nó trực tiếp liền bạo, to lớn đau đớn khiến nó phát ra điên loạn gào thét, ẩn sâu tại dưới mặt biển đuôi bay thẳng đến Tô Bại quét tới.

	Tô Bại hai tay chặn ở mặt trước.

	"Oanh!"

	Như như diều đứt dây Tô Bại trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Oshtur vừa mới chuẩn bị đi qua đón hắn, kết quả vừa mới động liền gặp được bay ra ngoài không bao xa Tô Bại đã dừng lại thân thể của mình, phía sau ... Màu đen Phoenix cánh mở ra, trong nháy mắt lại lần thứ hai xông ra ngoài. Trong nháy mắt đi tới Set trước mặt, Tô Bại thân thể không ngừng thuấn di, biến hóa vị trí, từng quyền từng quyền cuồng phong mưa rào đánh xuống, thân thể bị đánh khoảng chừng lay động, đuôi tuy rằng liên tục quét các loại, sóng biển tứ kỳ, sức lực gió chẳng ngừng nhưng không dùng được.

	Nhìn xem Set cái kia thân thể cao lớn được Tô Bại cái kia nhỏ bé thân thể đánh chính là khoảng chừng lay động, không còn sức đánh trả.

	Oshtur sợ ngây người.

	Magik sợ ngây người.

	Loại này tương phản quá mãnh liệt rồi, thật giống như một đứa bé đem một cái Cự Nhân Tộc đánh chính là không còn sức đánh trả như thế, có phần không chân thực, nhưng cũng cực kỳ chấn động.

	"Cho ta biến trở về đến!"

	Tô Bại cánh tay đột nhiên biến to lớn, có loại đột nhiên tràn ngập tức giận khí cầu như thế, bỗng nhiên dùng sức bắt được Set bảy tấc!

	Xà đều có bảy tấc, ai biết phơi nắng đặc cái này Xà Thần có hay không, nhưng Tô Bại vẫn là bắt được.

	Một tay nắm lấy Set bảy tấc, một cái tay khác đồng thời biến to lớn, bàn tay nắm tay đối với Set đầu trực tiếp đập xuống.

	Một cái, một cái!

	Set đuôi quét ngang Tô Bại, Tô Bại lại bỏ mặc.

	So với tàn nhẫn?

	Vậy thì ai xem càng ác hơn.

	Cầm lấy tay của nó hấp thu sinh mệnh năng lượng, nắm đấm mưa rơi đối với đầu của nó liền oanh!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mỗi một quyền thanh âm  tựa hồ cũng tại vang lên bên tai như thế.

	"Ta ... Để ... Ngươi ... Biến ... Về ... Đến!"

	Tô Bại từng chữ từng câu, một câu một quyền, đến lúc cuối cùng một quyền oanh đi xuống thời điểm, Set trực tiếp bị oanh hướng về phía đáy biển.

	Thân thể to lớn ngã xuống, mạnh mẽ lực trùng kích dĩ nhiên đem mặt biển đều tách ra, thật giống hai đạo Thủy Liêm như thế, một hồi lâu sau sau mới ầm ầm hạ xuống.

	Oshtur vốn tưởng rằng này thì xong rồi, dù sao có thể đem Set đánh thành như vậy đã rất hiếm có rồi, coi như là đồng dạng là Thượng Cổ chi thần chỉ sợ cũng không mấy cái có thể làm được. Thế nhưng, hiển nhiên nàng (hắn) nghĩ lầm rồi, Tô Bại căn bản không có ý định cứ như vậy kết thúc!

	Không trung, Tô Bại hai tay mở ra chỉ huy mặt biển lần nữa tách ra, lộ ra nằm dưới đáy biển nơi sâu xa Set.

	Lúc này Set tựa hồ là bị đánh về nguyên hình như thế lại lần nữa biến thành đầu tư cổ phiếu bộ dáng."Vèo!" Hào quang loé lên, Tô Bại thuấn di đi tới Set trước mặt, thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, nhanh chóng trở nên lớn to lớn, đối với Set mấy cái kia đầu trực tiếp đạp xuống.

	Bẹp!

	Phảng phất là dưa hấu vỡ vụn thanh âm  vang lên!

	Set sinh mệnh năng lượng được Tô Bại hấp thu rất nhiều, từ Phoenix có thể hạn mức tối đa tới nói khẳng định không hấp thu được nhiều như vậy, thế nhưng không chịu nổi một mặt hấp thu một mặt phóng thích, này kéo dài, cho dù Set là Thượng Cổ Tà Thần cũng phải quỳ ah!

	Giơ chân lên, Set mấy cái đầu cơ hồ bị giẫm nát bét, còn sót lại một cái miễn cưỡng còn tính toán hoàn hảo nhưng là thoi thóp rồi, Tô Bại khom lưng lôi kéo nó đầu.

	"Ầm!"

	Mạnh mẽ trực tiếp đem đầu của nó cho vặn xuống.

	"Chỉ còn dư lại một cái, được thông qua phân đi!"

	Tô Bại tiện tay đem đầu ném cho Oshtur, Oshtur đã không biết nói cái gì cho phải, mặc dù là nàng (hắn) thấy cảnh này cũng cảm thấy cực kỳ rung động, thậm chí ... Có một tia tia kinh hãi.

	Set, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên chết rồi!

	Sống vô số tải, vô cùng cường đại Set dĩ nhiên chết rồi!

	Nhìn xem Set cái kia không đầu thân thể, Tô Bại thân thể biến trở về bình thường sau đó chuẩn bị trở về đến, lúc này không ngờ phát hiện Set thân thể tựa hồ nhuyễn nhúc nhích một chút.

	"Còn chưa có chết?"

	"Không đúng, thật giống có đồ vật gì khoan ra."

	Một đạo hồng sắc ánh sáng chui ra.

	"Phoenix ... Lực lượng?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, trước đó Set đúng là đã nói nuốt qua Phoenix lực lượng, nhưng hẳn là rất xa xưa chuyện lúc trước rồi, không nghĩ tới ... Phoenix lực lượng lại vẫn tồn tại?