Attilan.

	Inhumans sáng tạo một cái có thể di động thành thị, Ba Lan đồ sộ, chiếm diện tích rất lớn.

	Năng lượng khổng lồ lồng phòng hộ đem toàn bộ Attilan bao phủ trong đó, nhìn ra sức mạnh phòng ngự rất mạnh.

	Attuma phi thuyền đang đến gần sau lập tức liền bị phát hiện rồi, rất nhanh một tiểu đội Inhumans từ đó đi ra, cầm đầu là một cái tóc đen, hắc y quần trắng nữ nhân.

	"Ta là địa cầu Atlantis Attuma, ta có việc trọng yếu hi vọng có thể cầu kiến Hắc Bức Vương."

	Attuma từ trên phi thuyền xuống, hướng về người phụ nữ nói nói.

	"Nguyên lai là Atlantis người!"

	Nữ nhân nhàn nhạt cười cười nói: "Ta gọi Nahrees, là Inhumans quan ngoại giao. Ngươi nghĩ thấy Ngô Vương, ta sẽ giúp ngươi an bài." Nói xong, Nahrees ngoắc ngoắc tay, người phía sau mang theo Attuma tiến vào.

	"Ngươi không theo ta đồng thời?"

	Nhìn thấy Nahrees không nhúc nhích, Attuma hỏi một câu.

	Nahrees lắc đầu một cái: "Sẽ có người sắp xếp ngươi."

	Attuma được mang sau khi đi vào, Nahrees xoay người nói: "Đem lồng phòng hộ năng lượng tăng đến tối đa, không có mệnh lệnh của ta bất luận người nào không cho phép mở ra."

	Năng lượng truyền vào lồng năng lượng, rất nhanh lồng năng lượng biến càng mạnh mẽ hơn, Nahrees tại lồng năng lượng ở ngoài, thân thể bốn phía tràn ngập mạnh mẽ điện lưu sau đó nhanh chóng bay ra ngoài. Khoảnh khắc sau, nàng (hắn) lơ lửng giữa không trung, nhìn phía xa bay tới ba cái cái bóng.

	Hai đạo lửa đỏ ánh sáng, phảng phất có thể đốt cháy tất cả bình thường hai bên trái phải đi theo chính giữa luồng hào quang màu đen kia, cái cỗ này hắc quang cũng không mãnh liệt, thế nhưng cho Nahrees cảm giác, hắn có thể đủ thôn phệ vạn vật.

	Mạnh mẽ như thế năng lượng tới gần, Inhumans tự nhiên phát hiện.

	Nahrees đi ra căn bản không phải vì Attuma, mà là vì này Tam Đạo năng lượng mạnh mẽ!

	"Két kẹt!"

	Ba người đột nhiên dừng lại, bốn người tương đối, Nahrees trên mặt không nhịn được lộ ra biểu tình khiếp sợ. Hay là Inhumans phần lớn đối Attilan bên ngoài thế giới cũng không biết, nhưng lấy tư cách Inhumans quan ngoại giao, Nahrees đương nhiên biết trước mắt là người nào!

	Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, Mutant lãnh tụ. Tô Bại!

	Vĩnh Hằng đảo White Queen.

	Về phần một cái khác, Nahrees cũng không phải nhận thức.

	Bọn hắn sao lại tới đây, mục đích như thế nào? Cùng vừa nãy Atlantis Attuma có quan hệ?

	Nahrees trong lòng bách chuyển thiên hồi, giương giọng mở miệng nói: "Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, Mutant lãnh tụ, chào ngài. Ta là Nahrees, Inhumans quan ngoại giao, không biết đến chúng ta Attilan để làm gì?"

	"Tới làm khách, không hoan nghênh phải không?" Tô Bại cười hỏi.

	Làm khách? Không lý do chạy tới làm khách ai tin?

	Nhưng Tô Bại không chịu nói, Nahrees còn thật bất hảo truy hỏi.

	"Làm sao? Này chính là các ngươi Inhumans đạo đãi khách? Hay là nói. . . Không dám để cho ta tiến vào Attilan?" Nhìn xem Nahrees trầm mặc, Tô Bại cười nói.

	"Dĩ nhiên không phải, nếu là tới làm khách chúng ta đương nhiên hoan nghênh, ba vị đi theo ta đi."

	Tuy rằng không tin đối phương chỉ là tới làm khách, nhưng nếu không có tỏ vẻ ra là cái gì ác ý, tự nhiên không thể đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa. Nahrees mang theo ba người tiến vào Attilan, hướng về những người khác khai báo một câu, sau đó liền dẫn ba người đi rồi tiếp đón nghỉ ngơi địa phương. Sau khi đi vào ba người đến cũng thu hồi Phoenix lực lượng, Attilan so với trong tưởng tượng phải lớn hơn, hơn nữa tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác. Nói đến, bất kể là Mutant, Atlantis, vẫn là Inhumans, tuy rằng đều là lấy năng lực làm gốc, thế nhưng khoa học kỹ thuật phương diện phát triển đều không kém.

	Đi tới tiếp đón nghỉ ngơi gian phòng, nhìn lên quy cách đẳng cấp vẫn rất cao, Nahrees thái độ cũng cũng không tệ lắm, Tô Bại cũng không có nhân cơ hội tìm việc.

	Đưa lên nước trà sau đó Nahrees mới mở miệng nói: "Ngô Vương đã biết rồi đến của các ngươi, chẳng mấy chốc sẽ tiếp thấy các ngươi, dù sao đây chính là các ngươi lần đầu tiên tới tìm hiểu, tự nhiên không qua loa được, nhất định phải long trọng một ít mới được. Không biết Tô Bại tiên sinh lần này tới tìm hiểu là có ích lợi gì ý sao? Vừa vặn trước đây không lâu, còn có Địa cầu bộ tộc khác người đến tới chơi."

	"Cùng hắn có chút quan hệ, bất quá không sao. Hiện nay đây, ta chỉ là đến thăm một chút Attilan, các ngươi trước tiên có thể chiêu đãi vị kia, đợi được sau khi kết thúc chúng ta bàn lại."

	"Vậy nếu như có gì cần lời nói có thể thông tri ta, hoặc là thông báo nơi này bất luận người nào cũng có thể." Nahrees nói.

	"Bản thân mình đi làm là được rồi." Tô Bại cười nói.

	Nahrees tố cáo kể tội, sau đó rời đi rồi.

	"Bệ hạ, này Inhumans thế lực không thua gì chúng ta Vĩnh Hằng đảo, tới thời điểm ta chú ý một cái, số lượng nhiều vô cùng." Emma thanh âm  trong đầu vang lên.

	"Đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi, trên địa cầu ẩn núp Inhumans số lượng càng nhiều, Inhumans. . . Mutant, xem như là nhất là lớn nhất hai cái mầm tộc rồi. Hơn nữa hai cái mầm tộc có không có thể điều chỉnh mâu thuẫn."

	"Bọn hắn là kẻ địch của chúng ta?" Magik nói.

	"Vậy phải xem thái độ của bọn họ rồi, nếu như bọn hắn nguyện ý phối hợp vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu như không muốn, chính là Inhumans cùng Mutant chủng tộc cuộc chiến!"

	Liên quan với xử lý như thế nào chuyện này Tô Bại vẫn không có cẩn thận suy nghĩ, tạm thời thuận theo tự nhiên, thế nhưng Terrigen sương mù sự tình nhất định muốn giải quyết, chí ít không cách nào đối Mutant tạo thành nguy hại mới được, này mới là căn bản mâu thuẫn. Quản chi Inhumans như thế nào đi nữa biểu thị, bất ngờ đều là sẽ phát sinh, huống chi nơi có người liền có đấu tranh, có quyền lực địa phương tự nhiên cũng tránh không được lẫn nhau tranh cướp, ngoại trừ Vĩnh Hằng đảo bởi vì Tô Bại cường thế căn bản không ai sẽ sinh ra phản loạn ý nghĩ ở ngoài, Inhumans, Atlantis. . . Đều giống nhau!

	Nahrees cùng hoàng thất bẩm báo tình huống trước mắt tạm thời không nói đến, lại nói Tô Bại ba người ngược lại là an tâm ở nơi này chờ xuống. Có yêu cầu gì, tự nhiên sẽ có dị nhân tộc người đến thỏa mãn, cũng không khả năng hạn chế hành động của bọn họ, hoàn toàn chính là cho rằng khách quý như thế, ra ngoài du lịch thời điểm cũng có người làm hướng đạo dẫn đường, giới thiệu. Bất tri bất giác đến buổi tối, rất nhanh có người chuẩn bị dạ yến đưa tới, cùng đi, còn có một cái nữ nhân!

	Một người hoàng y tóc vàng nữ nhân.

	Nữ nhân này cho Tô Bại cảm giác đầu tiên chính là lớn!

	Lớn vô cùng!

	Quần áo bó thứ này vốn là rất đột xuất vóc người, tại thêm vào kích cỡ kinh người như vậy, cho người cảm giác chính là ba chữ!

	Nặng trình trịch!

	Có thể có nặng trình trịch cảm giác, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu rồi!

	Magik vóc người tính tốt rồi, thế nhưng cùng nữ nhân trước mắt này so với đều muốn hơi kém một chút.