"Ta đi thay quần áo."

	Loại này chuyện cười căn bản không tốt giải thích cái gì, Leslie nói một tiếng xoay người đi rồi. Tô Bại không nói gì chỉ là vỗ vỗ viện trưởng vai!

	Không qua Leslie đã đổi xong trên y phục Tô Bại xe, sau đó rời đi Arkham!

	Từ Arkham đi ra trực tiếp đi rồi một nhà cũng không tệ lắm phòng ăn, trong lúc Leslie ngược lại là thoải mái hào phóng, trò chuyện với nhau thật vui, bất tri bất giác bữa cơm này ăn xong bên ngoài cũng đã hắc, thời gian cũng không sớm!

	"Ta đưa ngươi chứ?"

	Tô Bại cười đối Leslie nói.

	"Tốt, vậy thì làm phiền ngươi!" Leslie cười đáp một tiếng lên Tô Bại xe, nói rồi chính mình nhà trọ vị trí! Mở ra gần như có thể có 20 phút, xe đi tới Leslie nhà trọ dưới lầu.

	"Ta đã đến!"

	Leslie cởi đai an toàn quay đầu đối Tô Bại nói: "Cảm tạ ngươi bữa tối!"

	"Dựa theo tình huống bình thường, tựu coi như ngươi không mời ta đi tới uống cà phê cần phải cũng có cái cáo biệt hôn." Tô Bại cười nói.

	Leslie cười cười, thoải mái tại Tô Bại gò má trên hôn một cái.

	"Nghĩ lên lầu, hiện tại còn sớm điểm!"

	"Tại Arkham, cái kia đả thương người phạm nhân, ngươi có lời gì chưa nói chứ?" Tại Leslie muốn lúc xuống xe Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	Leslie sửng sốt một chút nói: "Cho nên, ngươi không phải là muốn mời ta ăn cơm?"

	"Ây... Ta không phải ý này, cơm cũng phải cần ăn, việc cũng phải cần hỏi nha!" Tô Bại không nghĩ tới Leslie phản ứng nhanh như vậy.

	Leslie Doanh Doanh cười nói: "Không nhìn ra quan sát của ngươi vẫn rất bén nhạy ... Xác thực ta có chút lời nói chưa nói, cái kia phạm nhân đã từng từng chịu đựng điện giật!"

	"Điện giật?"

	"Một loại cường độ cao điện giật, loại này điện giật trước đó dùng cho trị liệu bệnh tâm thần hoạn, nhưng cũng không hề quá mức rõ rệt hiệu quả cho nên đã dần dần thủ tiêu rồi, Arkham cũng có như vậy thiết bị, thế nhưng theo ta được biết căn bản không ai sử dụng, đồng thời thiết bị cũng bị phong bế." Leslie nói thật.

	Tô Bại chỗ nói: "Cho nên ý của ngươi là, có người ở Arkham điện giật phạm nhân, hơn nữa người này rất có thể có Arkham chìa khoá, nếu không thì căn bản không làm nổi đúng không?"

	Leslie gật gật đầu.

	"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Tô Bại hỏi."Viện trưởng?"

	"Không, hắn sẽ không làm như thế, hắn là người tốt, chúng ta tại làm việc với nhau thời gian rất lâu rồi, cùng đi đến Arkham, ngoại trừ ..." Leslie bỗng nhiên dừng lại một chút.

	"Ngươi nghĩ tới rồi ai?"

	"Menken hộ sĩ!" Leslie kích động nói: "Nàng (hắn) không phải chân chính hộ sĩ, nàng (hắn) cũng là bệnh nhân! Chỉ bất quá của nàng trạng thái một mực rất tốt, cho nên ..."

	"Có muốn hay không lén lút về bệnh viện điều điều tra rõ ràng?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Còn chờ cái gì."

	Leslie đeo lên giây nịt an toàn, Tô Bại trực tiếp phát động xe đi rồi Arkham nhà thương điên.

	Buổi tối Arkham nhà thương điên nhìn lên vô cùng âm u yên tĩnh.

	"Thật giống có điểm không đúng, môn làm sao mở ra, cảnh vệ đâu này?" Leslie nhìn xem nhà thương điên nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cùng Leslie xuống xe, cửa lớn mở rộng, theo sát ở bên cạnh gặp được nằm dưới đất cảnh vệ. Leslie vội vàng đi qua kiểm tra, phát hiện chỉ là hôn mê bất tỉnh.

	"Xảy ra vấn đề rồi!"

	"Cẩn thận một chút!"

	Tô Bại không để cho Leslie rời đi, cũng không nói báo cảnh sát sự tình, chỉ là nhắc nhở nàng (hắn) cẩn thận một chút, sau đó hai người hướng về bên trong đi vào.

	Một đường yên tĩnh, một người đều không nhìn thấy!

	Phòng bệnh lầu cửa mở ra, rất xa đã nhìn thấy Menken hộ sĩ nằm trên đất.

	"Chết, chết rồi..."

	Leslie kiểm tra một chút có phần khiếp sợ nói ra.

	"Người ở bên trong đều chạy, không còn một mống!" Tâm linh năng lực quét qua, Tô Bại liền biết người ở bên trong đều chạy hết!

	Đây chính là chuyện lớn!

	Hơn nữa để Tô Bại phi thường không sảng khoái, giời ạ ta mới vừa tiếp nhận tựu ra loại chuyện này, cố ý đối phó với ta thật sao?

	"Báo động đi."

	Tô Bại nói với Leslie một tiếng, Leslie báo cảnh sát, cũng không lâu lắm cảnh sát đã đến, Gordon cùng Xavi cũng đang, nhìn thấy Tô Bại còn có chút bất ngờ! Đợi được chỉnh cái sự tình sau khi kết thúc, tình huống đã biết rõ! Cái này Menken hộ sĩ mở ra chỗ có bệnh nhân cửa phòng giam thả chạy bệnh nhân, kết quả những bệnh nhân này điên rồi, không đơn thuần trong lúc hỗn loạn giết chết Menken hộ sĩ, liền ngay cả Viện trưởng đều chết hết!

	"Chúng ta hội mau chóng kết án."

	Gordon nói với Tô Bại.

	Tô Bại không lên tiếng gật gật đầu, bọn cảnh sát sau khi rời đi, lớn như vậy Arkham nhà thương điên cũng chỉ còn sót lại Tô Bại cùng Leslie.

	Tâm tình của hai người cũng không tốt.

	Chuyện này quá đột nhiên, kết quả thật là làm cho người ta khó mà tiếp nhận rồi.

	Viện trưởng chết rồi, cảnh vệ bị thương, hết thảy bệnh nhân phạm nhân toàn bộ chạy!

	Tuy rằng chuyện này không trách được Tô Bại trên đầu, dù sao hắn hôm nay mới tiếp nhận, nhưng chung quy để Tô Bại làm mất đi mặt mũi, phi thường vô cùng không sảng khoái!

	"Menken đã bị chết!" Leslie cũng có thể rõ ràng Tô Bại tâm tình, nói thật nhỏ một câu.

	"Nàng (hắn) chết rồi, sự tình cũng không tính xong, ta dự định đi xem xem quản chế, nếu như ngươi muốn đi có thể lái xe của ta!" Tô Bại đối Leslie nói.

	"Ta không đi!"

	"Vậy thì đồng thời đi!"

	Tô Bại đem nhà thương điên đại cửa đóng lại, rất mau trở lại đã đến văn phòng này vừa bắt đầu mất lên màn hình giám sát nhìn lại.

	Leslie ngồi ở bên cạnh hắn, hai người chăm chú thật ra khiến này âm trầm nhà thương điên biến không đáng sợ như vậy!

	"Quả nhiên là nàng (hắn)!"

	Quản chế trong, Menken hộ sĩ mở ra hết thảy cửa phòng bệnh, sau đó thả ra bệnh nhân.

	Nàng (hắn) có chìa khoá, có thể tùy ý ra vào phòng bệnh, tại thêm vào cái này đột nhiên thả ra bệnh nhân cử động, rất hiển nhiên hung phạm chính là nàng!

	Bất quá còn có một vấn đề không nghĩ ra, nàng (hắn) tại sao đột nhiên làm như vậy?

	Bởi vì chính mình đột nhiên đến? Lý do này cũng không thành lập ah! Tuy rằng chứng cứ xác thực, nhưng Tô Bại có loại cảm giác việc này khả năng không đơn giản như vậy!

	"Ta cảm thấy chuyện này vẫn có vấn đề, quản chế tuy nhiên đã hiện ra, nhưng cũng không hoàn toàn." Tô Bại trầm giọng nói.

	"Coi như là như vậy, hiện tại cũng không có cách nào à?" Leslie nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, còn có một loại biện pháp, cái kia chính là tự mình nhìn xem lúc đó đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Nhìn xem lúc đó chuyện gì xảy ra? Chuyện này... Này muốn thấy thế nào à?" Leslie có phần không hiểu!

	"Tay đưa ta!" Tô Bại nắm chặt rồi Leslie tay, sau đó Leslie cũng cảm giác được chấn động quỷ dị sức hút truyền đến, sau một khắc nàng (hắn) phát hiện mình cùng Tô Bại chính tại chính mình phòng thay quần áo bên trong. Nàng (hắn) theo bản năng ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ trên tường."Thời gian này không phải chúng ta vẫn không có đi lúc ăn cơm sao? Làm sao ... Chuyện gì thế này?"