Groot thân thể cao lớn hướng về Tô Bại vọt tới, Tô Bại nguyên chỗ không nhúc nhích tiện tay vung lên, một cái bóng bay thẳng đến Groot bay qua, đồng thời ô oa kêu loạn.

	"Ầm!"

	Groot ôm lấy tên lửa Hoán Hùng hai người trực tiếp bay ra ngoài.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Tô Bại gậy vung lên, phía sau chuẩn bị đánh lén Alcamo kéo trong nháy mắt ngừng lại.

	Ngắn ngủi khoảnh khắc, de-Varax, Star-Lord, tên lửa Hoán Hùng, Thụ Nhân Groot liền toàn bộ được đánh ngã, hơn nữa hiển nhiên căn bản không làm sao chăm chú, càng không hề sử dụng toàn lực. Nhìn trước mắt gậy, Alcamo qua loa nhưng nở nụ cười xinh đẹp."Ta nhưng là nữ nhân ..."

	"Ầm!"

	Gậy đột nhiên đâm đến, Alcamo kéo trong nháy mắt được đánh bay chồng chất ngã xuống đất.

	Tô Bại thu hồi ô đường côn, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là địch nhân, kẻ địch nhưng không phân biệt nam nữ!"

	"Bất quá, ta nghe nói ngươi không phải là trong vũ trụ nguy hiểm nhất nữ nhân sao? Thực lực này nhưng không xứng với danh xưng này." Ô đường côn nhẹ nhàng đập về phía mặt đất, vụt một tiếng, nửa cái chui vào mặt đất.

	Tô Bại hướng về Alcamo móc móc tay tay: "Trở lại, ta không khi dễ ngươi!"

	"Không ai có thể bắt nạt ta!" Alcamo kéo cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng lần nữa vọt tới. Trường kiếm nơi tay, Alcamo kéo cho thấy mạnh mẽ kỹ xảo, một thanh kiếm phảng phất sống đồng dạng tại hai tay của nàng qua lại luân phiên, chân, chân, vai, khuỷu tay, Alcamo kéo trên người mỗi một địa phương tựa hồ cũng có thể trở thành vì trí mạng vũ khí.

	"Được... Mạnh thật à!"

	Nhìn xem Alcamo kéo triển khai xuất hiện lúc đi ra, Guardians of the Galaxy mấy người không khỏi thán phục.

	"Thế nhưng Tô Bại càng mạnh hơn ah!" Star-Lord cười khổ nói ra.

	"Ầm!"

	Alcamo kéo ngực đã trúng một chưởng bạch bạch bạch rút lui vài bước, căm tức nhìn Tô Bại trên mặt giương lên giận dữ và xấu hổ cùng không cam lòng.

	"Kỹ xảo không sai, thế nhưng sức mạnh quá yếu, chỉ thích hợp làm một cái thích khách. Hắn ngược lại là có chút sức mạnh đáng tiếc không có kỹ xảo, không có đầu óc!" Tô Bại nhìn hướng de-Varax, de-Varax gào thét vọt tới.

	Nhìn xem mạnh mẽ đâm tới tới de-Varax, Tô Bại vung giơ tay lên, to lớn điện lưu cuồn cuộn cuốn tới.

	"Xì xì xì!"

	De-Varax nhất thời được điện toàn thân run rẩy, một lát sau ầm ầm ngã xuống đất, trên người mơ hồ tỏa ra khói đặc.

	"Còn đánh sao?" Tô Bại nhìn nói.

	"Này còn đánh cái gì, đừng đánh, đừng đánh." Star-Lord vội vàng nói.

	"Vậy thì nói chuyện bồi thường việc đi." Tô Bại chỉ vào vừa nãy de-Varax đập hư phi thuyền nói.

	Star-Lord sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi."Chúng ta ... Chúng ta không có tiền."

	"Cái kia thì khó rồi đây!" Tô Bại vẫy tay, ô đường côn từ trên mặt đất bay tới.

	"Có tiền, có!" Nhìn thấy hành động này, Star-Lord liền vội vàng nói."Bất quá xem ở chúng ta đều là địa cầu người phân thượng, có thể hay không rẻ hơn chút? Hơn nữa trước đó ngươi làm hại ta bị tố cáo đoàn người trảo, ngươi xem phải hay không ..."

	"Các ngươi còn sống, không phải sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	Được!

	Star-Lord trực tiếp ngậm miệng.

	Tưởng tượng mới vừa Man Ngưu, đang ngẫm nghĩ bọn hắn, Tô Bại đã hạ thủ lưu tình.

	Bất đắc dĩ, Star-Lord chỉ có thể trả tiền.

	Lần này, nhưng là nghèo rớt mồng tơi rồi.

	Thời điểm này trước đó Man Ngưu người đã mở ra phi thuyền trở về rồi, đừng nói ... Xác thực lớn hơn không ít, đã miễn cưỡng có thể xem như là chiến hạm rồi.

	"Được rồi, các ngươi có thể đi rồi!" Tô Bại phất tay nói, mấy cái kia thợ săn tiền thưởng nhất thời thở phào nhẹ nhõm vội vàng chạy trối chết.

	"Trên phi thuyền có vài thứ, các ngươi phụ trách dời qua chiếc thuyền kia đi tới!" Tô Bại hướng về Star-Lord đám người nói.

	Mấy người bọn hắn thương quá chừng nghe thấy Tô Bại lời nói thật muốn hỏi một câu dựa vào cái gì, nhưng là thấy đến Tô Bại gậy ... Được rồi, vẫn là ngoan ngoãn khuân đồ đi.

	Carina cùng Howard quái vịt mang theo một người lại đây kết quả nhưng có chút sững sờ rồi.

	Nhìn xem tổn hại phi thuyền, nhìn xem mấy người từ phía trên giơ lên đồ vật xuống chuyển tới bên cạnh cái kia tàu chiến hạm trên, Carina nghi ngờ đi tới Tô Bại bên cạnh hỏi: "Chủ nhân, chuyện gì thế này?"

	"Bắn chim đổi pháo nữa à!" Tô Bại cười nói."Đúng rồi, ngươi xem một chút phi thuyền của ngươi còn muốn không...không nên lời nói thẳng thắn đồng thời bán."

	"Vẫn là lưu lại đi, phi thuyền hỏa lực tuy rằng không mạnh thế nhưng tốc độ rất nhanh, chỉ là muốn sửa một chút." Carina nói.

	"Cũng được!"

	Carina cùng mang tới người kia giao tiếp một cái, nhìn dáng dấp hẳn là chợ đêm đến thu hàng, hay là gặp được Man Ngưu thi thể, cũng có khả năng là nhận ra cái kia tàu chiến hạm, cho nên vô cùng khách khí hơn nữa giá cả cũng phi thường công đạo, cuối cùng Nhất Thanh tính tổng cộng là 450 ngàn.

	"Vẫn là đánh cướp đến tiền nhanh ah." Tô Bại cảm thán một câu, sau đó nói: "Đúng rồi, Nova quân đoàn chiến đấu cơ ngươi biết chưa? Có thể hay không mua được?"

	"Cái này e sợ không dễ dàng." Carina nói.

	"Báo phế cũng được, chỉ cần kết cấu không nên hư hao quá nhiều, ta chuẩn bị mang về khiến người ta nghiên cứu một chút."

	Carina lắc đầu nói: "Nova quân đoàn đối với chiến đấu cơ khống chế phi thường nghiêm ngặt, coi như là trong chiến đấu tổn hại cũng sẽ triệt để tiêu hủy, trên thị trường rất khó cho tới."

	"Nói như vậy liền không có biện pháp?"

	"Trừ phi là Nova quân đoàn thân tặng, nếu không thì xác thực rất khó."

	"Thân tặng sao?" Tô Bại than nhẹ đang suy nghĩ cái gì.

	"Ta biết cái nào có thể lấy được." Thời điểm này Alcamo qua loa nhưng đi tới nhỏ giọng nói."Ronan Ám Tinh số trên có một chiếc tổn hại Nova quân đoàn chiến đấu cơ."

	"Ronan hiển nhiên sẽ không đưa cho ta." Tô Bại nụ cười nhạt nhòa nói."Nếu như ta thật muốn muốn, liền thế tất yếu cùng Ronan giao thủ, ngươi rất thông minh nha!"

	Alcamo kéo thản nhiên nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết làm gì có, cũng không có nhất định khiến ngươi đi. Bất quá, nếu như ngươi muốn đối phó Ronan lời nói, ta sẽ hỗ trợ."

	"Ta cũng sẽ!" De-Varax đi tới.

	Star-Lord do dự dưới đi tới nói: "Dù sao chúng ta đều là địa cầu người, ta cũng sẽ hỗ trợ."

	"Đây là hành động tự sát ah." Tên lửa Hoán Hùng lầm bầm một câu, nhìn một chút bên cạnh Groot nói: "Được rồi được rồi, chúng ta cũng gia nhập."

	Tô Bại cười cười, ánh mắt từ trên người bọn họ —— đảo qua, chậm rãi nói ra: "Ai cho các ngươi tới? Sống làm xong sao?"

	"..."

	Mấy người không nói gì xoay người tiếp tục làm việc.

	"Chủ nhân, như vậy xác thực rất mạo hiểm, Cory đế quốc vô cùng mạnh mẽ, lên án người Ronan không phải dễ đối phó như vậy."

	"Ngươi nói ... Ám Tinh số thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Carina trong nháy mắt không nói, Ám Tinh số ... Chủ nhân khẩu vị ... Vẫn đúng là đại!