Vì khống chế cân bằng Mora tay để lên bàn lại phát động cơ quan, nửa cung tròn sô pha chậm rãi chuyển động, nửa vòng sau đã đi tới vách tường mặt khác.

	Một gian mật thất!

	Đối diện dưới vách tường mới là một cái vách tường đường, bên trong thiêu đốt hỏa, bên phải để đó một cái bàn học, bàn học đối diện là cái phòng khách nhỏ, bàn trà sô pha bày ra chứng minh, phòng khách nhỏ biên giới là một loạt như vách tường bản giá sách, mặt trên rậm rạp chằng chịt để đó rất nhiều sách.

	Thấy cảnh này, Mora đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sát vội vàng đứng dậy trốn được trốn vào bên cạnh vách tường góc, dò xét đầu hướng về trong mật thất đánh giá.

	"Ngươi trốn cái gì đâu này?" Nhìn thấy Mora cử động Tô Bại cười hỏi.

	"Hư, nhỏ giọng một chút." Mora sợ hết hồn này mới phản ứng được bên người còn có một người đây, nghe thấy hắn hỏi dò, Mora nhanh trí nghĩ tới một cái lý do."Ta, ta đây không phải sợ bị người phát hiện nha, ta nghe nói cái này câu lạc bộ lão bản nhưng không bình thường, nếu như cho hắn biết chúng ta đã đến hắn mật thất, có lý cũng giảng không rõ."

	Nhìn thấy hắn tựa hồ không có hoài nghi, Mora suy nghĩ một chút nói ra: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế xa hoa gian phòng đây, ta lặng lẽ vào xem xem."

	Nói xong, Mora liền rón rén đi vào.

	"Xa hoa?"

	Tô Bại quan sát bốn phía, hắn còn không nhìn ra chỗ này có những gì xa hoa, lấy cớ này tìm thật nát!

	Nhìn xem Mora ngó đông ngó tây bay vùn vụt bộ dáng, Tô Bại đứng dậy cũng đi vào.

	Mười mấy năm qua đi rồi, câu lạc bộ biến hóa ngược lại là rất lớn, xem bộ dáng là sửa chữa qua, bất kể là bên ngoài động tác bức ảnh vẫn là nội bộ bố trí đều cùng trước kia bất đồng, liền ngay cả trước mắt cái này mật thất nguyên lai cũng là không có, vốn là chỉ là một cái lối đi nhỏ cùng chân chính mật thất liên kết, không nghĩ tới bây giờ đổi thành thư phòng đồng thời sẽ thật sự mật thất ngăn cách rồi, càng thêm bí mật cũng càng có lừa dối tính rồi.

	Mora khom người tại trên bàn sách lật lên cái gì, giống như là nhìn thấy gì văn kiện, cái góc độ này đối với Tô Bại, để Tô Bại vừa lúc dễ dàng nhìn thấy cái kia áo lót màu đen dưới sự nghiệp tuyến. Bất quá hiển nhiên Mora cũng không hề chú ý tới những này, ánh mắt thật nhanh nhìn lướt qua văn kiện, xem bộ dáng là có thu hoạch.

	Tô Bại phủi một mắt sau liền dời đi ánh mắt, dựa theo trong ký ức phương hướng rất nhanh đi tới trước tủ sách, đỡ giá sách hơi hơi kéo ra, rất sắp xuất hiện rồi một cái khe.

	Vừa vặn có thể nhìn thấy trong mật thất toàn cảnh.

	Trong mật thất, Shaw bưng chén rượu đứng ở hắc chất dính micro trước thao túng một cái, du dương tiếng nhạc vang lên.

	"Không tiếp theo chén sao? Hendry thượng tá?" Shaw nói xong đi trở về sô pha, trên Hendry trường học ngồi đối diện xuống.

	Tiếng nhạc hấp dẫn Mora lực chú ý, ngẩng đầu đã nhìn thấy hắn đứng ở trước tủ sách âm nhạc chính là từ bên trong truyền tới. Mora vội vàng đi tới, sau đó kinh ngạc phát hiện trong này mới thật sự là mật thất!

	"Không được." Hendry thượng tá lắc đầu một cái.

	Shaw mỉm cười nói: "Ta nghe nói ngươi ngăn trở tại Thổ Nhĩ Kỳ an bài Cupid đạn đạo đề án." Tay đáp ở trên ghế sa lon Shaw uống một hớp rượu, tiếp tục nói: "Ta hi vọng ngươi có thể một lần nữa cân nhắc."

	Hendry thượng tá nói: "Việc này chúng ta đã nói, đem chúng ta đạn hạt nhân đặt ở Thổ Nhĩ Kỳ, hoặc là nó tới gần Liên Xô địa phương liền mang ý nghĩa chiến tranh, chiến tranh hạt nhân!"

	"Ta không phải cầu ngươi hỗ trợ, thượng tá, ta là biểu đạt kỳ vọng của ta. Cho nên, để cho ta lặp lại lần nữa, ta hi vọng ngươi một lần nữa cân nhắc!" Shaw ngoài cười nhưng trong không cười nói, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Hendry thượng tá nhàn nhạt nói một câu."Ta sẽ một lần nữa suy tính chỉ có trở lại một chén vậy cũng miệng Champagne."

	Ý tứ trong lời nói, liên quan với đạn hạt nhân sự tình hắn căn bản không có một lần nữa cân nhắc.

	Nhìn xem Hendry thượng tá đứng dậy chuẩn bị rời đi, phảng phất lần này trò chuyện sắp tan rã trong không vui, Shaw lại không chút nào thấy hoang mang cùng xấu hổ, quay đầu nhìn về phía quầy bar bên đang ngồi Riptide, Shaw nhẹ nhàng chuyển động ngón tay.

	Riptide ngồi ở chỗ đó, bàn tay hơi hơi chuyển động, một đoàn loại nhỏ gió xoáy chậm rãi sản sinh, xoáy gió càng lúc càng lớn, chậm rãi rời khỏi tay bay về phía Hendry thượng tá.

	"Ngươi tại ta trong rượu dưới cái gì thuốc. . ."

	Nhìn thấy một màn quỷ dị này, Hendry thượng tá phản ứng đầu tiên liền là trong rượu của chính mình bị sợ tương tự sản sinh ảo giác thuốc.

	Đối với cái này, Shaw lộ ra một vệt châm biếm.

	Gió xoáy dừng lại trên Hendry trường học trước mặt, thổi y phục của hắn té ngã phát hơi hơi đong đưa, hắn cho rằng được hạ độc mặc dù không có trốn, kết quả gió xoáy lại đột nhiên đụng vào hắn. Trong nháy mắt, hắn trực tiếp được đánh bay nặng nề đụng vào bên cạnh trên vách tường.

	Ầm một tiếng.

	Hendry thượng tá co quắp ngồi tại mặt đất, bối rối. . .

	"Ngươi muốn chạy trốn, trốn đi? Chúng ta sẽ tìm được ngươi, cõi đời này không có gì pháo đài có thể ngăn cản chúng ta!" Riptide đứng dậy, theo Shaw đi tới Hendry thượng tá trước mặt.

	"Kỳ diệu đi, không phải sao? Hendry." Shaw đắc ý nói: "Biến dị gen, Nhân Loại nhiễm sắc thể tiến hóa."

	"Azazel ở đâu?" Shaw thuận miệng hô.

	Giá sách bên ngoài, Mora theo bản năng hướng về phía sau liếc mắt nhìn, sợ sẽ có người đi vào, kết quả quay đầu lúc trở lại chợt nhìn thấy một đoàn nhàn nhạt màu đỏ sương mù dày đột nhiên xuất hiện, sau đó một cái toàn thân đỏ đậm mọc ra đuôi người đột nhiên xuất hiện tại Shaw bên người. Mora trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	"Đừng làm cho Hendry thượng tá đến muộn." Shaw đối Azazel nói.

	Azazel gật gật đầu hướng trên mặt đất Hendry thượng tá đưa tay ra.

	Hendry thượng tá có chút chần chờ.

	"Đến a, đồng chí." Azazel giục nói một câu.

	Hendry thượng tá do dự một chút đưa tay thả đi tới theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Azazel kể cả Hendry thượng tá đã biến mất không thấy.

	"Đi mau."

	Tuy rằng Mora còn rất khiếp sợ, thế nhưng nàng (hắn) biết không có thể tiếp tục lưu lại nơi này bằng không liền muốn bị phát hiện rồi. Thấp giọng nói một câu, không nói lời gì trực tiếp lôi kéo Tô Bại xoay người chạy trở về nửa cung tròn sô pha, tay ở trên bàn cuống quít xoa bóp mấy lần, sô pha quả nhiên lần thứ hai xoay chuyển trở về. Tô Bại căn bản liền cơ hội nói chuyện đều không có, trực tiếp được Mora túm ra câu lạc bộ trực tiếp chạy tới đối diện trên xe của nàng.

	"Quá. . . Quá khó có thể tin, ngươi mới vừa mới thấy được chưa? Cái kia gió xoáy còn có cái kia màu đỏ ma quỷ, may mà chúng ta đi ra ngoài nhanh, bằng không bị bọn hắn phát hiện lời nói thì phiền toái." Mora trở về trên xe còn có chút sợ hãi không thôi.

	Nhìn xem của nàng dáng dấp kia, Tô Bại thật sự rất muốn nói cho nàng biết, ta không có ý định đi ra ta là đánh tính đi vào. . .