Tuy rằng Thea nói nghe không hay lắm, thế nhưng trong giọng nói cái kia nồng nặc lo lắng Tô Bại vẫn là có thể nghe được. Cười vỗ vỗ Thea vai, Tô Bại nói: "Ta có thể xảy ra chuyện gì, nhiều như vậy cảnh sát còn có Birds of Prey đây, huống chi ta cũng là biết chút bản lãnh!"

	"Biết rõ biết rõ, đưa tin trên tất cả nói, ngươi trợ giúp cảnh sát ác chiến xã hội đen, thế nhưng như ngươi vậy vẫn là quá nguy hiểm ah!" Thea bĩu môi nói ra.

	"Được, ta biết rồi! Xem ở ngươi lần này là quan tâm ta phân thượng ta liền không trách ngươi không biết lớn nhỏ!" Tô Bại cười nói.

	Thea cười nói: "Nói chung ngươi không có chuyện gì ta an tâm, ta chính là ghé thăm ngươi một chút. Ta biết ngươi kế tiếp khẳng định có rất nhiều đến tiếp sau sự tình phải xử lý, nếu như ngươi hết bận liền liên hệ ta!"

	Thea bỗng nhiên biết điều như vậy hiểu chuyện thật ra khiến Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn, đưa đi Thea sau quả thật có không ít chuyện phải xử lý. Liên quan với vụ án tình huống, liên quan với bến cảng đến tiếp sau tình huống vân vân, trước trước sau sau gần như bận rộn có thể có khoảng một tuần sự tình cuối cùng là đều xử lý xong. Barbara để mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ đi phụ trách cảng khẩu an toàn, tuy rằng cùng Flecker quan hệ hợp tác vẫn tồn tại, nhưng cũng đã chuyển đến Helena trên người , trên căn bản đã không có vấn đề gì rồi. Sở cảnh sát phương diện khẩu cung của chính mình cơ bản xong xuôi, Barbara cũng đã chuẩn bị được rồi, thẩm phán qua đi China White đều sẽ chuyển đến Arkham nhà thương điên. Chuyện còn lại chính là chờ kết án, mà cái này trong lúc liên quan với vụ án này đưa tin càng là tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn chiếm cứ các đại đầu đề, Tô Bại cùng Vĩnh Hằng Thiên đường công ty càng là đứng lên nơi đầu sóng ngọn gió, rất được quần chúng kính yêu.

	Đáng tiếc công ty hạng mục không phải đối ngoại tiêu thụ, tạm thời vẫn không có hưởng thụ được loại này kính yêu phản hồi!

	Hết thảy đều hướng về Tô Bại hy vọng phương hướng phát triển!

	Hôm nay, Tô Bại ngồi ở trong phòng khách chính tại trên mạng, Thea đầu gối lên Tô Bại trên đùi hoành đường ở trên ghế sa lon, tất chân bao trùm hai chân đáp cùng nhau, bàn chân nhỏ lúc ẩn lúc hiện."Chúng ta cứ như vậy ở nhà đợi sao?"

	"Làm sao? Cảm giác đến phát chán?"

	"Cái kia đến không có, đi cùng với ngươi làm cái gì ta đều sẽ không cảm thấy nhàm chán." Thea cười hì hì nói.

	Tô Bại cười đưa tay trêu chọc một chút nàng gò má bên tóc, Thea cầm lấy Tô Bại tay thả tại trên gương mặt của chính mình nhẹ nhàng ma sát, híp thanh âm nói: "Ngươi đang nhìn cái gì à?"

	"Massachusetts tin tức."

	"Ngươi không cần đến trường? Không đúng, ngươi sẽ không phải để ta đi cho?" Thea hốt hoảng nói ra.

	"Ngươi? Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời ta liền đủ hài lòng, về phần Massachusetts, quên đi thôi! Ta xem đây là dự định đi tìm người ..."

	"Tìm người, tìm người nào?" Thea tò mò hỏi.

	Tô Bại đang định nói chuyện, liền gặp được nữ hầu đi tới.

	"Tiên sinh, có người bái phỏng, nàng nói nàng (hắn) gọi Amanda!"

	"Amanda?" Tô Bại bất ngờ thả xuống máy tính, nói: "Ngươi để cho nàng đi vào đi."

	"Thea, vừa nãy ngươi không phải là nói muốn bơi lội sao? Ta mua áo tắm ở phía trên, ngươi xem một chút bộ kia yêu thích, sau đó đi bể bơi chờ ta đi!" Tô Bại cười nói.

	"Amanda là ai, không phải là ..." Thea vươn mình lên nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	Tô Bại cười nói: "Yên tâm, ta cùng với nàng không có quan hệ gì chỉ là sinh ý trên một ít chuyện!"

	"Ta biết rồi!"

	Thea đứng dậy đi rồi trên lầu, cũng không lâu lắm Amanda đã tới.

	Chỉ có một người!

	"Lần này học thông minh ah." Tô Bại cười nói.

	Đây là tại trào phúng nàng (hắn) lần trước dẫn người đi Arkham, Amanda tự nhiên nghe được, không nóng không lạnh hừ một tiếng, Amanda tại Tô Bại ngồi đối diện xuống.

	"Ngươi đến cùng nói với China White cái gì, nàng (hắn) thậm chí ngay cả tự do đều chịu từ bỏ!" Amanda sau khi ngồi xuống liền đi thẳng vào vấn đề nói ra.

	"Ngươi gặp China White?"

	Biết China White bị nắm, Amanda liền trực tiếp đi rồi ngục giam gặp được China White. Lấy làm cho nàng miễn đi ngồi tù vì chính mình làm việc làm lý do khuyên bảo, điều kiện như thế này người bình thường đều sẽ đáp ứng, nhưng là China White lại cự tuyệt! Vừa bắt đầu Amanda còn tưởng rằng China White dự định nhân cơ hội nhiều ra điều kiện, ai biết căn bản không phải chuyện như vậy, hoàn toàn chính là quyết tâm muốn đi Arkham nhà thương điên ngồi tù! Amanda cũng không ngốc, rất nhanh liền liên tưởng đến Tô Bại!

	"Tự do cũng chia rất nhiều loại, đối với nàng mà nói đi Arkham ngồi tù mới thật sự là tự do!" Tô Bại cười nói."Quan hệ của ta và ngươi hẳn không có tốt như vậy, ngươi cho dù không phải hận ta tận xương hẳn là cũng không đến nỗi hảo tâm như vậy đến xem ta. Vô sự không lên Tam Bảo Điện, nói một chút mục đích của ngươi đi!"

	Hận thấu xương sao?

	Gần như!

	Arkham kỵ sĩ mấy lần phá hủy Amanda nhiệm vụ, để Amanda tại thiên nhãn sẽ địa vị thẳng tắp hạ thấp, nàng (hắn) làm sao có thể không hận? Thế nhưng nàng (hắn) người như thế có chỗ tốt, tất cả xem kết quả, cái khác có thể tạm thời gác lại một chút!

	"Ta muốn China White!"

	"Không thể!" Tô Bại không chút do dự nói ra.

	Chính mình giằng co như thế nửa ngày chính là muốn đem China White nhốt vào Arkham, hơn nữa chính mình cũng đã đáp ứng Arkham, làm sao có khả năng giao cho Amanda.

	"Trước tiên đừng có gấp từ chối, ngươi đem China White giao cho ta, ta có thể cam đoan không lại có ý đồ với Arkham, không tiếp tục nhìn chằm chằm ngươi! Hơn nữa, nếu như tình huống cho phép chúng ta thậm chí có thể hợp tác! Về sau chúng ta có thể đồng thời hợp tác, nên xuất chỗ tốt ta một phần không thiếu, thậm chí còn có thể cao một chút. Bắt được phạm nhân cũng có thể có lựa chọn nhốt vào Arkham!"

	"Chỉ cần China White?"

	"Chỉ cần China White!"

	"Ta không tin!"

	Tô Bại dứt khoát lắc đầu.

	Amanda hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra: "Đối với ngươi mà nói, China White chỉ là cho ngươi khai hỏa Arkham công cụ, nhưng là đối với ta mà nói, nàng (hắn) dính đến rất nhiều vụ án hơn nữa còn có Triad! Rất sớm trước đó ta đã theo dõi China White, chỉ là một mực chưa thành công! Thậm chí, có thể để cho China White nhốt tại Arkham, cái này cũng không ảnh hưởng kế hoạch của ngươi cùng hiệu quả, thế nhưng sau đó ta hi vọng ngươi có thể mang China White giao cho ta!"

	"Lại là từ bỏ Arkham, lại là hợp tác, chỉ là vì một cái China White?" Tô Bại cười cười nói: "Ngươi là muốn thượng vị đi!"

	"Chí ít ta biểu đạt ra thiện ý!" Amanda nói.

	"Đó là bởi vì ngươi chơi bất quá ta, tại chơi tiếp ngươi khả năng tại thiên nhãn hội liền xoay người cơ hội đều không có. Nếu như ngươi mạnh hơn ta, cái này thiện ý ta nhưng là mãi mãi cũng không cảm giác được!"

	"Mỗi người đều có giá trị của chính mình!"