Tô Bại đột nhiên xuất hiện làm cho cả siêu tự nhiên hành động cục trong nháy mắt hoảng rồi!

	Hắn là làm sao tìm tới nơi này? Hắn là vào bằng cách nào?

	Ngây người qua đi, trong nháy mắt hết thảy đặc công giơ thương nhắm ngay Tô Bại.

	Tô Bại, bị bao vây!

	Henry chưa kịp mở miệng, liền gặp được Tô Bại bĩu môi, cánh tay nhẹ nhàng nâng khởi!

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người thương dồn dập rời tay mà bay, lơ lửng giữa không trung thay đổi nòng súng nhắm ngay bọn hắn.

	Răng rắc tiếng rắc rắc vang lên.

	Bảo hiểm được mở ra!

	Tất cả mọi người đứng im bất động, từ từ giơ tay lên.

	Mồ hôi lạnh, theo gương mặt chảy xuôi xuống.

	Nhìn xem nòng súng nhắm ngay chính mình, đặc biệt là quỷ dị như vậy tình huống, ai có thể không sợ? Ai dám lộn xộn ah!

	Trước đó, là bọn hắn vây quanh Tô Bại.

	Hiện tại, lại bị Tô Bại một người cho bao vây!

	Henry. Hừ cười thương còn ở trong tay, chính nhắm ngay Tô Bại.

	Đây là duy nhất một cán thương, cũng là Tô Bại cố ý không có lấy đi!

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem Henry. Hừ cười, Henry. Hừ cười cũng rõ ràng ý của hắn.

	Này là cố ý.

	Ngươi nổ súng, ta liền nổ súng.

	Ngươi nổ súng không hẳn đánh chết ta, nhưng là ta nổ súng, những người này chắc chắn phải chết!

	Do dự chốc lát, Henry. Hừ cười vẫn là chậm rãi đem thương thả xuống!

	"Ngươi muốn thế nào?" Henry. Hừ cười hỏi.

	"Ta đến chỉ là để cho ngươi biết, bởi vì động tác của ngươi quá chậm, cho nên ... Alexandra còn muốn được ta Gwen thêm mấy ngày! Nhưng mà, nàng là khẳng định không chết được!" Tô Bại một mặt nói, một mặt giơ giơ lên trong tay áo khoác.

	"Đây là ... Alexandra quần áo, ngươi đem nàng (hắn) làm sao vậy?" Henry. Hừ cười vội vàng hỏi.

	Tô Bại a a cười cười: "Quần áo đều cho ta thoát, ngươi nói ... Ta đem nàng làm sao vậy?"

	Chuyện lo lắng nhất ... Xảy ra!

	Henry. Hừ cười căm tức nhìn Tô Bại, nếu như ánh mắt có thể giết nhân, Tô Bại đoán chừng cũng không biết chết bao nhiêu lần.

	Hận ta còn làm không xong dáng dấp của ta.

	Tô Bại biểu thị cảm giác này không sai!

	"Sau ba ngày, ta sẽ đưa nàng (hắn) trở về!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cứ như vậy biến mất không thấy.

	"Đáng chết!"

	Henry. Hừ cười nặng nề mắng một tiếng, không trung thương dồn dập rơi xuống mặt đất, mọi người thở phào nhẹ nhõm, bất quá sắc mặt lại khó coi.

	Đây là địa phương nào? Siêu tự nhiên hành động cục ah, kết quả người ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	Bắt được bên trong cục đặc công sỉ nhục ... Vẫn còn không có biện pháp nào, loại này phẫn nộ, khuất nhục, có thể tưởng tượng được!

	"Cục trưởng, chúng ta ..."

	"Tiếp tục tìm! Dù như thế nào đều phải tìm được vị trí của bọn họ!"

	Henry. Hừ cười hô lớn!

	Ba ngày nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, Henry. Hừ cười đã phát động ra tất cả kỹ thuật đều không có thể tìm tới Tô Bại cùng Alexandra.

	Trong ba ngày này.

	Tô Bại đối Alexandra vẫn đúng là không làm cái gì, có ăn có uống, cũng tán gẫu không ít. Alexandra tuy rằng tính cách rất hiếu thắng, thế nhưng Tô Bại quá dã man, quá trực tiếp. Alexandra nếu như từ chối, Tô Bại liền trực tiếp khống chế nàng (hắn), đến cuối cùng ... Alexandra tựa hồ cũng biết mình không cách nào từ chối, cũng trở nên phối hợp không ít!

	"Ta vẫn không hiểu, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Alexandra hướng về Tô Bại hỏi.

	"Không hiểu liền không hiểu chứ, có quan hệ gì!"

	"Đã đến giờ, ta đưa ngươi trở lại!"

	Tô Bại cười trực tiếp Alexandra dẫn tới siêu tự nhiên hành động cục!

	Lại một lần nữa.

	Lại một lần nữa xuất hiện, quản chi đã đề cao bảo an hệ thống, như trước không dùng.

	Nhìn xem Tô Bại mang theo Alexandra xuất hiện, người chung quanh tuy rằng rất cảnh giác, thế nhưng là không có làm ra cái gì tấn công tư thái!

	"Alexandra!"

	Henry. Hừ cười ân cần hô.

	"Người ta mang về."

	"Ta phải làm việc gì tình, về sau các ngươi cũng ít quản! Đương nhiên, các ngươi muốn quản cũng được, hảo hảo ước lượng một chút hậu quả là được rồi!"

	Tô Bại nói xong, người đã không thấy.

	Henry. Hừ cười vội vàng qua tới hỏi: "Alexandra, ngươi ... Ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, hắn chỉ là đem ta nhốt lại ba ngày, cũng không hề đối với ta làm cái gì!" Alexandra nói.

	Henry. Hừ cười nhìn xem Alexandra, không làm cái gì? Từ Tô Bại biểu hiện liền có thể nhìn ra hắn là cái tùy ý làm bậy người, hơn nữa ròng rã ba ngày a! Lần trước Tô Bại đến còn mang Alexandra áo khoác, làm sao có khả năng không làm cái gì? Henry. Hừ cười đều không dám nghĩ tới ba ngày nay Alexandra là cái dạng gì tao ngộ, nhìn đến nàng bây giờ trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm, Henry. Hừ cười chỉ có thể bởi vì nàng rất kiên cường ... Hoặc là, giả vờ kiên cường! Dù sao loại chuyện này cũng không hay nghe, đặc biệt là làm một cái nữ nhân!

	Cho nên, nàng (hắn) không chịu nói điều này cũng rất bình thường!

	Henry. Hừ cười cho là mình đã minh bạch Alexandra ý nghĩ, lập tức cũng không có đuổi tiếp hỏi, chỉ là hỏi tới Tô Bại đem nàng Gwen ở nơi nào. Alexandra ngược lại là tất cả như thường nói rồi, xong việc sau đó Henry. Hừ cười làm cho nàng trở lại nghỉ ngơi thật tốt! Alexandra căn bản không chú ý tới, bất kể là Henry. Hừ cười, vẫn là những người khác xem ánh mắt của mình đều mang một loại hổ thẹn, một loại đau lòng thương tiếc.

	Tô Bại lần này uy hiếp để siêu tự nhiên hành động cục cũng không dám tùy tiện lại áp dụng cái gì hành động, cũng may Tô Bại sẽ ngụ ở Karla sát vách, hơn nữa tựa hồ cũng xưa nay không ẩn giấu qua hành tích của mình, này cũng ít nhiều để người yên lòng một ít.

	Tuy rằng Henry. Hừ cười cũng biết, nếu như Tô Bại không muốn để cho bọn hắn biết, bọn hắn khẳng định không biết.

	Chuyện này... Cũng coi như là một loại nào đó tự mình an ủi cùng lừa mình dối người chứ?

	Bằng không làm sao bây giờ?

	Trảo lại không bắt được, phòng cũng không phòng ngự được!

	Hơn nữa hiện nay, Tô Bại cũng không làm cái gì quá chuyện gì quá phận, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời như vậy!

	Tô Bại cùng Alexandra còn có siêu tự nhiên hành động cục chuyện đã xảy ra Karla cũng không biết, trải qua ba ngày do dự, Karla rốt cuộc quyết định đi làm một gã anh hùng, cho dù nàng (hắn) không chịu, Tô Bại cũng sẽ để cho nàng (hắn) làm như thế chứ? Có như vậy tâm lý ám chỉ, Karla quyết định liền ung dung hơn nhiều. Liên quan với Karla cứu vớt máy bay sự tình đã truyền ra, Karla càng là đem thân phận của mình nói cho nàng (hắn) đồng thời ôn. Short, hay là bởi vì vì Siêu Cấp Anh Hùng đều cần giúp đỡ?

	Lúc này, ôn. Short cùng Karla đi tới Karla trong nhà, chuẩn bị thiết kế một bộ chế phục!

	Từ trình độ nào đó, ôn. Short cùng Sysco gần như.

	Đều là máy tính cao thủ, hơn nữa Sysco yêu thích cho người khởi danh hiệu, thế nhưng Short lại yêu thích cho người chế tác chế phục!

	Bất quá, chuyện này ...

	Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua!