"Scandal, ngươi cảm giác thế nào?" Tô Bại quay đầu nhìn về Scandal Savage hỏi.

	Scandal lắc đầu một cái: "Ta rất tốt ah, chính là cảm thấy có chút nóng, có phần. . . Không rõ ràng lắm, chẳng lẽ là ta uống say? Các ngươi cái thời đại này rượu mạnh như vậy sao?"

	"Có người vì lấy lòng ta, tự ý làm chủ tại ngươi trong rượu hạ độc." Tô Bại nói.

	"Cái, cái gì?" Scandal Savage kinh hãi."Thuốc gì?"

	"Hẳn là loại kia, ngươi hiểu được. . ." Tô Bại buông buông tay nói: "Ta cũng không nghĩ đến xảy ra chuyện như vậy, thành phố Gotham hắc bang lão đại trước kia là theo ta, cho nên hắn phía dưới một số người vẫn là biết rõ, lấy lòng ta cũng rất bình thường, chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ dùng biện pháp như thế. Hắn đây, ta sẽ xử lý! Bất quá ngươi. . ."

	"Thành thật mà nói, nếu như được bỏ thuốc chính là ta ta không có chút nào lo lắng! Thế nhưng ngươi. . . Ta xác thực không có gì hay phương pháp xử lý có thể giải trừ cái này dược hiệu, chỉ có thể trước đem ngươi mê đi các loại dược hiệu đi qua!"

	Tô Bại cũng rất phiền muộn, hắn đối Scandal Savage tuy rằng thường thường đùa giỡn nhưng vẫn đúng là không có gì khác cử động, nếu không thì mấy ngày nay hắn đã sớm hạ thủ. Không nghĩ tới đến tùy tiện uống cái rượu cũng có thể xảy ra chuyện như vậy, tuy rằng cái kia nam khả năng điểm xuất phát thì tốt, đáng tiếc dùng sai rồi phương pháp! Có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm, đặc biệt là tự ý làm chủ!

	"Thật sự?" Scandal Savage hoài nghi mà hỏi.

	Tô Bại yên lặng nói: "Đương nhiên là thật sự, ta còn không đến mức dùng loại thủ đoạn này, càng không đến nỗi đẩy lên trên người người khác đi."

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi. Bất quá, ngươi còn là đừng ta mê đi rồi, đưa ta trở lại, ta hướng cái nước lạnh tắm thử xem, nếu như còn không được. . ."

	"Vậy ta sẽ đưa ngươi về travel số trên, hay là travel số trên phòng y tế hẳn có thể có biện pháp!"

	Tô Bại nói tiếp, sau đó mang theo Scandal Savage trực tiếp thuấn di về tới trang viên, đi tới phòng vệ sinh.

	"Ngươi đi đi, có chuyện gì ngươi gọi ta!" Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Scandal Savage đáp một tiếng tiến vào, sau đó tí tách tiếng nước vang lên.

	Tô Bại liền đứng ở ngoài cửa chờ, nghe động tĩnh bên trong.

	Kèm theo tiếng nước, Tô Bại mơ hồ thật giống nghe thấy được Scandal Savage thanh âm rên rỉ.

	"Scandal, ngươi có khỏe không? Nếu như không được, ta liền mang ngươi về travel số. Scandal? Scandal?" Tô Bại ở bên ngoài gọi một tiếng, Scandal cũng không có trở lại ứng với.

	Do dự một chút, Tô Bại đẩy cửa tiến vào!

	Trong bồn tắm, Scandal Savage đoàn co lại đến đồng thời, tắm vòi sen mở ra, cả người đều ngâm mình ở bên trong hoàn toàn thử. Trên người váy đã cởi bỏ, Scandal Savage dáng vẻ vô cùng mê ly hiển nhiên đã có chút thần trí không rõ.

	"Scandal! Ta đưa ngươi đi travel số!" Tô Bại lại đây ôm Scandal Savage chuẩn bị đi.

	"Chờ, vân vân. . ." Scandal Savage thở dốc nói ra: "Không, không được đưa ta trở lại!"

	"Tại sao?" Tô Bại ngạc nhiên nói, nàng (hắn) đều như vậy rồi, về travel số trên hay là còn có thể duy trì tỉnh táo. Bất quá Scandal cũng đã nói không được rồi, tay tựa hồ có chút không khống chế được trên người Tô Bại qua lại động lên!

	"Được rồi, ngươi đã không muốn trở về ta liền mê đi ngươi đi, chờ ngươi hôn mê liền cái gì cũng không biết!"

	Tô Bại bất đắc dĩ nói một câu, tâm linh cảm ứng trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc, Scandal Savage hừ một tiếng hôn mê bất tỉnh.

	Ôm Scandal Savage đi ra phòng vệ sinh đi tới gian phòng, nhìn xem ướt nhẹp Scandal Savage, Tô Bại đúng là không có lập dị, cũng không tồn lấy cái gì chiếm tiện nghi ý nghĩ. Đem nàng (hắn) y phục trên người đều cởi đi, dùng khăn mặt giúp nàng lau khô thân thể! Toàn bộ quá trình, Scandal Savage tuy rằng hôn mê thế nhưng bản năng của thân thể phản ứng còn có thể mãnh liệt, nếu như lúc này Scandal Savage là thanh tỉnh, Tô Bại khả năng còn có thể ý nghĩ kỳ quái, thế nhưng hiện tại. . . Không thể nói không có cảm giác, chỉ là có thể nói không có biện pháp!

	Lau khô sau đó Tô Bại cho Scandal Savage đắp chăn, sau đó vèo một tiếng, một lần nữa về tới quán bar!

	Cảm ứng một thoáng, Tô Bại xoay người đi hướng quầy rượu cửa sau.

	Mặt sau là cái ngõ nhỏ, chuyên môn xử lý một ít không quá có thể làm lộ ra sự tình.

	Đi tới sau ngõ hẻm, liền gặp được mấy cái tiểu đệ chính đè lên cái kia nam, Fish đứng ở bên cạnh, liền ngay cả Falcone đều tới.

	"Tiên sinh, thực sự là xin lỗi ta không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy." Nhìn thấy Tô Bại đi ra, Falcone vội vàng xin lỗi nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta tính khí thế nào?"

	"Tiên sinh tính khí đương nhiên rất tốt!" Falcone nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Bởi vì ta bình thường không đối với các ngươi phát hỏa, cũng rất ít mắng người, hơn nữa còn rất tôn mời các ngươi. Nhưng, này không phải là bởi vì ta tính khí được, là vì không sao cả! Bởi vì các ngươi quá nhỏ bé, một con kiến nếu như đụng vào giày của ngươi, ngươi sẽ cùng con kiến sinh khí sao? Sẽ không, bởi vì ngươi giậm chân một cái liền có thể giẫm chết nó!"

	"Ngươi. . ." Tô Bại nhìn về phía quỳ người đàn ông kia.

	"Ngươi cũng không như Fish như thế có Falcone giới thiệu, cũng không có tự giới thiệu mình, cho nên ta không biết ngươi tên là gì. Một cái Vô Danh người dĩ nhiên cũng làm dám đối với chuyện của ta tự ý làm chủ, ta rất buồn bực ngươi là nghĩ như thế nào. Là cảm thấy tất cả nam nhân đều giống như ngươi, vẫn cảm thấy nếu như thành ta sẽ cảm tạ ngươi, cho dù đã thất bại ta cũng sẽ không trách tội ngươi, dù sao ngươi giúp ta chiếm được nữ nhân?"

	"Tiên sinh, ta phát thệ ta không phải. . ."

	"Đừng phát thề rồi, trong lòng ngươi chính là như vậy nghĩ tới!" Tô Bại lạnh giọng ngắt lời nói."Nếu như ngươi sớm nói cho ta, hay là ta sẽ áp dụng đề nghị của ngươi, cho dù không phải. . . Ta cũng sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi. Sai chỉ sai tại, ngươi tự ý làm chủ. Ngươi người nào, dám làm chúa của ta? Ta sống lâu như vậy, ngươi là người thứ nhất! Ngươi nói, ta nên như thế nào trừng phạt ngươi?"

	"Giết ngươi?"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Lợi cho ngươi quá rồi, ngươi đã như thế yêu thích dùng thuốc, vậy không bằng cũng thử xem đi!"

	"Tiên sinh, thuốc ở nơi này!"

	Fish rất hợp thời cơ đem bình nhỏ cầm tới.

	Tô Bại gật gật đầu: "Tìm một chỗ nhốt lại sau đó cho hắn uống vào, sau. . . Nếu như hắn còn sống cứ tiếp tục cho hắn Uống....uố...ng!"

	Một người đàn ông uống cái này sẽ như thế nào?

	Thế tất là hao hết tinh lực mà bỏ mạng kết cục ah!

	Đây là khiến hắn tươi sống tuốt chết!

	Tưởng tượng một chút cảnh tượng này, kết quả này, người chung quanh không khỏi rùng mình một cái, theo bản năng tăng sức mạnh chân. Ai ya, phương pháp này nhưng so trực tiếp giết hắn còn muốn thống khổ, còn muốn. . . Đáng sợ!

	"Về sau, quán bar này liền từ ngươi đến quản lý đi, có kết quả thông tri ta một tiếng!"

	Tô Bại hướng về Fish nói một tiếng, sau đó xoay người đi rồi!