Bàn giao thỏa ở trong, mọi người liền từng người đứng dậy rời đi đi tìm Tô Bại nói Apocalypse Tinh Mẫu hộp, mà chính Tô Bại cũng đứng dậy theo, đi rồi thành phố Gotham!

	Thành phố Gotham, đỏ phòng phòng thí nghiệm!

	Trước đó tại thành phố Gotham được Bain hủy diệt thời điểm, một cái bầu dục vận động viên bởi vậy bị thương!

	Cyborg!

	Victor. Stone!

	Sau đó Arkham nhà thương điên cho người bị thương cứu trị thời điểm, Victor nhưng không có đến, mà là được phụ thân hắn mang đến đỏ phòng phòng thí nghiệm, lúc đó Tô Bại cũng không hề quá để ý! Bất quá, như hôm nay khải tinh mẫu hộp, Parademons xuất hiện, Tô Bại liền nghĩ đến hắn! Bởi vì Cyborg chính là dung hợp Apocalypse tinh mẫu hộp khoa học kỹ thuật, mới sẽ biến thành Cyborg!

	Lúc này.

	Tô Bại đi tới đỏ phòng phòng thí nghiệm!

	Vừa mới xuất hiện, trong phòng thí nghiệm đã vang lên còi báo động, khoảnh khắc sau liền gặp được một đám binh sĩ, thủ vệ xuất hiện!

	Nòng súng đồng loạt nhắm ngay Tô Bại.

	Bất quá khi thấy rõ ràng Tô Bại dáng dấp sau, những người này ngừng lại đi, nòng súng cũng đều buông xuống.

	Mr.Immortal!

	Đúng thế.

	Tô Bại lúc này dùng Mr.Immortal dáng dấp!

	Lúc này, trong đám người đi ra một người mặc áo khoác trắng người trung niên.

	Đỏ phòng phòng thí nghiệm người phụ trách, Victor phụ thân, một tên khoa học gia.

	"Ta là Seras, phòng thí nghiệm này người phụ trách, Mr.Immortal tới nơi này, là ... Có chuyện gì không?"

	Mr.Immortal mặc dù là Justice League bên trong thấp nhất điều chỉnh, cũng coi như là không có chính mình thủ hộ thành phố, không giống Batman tại thành phố Gotham, Siêu Nhân là phần lớn đều, The Flash là bên trong thành, Aquaman là Atlantis, mà Wonder Woman là Amazon cùng với New York. Mr.Immortal cũng không hề cố định thành thị, thế nhưng lại không có người sẽ cho rằng Mr.Immortal không được! Hắn không có cố định thành thị, toàn bộ bóng ... Chính là của hắn thành thị! Cho nên đối với Mr.Immortal đến, Seras thật đúng là thật bất ngờ, dù sao nếu như không có chuyện gì lời nói, Mr.Immortal không có khả năng lắm sẽ đến!

	"Để ta xem một chút Victor!" Tô Bại đạo!

	Seras ngẩn người một chút: "Ngươi biết con trai của ta?"

	"Không quen biết." Tô Bại lắc đầu một cái: "Chỉ bất quá ta biết mà thôi!"

	Seras vẫn còn có chút mờ mịt, nhưng vẫn là phất tay trước hết để cho cảnh vệ tản đi, sau đó đợi Tô Bại tiến vào phòng thí nghiệm!

	Một cái bảo mật cấp bậc phi thường cao phòng thí nghiệm!

	Mới vừa vào đi, liền gặp được trong phòng thí nghiệm đổ đầy nhiều loại thiết bị, tại những thiết bị này trung ương chỗ có một người!

	Ách ... Có thể nói là người đi.

	Một thân mình đồng da sắt, toàn thân phần lớn đều là máy móc!

	Nửa tấm mặt bình thường, nửa tấm mặt lại che máy móc!

	Chính là Cyborg.

	Victor!

	Nhìn ra, Victor cảm xúc tựa hồ cũng không thế nào tăng vọt, cũng đúng... Vốn là cho rằng chết chắc rồi, cho dù không chết cũng muốn biến thành tàn tật, nhưng bây giờ lại còn sống, đây quả thật là đáng giá cao hứng! Thế nhưng là người không giống người, máy móc không giống máy móc, đây cũng khiến hắn rất khó tiếp thu. Dù sao hắn nguyên lai nhưng là một cái bóng bầu dục minh tinh, hiện tại lại trở thành một cái 'Quái vật', thậm chí đều không có cách nào rời đi nơi này, đổi lại là ai, ai cảm xúc cũng sẽ không được! Nhìn thấy Mr.Immortal, Victor có như vậy chút ngoài ý muốn, cũng có như vậy điểm căng thẳng, không biết xảy ra chuyện gì!

	Hắn nhìn về phía Seras, Seras lại khẽ lắc đầu biểu thị không biết!

	Tô Bại quan sát Victor, trực tiếp mở miệng nói: "Ta biết ngươi là ai, ta cũng biết trên người ngươi xảy ra chuyện gì! Cho nên ngươi không cần sốt sắng!"

	Victor gật gật đầu: "Cái kia ... Tìm ta có chuyện gì?"

	"Apocalypse Tinh Mẫu hộp cùng thân thể của ngươi kết hợp được, mới sáng tạo ra ngươi bây giờ!"

	"Apocalypse Tinh Mẫu hộp, ngươi nói là ..." Seras không nhịn được xen mồm hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Là, cùng Victor dung hợp ngoại tinh khoa học kỹ thuật chính là trời khải tinh mẫu hộp, vật này xuất hiện ở địa cầu, hơn nữa ... Không ngừng Victor trên người một cái cái! Không có gì bất ngờ xảy ra, Apocalypse tinh người đều sẽ rất nhanh xâm lấn Địa cầu, Địa cầu lại muốn nghênh đón một cuộc chiến tranh, so với trước kia Zod cái loại này chiến tranh, so với Doomsday cái loại này chiến tranh còn còn đáng sợ hơn! Justice League thành viên đã chung quanh đi tìm xuất mẫu hộp, đối phó Parademons, nhưng là ta muốn biết Apocalypse tinh kế hoạch "

	Nói xong, Tô Bại nhìn về phía Victor.

	Ý tứ không cần nói cũng biết.

	Victor ngẩn người nói: "Ta?"

	"Không sai!"

	"Ngươi dung hợp Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật, có thể lợi dụng các loại khoa học kỹ thuật biết Apocalypse tinh kế hoạch!" Tô Bại gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi lần này làm rất tốt, ta có thể cho ngươi gia nhập Justice League!"

	Gia nhập Justice League!

	Victor không nghĩ tới cơ hội dĩ nhiên cứ như vậy giáng lâm tại trên đầu chính mình!

	Hắn không có cách nào lại đi làm bóng bầu dục minh tinh, thậm chí không có cách nào tại trở về thì ra là sinh hoạt, nhưng nếu như ... Nếu như có thể gia nhập Justice League lời nói, hắn hay là còn có thể như nguyên lai như thế sinh hoạt! Bất quá ... Victor do dự một chút nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, ta không gia nhập Justice League, ngươi có thế để cho ta ... Khôi phục bình thường sao?"

	"Ngươi không muốn làm anh hùng?"

	"Muốn! Nhưng ta càng tưởng tượng hơn ta lấy trước kia dạng, làm một người bình thường, mà không phải một cái quái vật!" Cyborg chán nản nói ...

	"Có thể, ta đáp ứng ngươi!"

	Cyborg năng lực tác chiến chưa chắc có thêm ra sắc, nhưng là của hắn tổng hợp năng lực cũng không tệ lắm, đặc biệt là điều tra tình báo phương diện, dù sao Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật khiến hắn biến giống như hình người máy tính như thế. Nhưng nếu như thiếu hụt hắn, cũng không có gì lớn!

	"Cảm tạ! Cái kia ta cần phải làm sao?" Victor kích động nói.

	Hắn tin tưởng Mr.Immortal nếu nói rồi, liền nhất định có thể có biện pháp!

	"Tìm được trước cái khác mẫu hộp!"

	Tại Tô Bại cùng Cyborg nói chuyện trời đất trong quá trình này.

	Justice League những người khác đã gặp Parademons!

	Có lẽ là bởi vì trước đó cái kia Parademons bị nắm, mẫu hộp nổ tung tin tức đã truyền về Apocalypse tinh, hoặc là nói là tổng bộ, bọn hắn đã biết người địa cầu đã phát hiện kế hoạch của bọn họ, cho nên ... Cải biến sách lược!

	Ẩn giấu trên địa cầu Parademons, dồn dập quy mô lớn xuất động!

	Siêu Nhân, Batman, The Flash, Wonder Woman, Aquaman vân... vân cũng đã từng người gặp được Parademons, hơn nữa còn là kết bè kết lũ Parademons, chiến đấu cứ như vậy lặng yên không tiếng động ... Bắt đầu! Mới vừa giao thủ một cái, mọi người liền có thể cảm giác được Tô Bại trước đó nói quả nhiên không sai, những này Parademons xác thực khó đối phó ah, tuy rằng cá thể năng lực không mạnh như vậy, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, hơn nữa còn có cánh có thể bay đi, quả thực không phải như vậy mà đơn giản có thể giải quyết!