Bay ra cung điện Tô Bại nghe thấy phía sau Star-Lord buồn bực hô to không khỏi cười xấu xa một tiếng, nhìn dáng dấp Star-Lord được vì chính mình lưng nồi rồi, bất quá hắn cần phải có biện pháp đào tẩu! Ván lướt sóng đột nhiên gia tốc, một đạo mãnh liệt kình phong bao phủ tới, trong nháy mắt đem phía ngoài những kia lên án đoàn binh sĩ thổi ngã trái ngã phải, đợi được phản ứng đến đây thời điểm Tô Bại sớm đã biến mất không thấy.

	Từ Morag tinh bay ra ngoài, không phi bao xa liền gặp được Bfree phi thuyền.

	"Không phải làm cho nàng ngừng xa một chút nha, làm sao gần như vậy!" Tô Bại lầm bầm một câu nhanh chóng bay qua, Bfree đã mở ra cửa khoang để Tô Bại đi vào."Ngươi không sao chứ?" Sau khi đi vào Bfree vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Hết tốc độ tiến về phía trước rời đi nơi này."

	Bfree không nói hai lời thao túng phi thuyền nhanh nhanh rời đi, cũng không lâu lắm đã cách xa Morag tinh.

	Tại bọn hắn rời đi không bao lâu, một chiếc phi thuyền cũng từ phía trên bay ra.

	"Đáng chết, lại dám từ ta Star-Lord trong tay giật đồ, hơn nữa còn để cho ta lưng nồi, chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi cầm lại đồ vật!" Trên phi thuyền Star-Lord cắn răng nghiến lợi nói ra. Hắn vừa vặn nhưng là thật vất vả mới từ lên án đoàn trong công kích chạy trốn ra ngoài. Hiện tại, lên án đoàn còn đối với hắn đuổi tận cùng không buông đây, nhưng buồn bực là, giời ạ Vũ Trụ hình cầu căn bản không trên tay hắn."Ngu xuẩn, thật là một đám ngu xuẩn!"

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn xem Tô Bại cầm một cái viên cầu, Bfree tò mò hỏi.

	"Một cái rất đồ vật đặc biệt, uy lực rất mạnh, rất nhiều người cũng nghĩ ra được hắn. Bất quá ta từ một cái tên là Star-Lord người cùng với lên án đoàn người trong tay bắt được, mặc dù không có bại lộ thân phận, nhưng ta nhớ các nàng có lẽ có biện pháp có thể tìm tới ta. Cho nên. . ." Tô Bại dừng một chút nhìn về phía Bfree."Nhận thức ngươi cao hứng, ngươi là ta từ Địa cầu đi ra sau biết cái thứ nhất ngoại tinh bằng hữu, hơn nữa còn cho ta lưu lại rất đặc biệt trải nghiệm. Bất quá, chúng ta nên tách ra nếu không thì ngươi hội gặp nguy hiểm."

	"Nếu như ngươi về sau có cơ hội đến chỗ này bóng lời nói, chỉ cần đề tên của ta liền có thể tìm được ta!" Tô Bại cười nói.

	Bfree biết Tô Bại là muốn tốt cho mình, bất quá nhanh như vậy liền tách ra thật ra khiến nàng (hắn) có phần không bỏ, nàng (hắn) xoay người đi vào, cũng không lâu lắm cầm một cái ba lô đi ra."Cái này cho ngươi, đây là ta vì lần này lữ hành cố ý chuẩn bị, bên trong có rất cao siêu không gian kỹ thuật có thể thả rất nhiều thứ."

	"Thật sự?"

	Tô Bại tò mò lấy tới sau đó tiện tay đem cái kia tiểu quái thú ném vào, kết quả này cái túi đeo lưng nhìn lên dĩ nhiên một điểm đều không có cất đi vào đồ vật dáng vẻ, này làm cho Tô Bại cảm giác phải vô cùng thần kỳ. Sau đó, Tô Bại lại đem ô đường côn, Vũ Trụ hình cầu đều thả vào.

	"Cảm tạ, cái này. . . Hẳn là rất đắt chứ? Ta ngược lại là không có đồ vật gì có thể chuyển tặng cho ngươi."

	"Nhận thức ngươi liền đủ rồi, chí ít của ta mới điện ảnh khả năng có tư liệu sống!" Bfree nở nụ cười xinh đẹp, chủ động ôm ấp ngẩng đầu hôn lên.

	Rất bình thường vừa hôn, cũng không hề những khác mập mờ cảm giác.

	Sau khi tách ra, Tô Bại cười phất tay một cái xoay người từ Bfree trên phi thuyền rời khỏi.

	Tại Tô Bại lần nữa một mình dạo chơi vũ trụ thời điểm, rất nhiều người lại không bình tĩnh như vậy.

	Nói thí dụ như Star-Lord, hắn nhận được kẻ phá hoại thủ lĩnh dũng độ tin tức, kẻ phá hoại tính là một đám Vũ Trụ Hải trộm hoặc là nói lính đánh thuê, chỉ nhìn lợi ích, không có hữu nghị. Từ Địa cầu mang đi ra sau, Star-Lord đã bị dũng độ thu dưỡng tự nhiên cũng đã trở thành kẻ phá hoại một thành viên. Vốn là Star-Lord còn dự định bắt được Vũ Trụ hình cầu sau nuốt riêng đây, hiện tại Vũ Trụ linh bóng căn bản không có tới tay. Star-Lord tức giận đem sự tình nói cho dũng độ, đồng thời để dũng độ tìm kiếm 'Tô Bại' tung tích muốn tìm về Vũ Trụ hình cầu.

	Mặt khác, khoa Las không có được Vũ Trụ hình cầu cũng không có đuổi theo Star-Lord, không thể không hội lên án người Ronan chỗ ở Ám Tinh số trên.

	Đó là Cory chiến hạm của đế quốc.

	Khoa Las đem sự tình đơn giản báo cáo hậu đạo: "Chủ nhân, hắn là cái trộm, một cái tự xưng Star-Lord tên côn đồ cắc ké, hắn muốn vì một cái người trung gian bắt được Vũ Trụ hình cầu, người kia gọi là người đại lý người. Bất quá, hắn tự xưng hình cầu không trên tay hắn, mà các binh sĩ cũng nói lúc đó tựa hồ có người khác xuất hiện!"

	Trước mặt hắn, thân mặc khôi giáp, tay nắm một thanh tạo hình quỷ dị cây búa Ronan chậm rãi nói ra: "Ta đáp ứng thay Tát Nặc tư đoạt lại Vũ Trụ linh bóng, như vậy hắn mới sẽ vì ta phá hủy Xandar!"

	"Cho nên, không tiếc bất cứ giá nào tìm tới Vũ Trụ hình cầu!"

	. . .

	Một đường chạy như bay không biết bao lâu, cũng không biết có phải hay không là phương hướng của mình chọn sai rồi, dọc theo đường đi căn bản không có gặp phải cái gì có sinh mạng dấu hiệu tinh cầu, có hai lần hắn còn gặp có phần tương tự Thái Dương vậy tinh cầu, loại kia cực nóng nhiệt lượng cùng Thái Dương hầu như không khác nhau gì cả. Mặc dù không có biện pháp tinh chuẩn phán đoạn thời gian, nhưng là từ Silver Surfer nói một tuần lễ đến bây giờ hẳn là khẳng định đi qua, không biết Galactus có hay không dựa theo ván lướt sóng phát ra tin tức tìm đi lên!

	Chí ít hiện nay còn chưa phát hiện có dị thường gì.

	"Tốt nhất là có thể tìm nơi nào hỏi thăm một chút!"

	Tô Bại như thế nghĩ như vậy, theo sát liền đường xa nơi xa mơ hồ xuất hiện một điểm tròn, nhìn lên phải là một tinh cầu, bất quá khoảng cách khá xa! Hơi suy nghĩ, ván lướt sóng đột nhiên gia tốc, chấm tròn càng lúc càng lớn, trong khoảnh khắc đã đi tới viên tinh cầu này phụ cận. Tô Bại đang định tiến vào, bỗng nhiên nhìn thấy từ trên Tinh cầu bay ra rất nhiều tạo hình đặc thù hình thoi phi thuyền.

	"Nova quân đoàn phi thuyền? Đây là Xandar?"

	Nhìn thấy những chiếc phi thuyền này Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, bất quá vừa vặn mình có thể hỏi thăm một chút liên quan với Galactus sự tình. Tô Bại giẫm lấy ván lướt sóng chuận bị tiếp cận gần lên tiếng chào hỏi, ai biết những kia hình thoi trên phi thuyền dĩ nhiên mở ra vũ khí danh sách, trong nháy mắt nhắm ngay Tô Bại!

	"Ngươi tốt nhất rời đi nơi này!"

	Theo sát Tô Bại nghe thấy đối diện truyền tới một âm thanh, âm thanh lãnh khốc mà lại thâm trầm, đại có nếu như ngươi không đi liền lập tức nổ súng ý tứ .

	Tô Bại thấy buồn cười: "Không đến nỗi chứ? Ta chỉ là nghĩ đến chào hỏi!"

	"Các ngươi Xandar sẽ không cứ như vậy hoan nghênh các tinh cầu khác tới khách nhân chứ?"

	"Ngươi không phải là khách nhân, chúng ta biết ngươi là ai!"

	"Cuối cùng cảnh cáo, rời đi Xandar, bằng không ngươi đem đụng phải Nova quân đoàn công kích!"

	"Các ngươi khả năng nhận lầm người, ta không phải là Silver Surfer, cũng không phải Galactus sứ giả!" Nova quân đoàn phản ứng có phần không quá tầm thường, bất quá Tô Bại lập tức liền phản ứng lại quá nửa là dưới chân ván lướt sóng để cho bọn họ đã hiểu lầm thân phận của mình.