"Đi đâu, người Hồi công đảo sao?" Alexandra lái xe hỏi.

	"Đi siêu tự nhiên hành động cục đi!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	Alexandra biểu lộ quái lạ, do dự nói ra: "Có thể ... Có thể hay không chuyển sang nơi khác, nơi đó đều là của ta đồng sự, tuy rằng các nàng ... Các nàng cũng đều biết, nhưng là như thế này vẫn là không hay lắm chứ?"

	"Ngươi biến dơ!"

	Tô Bại cười ha ha nói."Ta lại không đi nói cái kia cùng ngươi làm sao vậy, chỉ là đi xem xem các ngươi vụ án lần này!"

	"Nha, nha!"

	Alexandra sắc mặt Scarlet, lúng túng trực tiếp lái xe đi bên trong cục.

	Siêu tự nhiên hành động cục.

	Henry, Karla, Lucy đang xem mấy cái này người mất tích tư liệu, người mất tích họ tên, chủng tộc, tuổi tác, đánh số cùng với phạm tội hạng mục đều rất tỉ mỉ, chỉ là ... Tạm thời còn nhìn không ra rốt cuộc là ai làm. Nhìn thấy Tô Bại cùng Alexandra lại đây, những người khác cũng còn tốt, Karla rõ ràng có phần không tự nhiên, hơi hơi kéo ra một khoảng cách nhỏ, cũng không có cùng Tô Bại chào hỏi! Tô Bại không cho là đúng, cũng không để ý đến Karla.

	Đi tới trên ghế dựa ngồi xuống, Tô Bại liếc mắt nhìn trên màn ảnh hồ sơ mở miệng nói: "Các ngươi đang điều tra cái này mất tích án?"

	"Đã không đơn thuần là mất tích!"

	Lucy nói tiếp."Liền ở vừa vặn, chúng ta phát hiện mấy cái thi thể không đầu, nghiệm chứng sau xác nhận chính là cái này chút mất tích người, đầu của bọn họ chỉnh tề được chặt đứt, có một loại hành hình cảm giác!"

	"Chúng ta còn không biết hung thủ là ai, cũng không biết mục tiêu kế tiếp là ai!"

	"Ta biết ah!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Ngươi biết?" Lucy đám người kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, liền ngay cả Karla cũng nhìn lại.

	"Nếu như các ngươi muốn tìm mục tiêu kế tiếp lời nói, rất đơn giản ah ... Các ngươi nhìn xem mấy cái này người bị hại hồ sơ đánh số liền biết rồi, La Tư Bảo tội phạm đánh số."

	"Chuyện này... Này dĩ nhiên là liền với, nói cách khác ... Hung thủ là căn cứ cái này đến bắt tội phạm?"

	"Rất hiển nhiên nha!"

	"Như vậy dựa theo đánh số, cái kế tiếp là ..."

	Rất nhanh trên màn ảnh xuất hiện một cái hồ sơ tư liệu.

	Một cái nhìn lên năm sáu mươi tuổi lão đầu, giống như là một cái nào đó trường học giáo sư.

	"Karla ..." Henry hướng về Karla gọi một tiếng, Karla do dự một chút xoay người đi ra!

	"Hung thủ đây, ngươi biết không?" Lucy không nhịn được tò mò hỏi.

	"Có thể biết La Tư Bảo tội phạm cấp, hiển nhiên tựu là La Tư Bảo người! Từ ngươi nói hành hình phương thức đến xem, như vậy người này khẳng định không phải tội phạm. Không phải tội phạm, chính là cảnh ngục chứ. Lại tăng thêm, các ngươi lấy được tư liệu cùng thi thể như thế cẩn thận, nhất định là có người phối hợp công việc của các ngươi chứ? Cho nên, chỉ cần một phát xiên ..."

	"Là hắn!"

	Tô Bại vừa mới dứt lời, Henry đã điều ra La Tư Bảo cảnh ngục tư liệu. Rất nhanh tại đây chút cảnh ngục ở trong xuất hiện một người hình ảnh, nhìn thấy người này Alexandra kích động gọi một tiếng.

	Này là bản địa một người cảnh sát.

	Chính là hắn phát hiện những kia thi thể không đầu.

	"Xem ... Vấn đề ung dung giải quyết!"

	Tô Bại cười vỗ tay một cái, mọi người vẻ mặt không khỏi có phần quái lạ.

	Bọn hắn bên này nghiên cứu nửa ngày không đầu mối gì, Tô Bại sau khi đến dăm ba câu dĩ nhiên cũng đã giải quyết vấn đề rồi, chuyện này... Này cũng khó tránh khỏi có chút quá đả kích người.

	"Ngươi là luật sư chứ?"

	Tô Bại bỗng nhiên hướng về Lucy hỏi.

	Lucy sửng sốt một chút gật gật đầu: "Đúng thế."

	"Một lại rãnh rỗi sao?" Tô Bại cười hỏi."Có rãnh rỗi, ta mời ngươi cái cơm thế nào?"

	"Xin mời ta ăn cơm?"

	Lucy sửng sốt.

	Trước đó Lucy đối Tô Bại biểu hiện vẫn là rất chủ động, thế nhưng Tô Bại phản hồi cũng không phải mãnh liệt như vậy. Hơn nữa hắn vẫn là cùng Alexandra cùng đi, nhưng bây giờ muốn mời chính mình ăn cơm? Này làm cho Lucy có phần ngạc nhiên, thế nhưng ... Nàng (hắn) đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Liền tại trước đó, phụ thân cũng bởi vì Tô Bại cùng nghịch phản Supergirl một trận chiến sự tình hỏi thăm qua chính mình tiến triển như thế nào, không nghĩ tới nhanh như vậy cơ hội đã tới rồi!

	"Không bằng đi nhà ta chứ? Thủ nghệ của ta cũng không tệ lắm." Lucy nói.

	"Được, cái kia tám giờ tối, ta sẽ đúng giờ đi qua!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó đứng dậy chuẩn bị đi rồi.

	Alexandra thân phận phức tạp nhìn xem Lucy, do dự một chút đi theo.

	"Ngươi tìm Lucy, có việc?"

	Alexandra đuổi theo Tô Bại, không nhịn được hỏi.

	Tô Bại gật đầu: "Có chút việc, ngươi thì đi giải quyết trước đi, buổi tối không cần tới tìm ta."

	"Nha!"

	Alexandra trầm thấp đáp một tiếng, xoay người rời đi rồi!

	Có Tô Bại trợ giúp, rất nhanh đã đã tìm được hung thủ.

	Đúng là La Tư Bảo một ngục cảnh, mặc trên người một bộ công nghệ cao chiến phục, thực lực không kém! Bất quá cuối cùng vẫn là được Supergirl đánh bại, nhốt lên. Sở dĩ hắn sẽ làm như vậy, đơn giản chính là tâm lý vặn vẹo, dùng một loại phương thức cực đoan muốn biểu lộ ra cái gọi là Chính Nghĩa!

	Đèn đêm mới lên.

	Lucy cố ý chuẩn bị phong phú bữa tối, thay đổi một thân so sánh chính thức quần áo.

	Thời gian tí tách trôi qua, sắp đến lúc tám giờ, Tô Bại đã đột nhiên xuất hiện ở trong phòng.

	"Nhìn lên không sai!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn cười nói.

	"Hy vọng có thể hợp khẩu vị của ngươi." Lucy cười nói, sau đó chuẩn bị một chút, hai người ngồi xuống.

	Nếu là yến, tự nhiên có rượu.

	"Cụng ly!"

	"Cụng ly!"

	Uống một hớp để chén rượu xuống, Tô Bại đến cũng không sốt ruột nói chuyện, mà là trước tiên nếm lên Lucy tay nghề, không thể không nói ... Đến thật sự chính là không sai đây!

	Nâng ly cạn chén, qua ba lần rượu.

	Ăn ăn uống uống không sai biệt lắm, Lucy mới mở miệng nói: "Ngươi là có những gì pháp luật trên vấn đề cần ta hỗ trợ sao?"

	"Đúng a!"

	Lucy cười nói: "Thật đúng là ah."

	"Đương nhiên, đây cũng là chuyện rất bình thường đi, tại sao kinh ngạc như vậy? Là bởi vì ngươi cảm thấy, ta nhất quán coi thường pháp luật, cho nên căn bản không nghĩ tới khả năng tại luật pháp quy tắc bên dưới đến giải quyết vấn đề?" Tô Bại cười hỏi.

	Lucy gật gật đầu: "Dáng dấp của ngươi xác thực không giống như là quan tâm luật pháp dáng vẻ!"

	"Ta cũng xác thực không để ý, hơn nữa pháp luật thứ này cuối cùng nhìn vẫn là thực lực ah. Nếu không thì, ta làm chuyện này, hiện tại hẳn là sớm đã bị truy nã, hình phạt, ngồi tù chứ? Nhưng theo ta được biết, trước mắt mới thôi ... Thật giống vẫn chưa có người nào muốn bắt ta!" Nếu như là người ngoài hành tinh hoặc là cái gì siêu năng lực tội phạm, tất nhiên sẽ được nhốt lại, người bình thường cũng sẽ tiếp thu luật pháp trừng phạt, nói thí dụ như cái kia chế tạo nghịch phản Supergirl Rhodes!

	Cái tiền đề này là, ngươi không đủ mạnh!

	Cho nên ngươi mới sẽ bị nắm.

	Như Tô Bại, sẽ không có người đề cập với hắn cái gì pháp luật.