"Ngươi nói là ... Hắn là vì tiếng tăm?"

	Chloe cùng Lucifer đều có chút bất ngờ, bất quá suy nghĩ kỹ một chút rồi lại có thể! Dù sao vì lợi ích giết người chuyện cũng không ít, có thể nói một tay nâng đỏ bạn gái trước bị giết, ngày thứ hai người chế tác vừa vặn là tân hôn! Ngẫm lại liền biết, mấy ngày sắp tới liên quan với Jimmy  đưa tin khẳng định không ít, hơn nữa Delilah cũng bỏ rơi Jimmy , để Jimmy  chưa chắc không có hận ý! Nếu như nói không có lợi ích nguyên nhân hay là không có chuyện gì, thế nhưng ...

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Chloe còn hơi nghi ngờ.

	Tô Bại cười cười quay đầu nhìn về Jimmy  phương hướng nói: "Jimmy , ngươi bị bắt!"

	Này hô to một tiếng trong nháy mắt đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, Chloe mới vừa muốn nói điểm gì, kết quả là nhìn thấy tân lang Jimmy  dĩ nhiên chợt xoay người, từ lễ đường mặt sau chạy ra ngoài.

	Hắn một cái chạy càng làm cho người sững sờ, sau đó tất cả xôn xao.

	"Tân lang dĩ nhiên chạy? Lẽ nào hắn ..."

	"Trời ạ ..."

	Một mảnh trong tiếng ồn ào, Chloe đã bạt thương đuổi theo.

	Chạy!

	Jimmy  chạy!

	Bây giờ Chloe không hoài nghi nữa cùng do dự, nhất định là hắn!

	Nếu không thì tại sao phải chạy!

	Tô Bại cũng đi theo Chloe đuổi theo.

	Nơi này vốn là lộ thiên nơi, chu vi hầu như chính là một cái rừng cây bộ dáng. Jimmy  chạy sau rất nhanh chui vào rừng cây, trên người còn ăn mặc tân lang màu trắng âu phục, đừng xem lớn tuổi, thân thấp thể mập, thời điểm này chạy cũng rất nhanh, vô cùng nhạy bén!

	"Đứng lại, đừng chạy!"

	"Ngươi chạy không thoát!"

	Chloe ở phía sau đuổi theo hô to.

	Bất quá Jimmy  thời điểm này căn bản không lo được nhiều như vậy, sự tình rốt cuộc bại lộ, Cảnh sát đến rồi, một khi bị bắt được chính mình thì xong rồi! Cái ý niệm này nhất thời tràn ngập đại não, để Jimmy  hoàn toàn quên mất, cho dù hắn không bị bắt đến, cũng xong rồi!

	Ầm!

	Hoảng hốt chạy bừa Jimmy  cảm giác tốt như chính mình đụng vào trên tường tựa như, đầu, thân thể nặng nề nện đi tới, trong nháy mắt hắn đau rên lên một tiếng va ngã xuống đất.

	Trời đất quay cuồng!

	Vùng vẫy mấy lần, Jimmy  dĩ nhiên đều không thể từ dưới đất bò dậy, có thể thấy được cái đụng này có bao nhiêu tàn nhẫn.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

	Kết quả phía trước nhưng căn bản không có thứ gì!

	"Tại sao lại như vậy?"

	Jimmy  khó có thể tin.

	Thời điểm này, Chloe, Tô Bại, còn có Lucifer đã đuổi đi theo.

	"Jimmy , ngươi bị bắt!"

	Chloe cầm súng chậm rãi tới gần Jimmy , kết quả Lucifer lại trực tiếp đi qua đem Jimmy  xách lên.

	"Ngươi ..."

	"Để hắn đi thôi!" Tô Bại ngăn cản Chloe.

	Delilah tính là bởi vì hắn mới trở thành minh tinh, hắn khích lệ Delilah tích cực sinh hoạt đảo mắt đã bị giết, như vậy trực tiếp đánh Lucifer mặt, Lucifer có thể không khí sao?

	"Nhớ rõ đừng giết hắn!" Tô Bại hướng về Lucifer nói một tiếng, lôi kéo Chloe đi hướng nơi xa.

	"Như vậy không tốt đâu, dù sao ..." Chloe còn có chút không yên lòng, nàng là cái Cảnh sát, khiến người ta một mình đánh đập hung thủ đây nhất định không còn gì để nói ah.

	"Không có chuyện gì, Jimmy  sẽ không nói lung tung, không ai sẽ biết!" Tô Bại lắc đầu một cái, cười nhiều Chloe nói: "Ta giúp ngươi phá án, ngươi dự định làm sao cảm tạ ta?"

	Chloe nhìn xem hắn nói: "Ta nhưng không cho ngươi giúp ta phá án ah, hơn nữa ... Ta còn có thể làm sao cảm tạ ngươi?"

	Tô Bại rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng, ngươi người đều là của ta rồi!"

	Chloe hơi có chút ngượng ngùng không lên tiếng.

	Cũng không lâu lắm, Lucifer mang theo Jimmy  trở về rồi.

	Bề ngoài nhìn lên Jimmy  cũng không có bị thương gì, hoàn toàn không tổn hại bộ dáng, nhưng là tinh thần của hắn thật giống có chút hỏng mất tư thế, phảng phất là nhìn thấy gì chuyện đáng sợ.

	"Ma quỷ! Ma quỷ! Các ngươi mau dẫn ta rời đi nơi này, là ta giết Delilah, ta muốn tự thú, ta muốn tự thú ..." Jimmy  điên cuồng nhìn xem.

	Chloe nghi ngờ nhìn về phía Lucifer, Lucifer khẽ mỉm cười.

	Jimmy  được Chloe chờ mang về sở cảnh sát, rất nhanh sẽ khai báo thừa nhận tội ác của chính mình.

	Bởi vì bắt được hung phạm, Chloe ở trong bót cảnh sát địa vị trong nháy mắt tăng lên không ít!

	Nói như thế nào đây, Chloe dù sao cũng là thay đổi giữa chừng ah, trước đó còn là một minh tinh điện ảnh, còn là một nữ! Cho nên ở bót cảnh sát trong, Chloe kỳ thực cũng không thế nào được coi trọng, nói thí dụ như chuyện lần này, tất cả mọi người cảm thấy không có cần thiết đã điều tra, dù sao hung thủ tại chỗ tựu chết rồi, như vậy vụ án coi như kết thúc rồi, nếu không thì tại không lý do làm ra một cái thủ phạm thật phía sau màn đến chẳng phải là cho sở cảnh sát tăng cường áp lực sao? Cho nên rất nhiều người cũng không coi trọng, khuyên bảo, thậm chí cảm thấy được Chloe căn bản sẽ không thành công.

	Nào nghĩ tới còn chưa tới một ngày đây, hung thủ liền thật sự bắt được!

	Quang chi đi!

	Tô Bại cùng Lucifer ngồi ở một bên uống rượu.

	"Ngươi bận bịu ta giúp xong, chuyện của ta đâu này?" Tô Bại hỏi.

	"Ta sẽ để Barley trở về một chuyến điều tra rõ ràng!" Lucifer nói.

	"Được, ta chờ ngươi tin tức!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Chuyện lần này ngược lại là may mắn mà có ngươi hỗ trợ, buổi tối có cái party, có muốn cùng đi hay không chúc mừng một cái, mỹ nữ không ít!" Lucifer cười hỏi.

	"Được a!" Tô Bại ngược lại là không sao cả, Chloe ở bót cảnh sát, hắn cũng không chuyện khác có thể làm!

	Nhìn thấy Tô Bại đáp ứng, Lucifer tựa hồ có vẻ thật cao hứng.

	Nói đến, đường đường Địa Ngục vua, xác thực ... Không bằng hữu gì!

	Tuy rằng người hắn quen biết không ít, Quang chi đi lão bản Lucifer . Thần Tinh cũng coi như là cái danh nhân, thế nhưng như Tô Bại như vậy biết thân phận của hắn rồi lại có thể bình đẳng trò chuyện, không ... Có thể nói thậm chí còn đánh qua người của mình cũng không nhiều.

	Cái cảm giác này, rất mới mẻ!

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm, Lucifer cái này lão tài xế lại lái xe.

	Tô Bại ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai người rất nhanh đi tới một gian tư nhân biệt thự.

	Tô Bại cùng Lucifer sau khi đi vào rất nhanh sẽ phát hiện nơi này tương đương náo nhiệt, nam nam nữ nữ tụ tập cùng một chỗ, trong hồ bơi càng có nhiều loại mỹ nữ ăn mặc khêu gợi áo tắm!

	Đây chính là một cái sa đọa chi địa ah!

	"Trời ạ, nhìn xem đây là người nào ..." Bỗng nhiên có mỹ nữ hưng phấn xem hướng bên này, kích động hô to đi tới.

	Lucifer khuôn mặt lộ ra nụ cười, hơi hơi chỉnh lý lại một chút quần áo chính dễ nói chuyện, liền gặp được cô gái đẹp kia không nhìn thẳng chính mình đi tới Tô Bại bên người!

	"Là Tô Bại!"

	"Tô Bại đến rồi!"