"Vèo!"

	Một bóng người chắn Kate trước mặt.

	Điện lưu đánh trúng Supergirl, Supergirl kêu rên lại nửa bước không lùi. Điện lưu rút đi, Livewire tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, nàng (hắn) đã sớm đoán được Kate nếu dám lộ diện liền nhất định sẽ có dựa dẫm. Chỉ là một cái Supergirl mà thôi, Livewire còn không làm sao để ở trong lòng! Rất nhanh hai người đã đánh lại với nhau, Supergirl còn nỗ lực dự định trợ giúp Livewire, đáng tiếc ... Livewire tâm tư phi thường kiên định, bất đắc dĩ Supergirl cũng chỉ có thể buông tha cho. Tìm đúng cơ hội, Supergirl bỗng nhiên phá vỡ trên đường phòng cháy cái chốt, dòng nước đánh trúng Livewire, trong phút chốc, điện lưu bắn ra bốn phía, co giật bên trong Livewire ngất đi.

	Nàng (hắn) khả năng căn bản không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên hội tại phương thức này dưới bại!

	Cho nên nói một số thời khắc cũng không thể quá qua đắc ý vênh váo, có phần thường thức hay là muốn nhớ!

	Đáng thương Livewire thật vất vả đổi lấy cơ hội báo thù, kết quả là như vậy bại, được Supergirl mang hội siêu tự nhiên hành động cục cho đóng lại. Nếu như nàng (hắn) biết mình là kết cục này lời nói, đến không bằng dứt khoát trực tiếp đi theo Tô Bại được rồi, coi như là phát điện ... Cũng so với bị nhốt lại cường ah! Bất quá, làm Livewire tỉnh táo sau đó loại kia muốn báo thù lửa giận liền mạnh hơn, lần này ... Không đơn thuần chỉ là Kate, còn nhiều thêm một cái Supergirl!

	Giải quyết xong Livewire sự tình, Supergirl về đến nhà chuẩn bị cùng Alexandra đưa dưỡng mẫu rời đi, trước khi đi lại bất ngờ đã nhận được chút tin tức, này làm cho nàng (hắn) có phần tâm thần không yên, để Alexandra càng là khó mà tiếp nhận.

	Nhìn theo mẫu thân rời đi.

	Karla trong nhà.

	Karla nhìn xem Alexandra nói: "Ngươi cảm thấy, Henry ..."

	"Ta không biết ..."

	Karla lời còn chưa nói hết, Alexandra liền không nhịn được lắc đầu.

	Hank Henshaw đối với nàng mà nói trình độ nào đó thật giống như phụ thân như thế, hiện tại ... Mẫu thân lại nói cái chết của phụ thân khả năng cùng Hank Henshaw có quan hệ, này làm cho nàng (hắn) nhất thời không tiếp thụ được."Mặc kệ thế nào, chúng ta vẫn là điều tra xem một chút đi!"

	"Hay là ... Có thể hỏi một chút Tô Bại, hắn biết rất nhiều chuyện nói không chắc ..." Karla do dự đề nghị.

	Alexandra gật gật đầu."Có cơ hội ta sẽ hỏi!"

	Sự tình có một kết thúc, Alexandra cùng Karla hai người cũng giống nhau thường ngày, bất quá tình cờ hai người lại đang len lén chú ý Hank Henshaw tình huống, nỗ lực nhìn ra chút gì đến. Alexandra cũng muốn đi hỏi một chút Tô Bại, chỉ bất quá không có cơ hội thích hợp.

	Sam. Ryan, quân đội quyền cao chức trọng một cái tướng quân bỗng nhiên đi tới siêu tự nhiên hành động cục.

	Mục đích, là vì kiểm tra quân đội nghiên cứu một loại người máy!

	Màu đỏ lốc xoáy.

	Đối tượng thí nghiệm, tự nhiên chính là Supergirl!

	Karla bởi vì Hank Henshaw sự tình tâm tình nhận lấy ảnh hưởng, tại thêm vào cái này Sam. Ryan đối với nàng ôm ấp cực lớn kẻ địch, tranh đấu trong quá trình không khỏi hơi không khống chế được! Chiến thắng màu đỏ lốc xoáy sau đó màu đỏ lốc xoáy dĩ nhiên không bị khống chế chính mình chạy!

	Chạy!

	Thí nghiệm thất bại!

	Sam. Ryan đem sự tình trách tội tại Karla trên người , còn khai trừ rồi màu đỏ lốc xoáy người thiết kế Mollo, sau đó bắt đầu phái người tìm kiếm!

	Màn đêm buông xuống, thành thị nghê hồng lập lòe.

	Một nhà nào đó xa hoa trong phòng ăn.

	Tô Bại cùng Alexandra mặt đối mặt ăn bữa tối.

	Alexandra vốn là dự định đi tìm Tô Bại, sau đó ... Hỏi một chút liên quan với Hank Henshaw sự tình, không nghĩ tới Tô Bại lại đề nghị đồng thời ăn cái cơm tối, tuy rằng Alexandra biết Tô Bại chỉ là vừa vặn không ăn cơm tối mà thôi, nhưng vẫn là để Alexandra có phần kích động, cố ý còn ăn diện một chút mới qua đến! Đang ăn cơm, Alexandra đầu tiên là nói rồi màu đỏ lốc xoáy sự tình lấy tư cách mở màn, Tô Bại đơn giản hỏi thăm vài câu cũng không quá để ý.

	Màu đỏ lốc xoáy là cái người máy.

	Cũng là Justice League một thành viên, bất quá Tô Bại không có gì hứng thú quá lớn!

	Sau đó, Alexandra mới nói sang chuyện khác, chuyển đến Hank Henshaw trên người !

	"Hank Henshaw quả thật có vấn đề, thế nhưng ... Cùng ngươi nghĩ có chút sai lệch, không tốn thời gian dài, ngươi nên thì sẽ biết!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Alexandra nghe nói như thế liền biết Tô Bại quả nhiên biết chút ít cái gì, thế nhưng ... Đáp án này làm cho nàng càng thêm nghi hoặc, coi như nàng (hắn) muốn truy hỏi thời điểm chợt nghe thấy bên ngoài truyền đến Hỗn Loạn, hẳn là xảy ra chuyện gì!

	"Đi thôi, ra ngoài xem xem!"

	Nhìn ra Alexandra muốn muốn ra ngoài xem xem ý nghĩ, vừa vặn cơm cũng ăn không sai biệt lắm, Tô Bại dứt khoát tính tiền, cùng Alexandra cùng đi ra ngoài rồi.

	Vừa ra đi, liền gặp được một cái màu đỏ người máy đứng ở hai cái quân trang ăn mặc mặt người trước.

	Một người đàn ông, một người phụ nữ!

	Nhìn dáng dấp hẳn là phụ nữ.

	"Sam. Ryan cùng Lucy. Ryan." Alexandra kinh ngạc nói, lúc này lấy ra thương chuẩn bị hỗ trợ!

	Cho dù nàng (hắn) không thế nào yêu thích bọn hắn, bọn hắn thái độ đối với Supergirl, thế nhưng Alexandra chắc chắn sẽ không thờ ơ không động lòng. Ryan phụ nữ đối diện người máy, không cần phải nói cũng biết chính là màu đỏ long quyển phong!

	Tô Bại đánh giá vài lần, thời điểm này màu đỏ lốc xoáy bỗng nhiên ra tay rồi!

	...

	"Ầm!"

	Một cánh tay đem Lucy. Ryan đánh bay, theo sát liền định đối Sam. Ryan ra tay, Alexandra nổ súng. Đạn bắn vào màu đỏ lốc xoáy trên người  hầu như không có bất kỳ tác dụng, vừa lúc đó ... Supergirl đến rồi! Không thể không nói, có lúc Supergirl giống như là 24 giờ trạm phục vụ như thế, cái nào gặp nguy hiểm, cái nào liền có nàng (hắn)!

	Supergirl vừa xuất hiện liền tóm lấy màu đỏ lốc xoáy cánh tay, sau đó dĩ nhiên đột nhiên dùng sức kéo xuống. Màu đỏ lốc xoáy lùi về sau, chu vi bắt đầu sản sinh kình phong, trong khoảnh khắc, một đạo cự đại lốc xoáy lại đang trong thành phố xuất hiện, sau đó Tịch Quyển Nhi ra ngoài! Supergirl không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo lốc xoáy muốn phải giải quyết, mà màu đỏ lốc xoáy lại nhân cơ hội trốn.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Nơi xa, Lucy. Ryan bỗng nhiên nhìn thấy một cái tay với tới trước mặt chính mình.

	"Ta không sao, cảm tạ!" Nắm tay, Lucy. Ryan đứng lên, sau đó ... Nhận ra trước mắt người này!

	Tô Bại!

	Liên quan với Tô Bại tư liệu, Lucy. Ryan là xem qua.

	Dù sao thế giới này cùng Địa cầu một không cùng, người ngoài hành tinh tồn tại là trải qua chứng thực, cho nên quốc gia khắp mọi mặt đều tại đối người ngoài hành tinh sự tình tận hứng nghiên cứu, đối với thực lực mạnh mẽ người đều đã có giải. Lucy cùng phụ thân cùng đi đến siêu tự nhiên hành động cục, một mặt ... Là vì màu đỏ lốc xoáy, một mặt cũng là vì Tô Bại!

	Không nghĩ tới dĩ nhiên tại dưới loại này trường hợp gặp được.