Một giây, một giây.

	Ước kim nụ cười trên mặt dần dần đọng lại, hắn khó có thể tin nhìn xem Tô Bại, khóe miệng co giật nói: "Ngươi. . . Ngươi sao lại thế. . . Làm sao. . ."

	"Làm sao không có chuyện gì?"

	Tô Bại cười khẽ nói tiếp, thản nhiên nói: "Xem ra năng lực của ngươi cũng không phải mạnh như vậy ah, ta đều không chủ động động dùng năng lực gì đây, ngươi cái năng lực này đã bị triệt tiêu!"

	"Điều này sao có thể. . . Điều này sao có thể. . ." Ước kim không thể tin tưởng.

	Năng lực của mình, bất luận người nào, bất kỳ vật gì đụng phải đều sẽ được mục nát, tại sao. . . Tại sao, tại sao hắn không có chuyện gì?

	Không thể tin tưởng, ước kim không thể tin tưởng!

	Hắn trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, thân thể đột nhiên co quắp, sau đó. . . Nghiêng đầu một cái, vừa nhắm mắt lại, không có động tĩnh!

	Chết rồi!

	Được Tô Bại một quyền KO!

	Kết quả này để bên cạnh Flashpoint tiểu tử sợ nói không ra lời, Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng, một quyền này hắn nhưng là cố ý thu sức mạnh, nếu không thì một quyền đi xuống ước kim trực tiếp liền bạo, cái nào còn có cơ hội khiến hắn ở nơi này dong dài nửa ngày?

	Tô Bại quay đầu nhìn một chút Flashpoint tiểu tử, không nói lắc đầu một cái vèo một tiếng rời khỏi.

	Cái ánh mắt kia, động tác kia, để Kid Flash trong nháy mắt có phần khó chịu!

	Cái kia là bị người buông tha cho ánh mắt!

	Từ hiện trường trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm, Tô Bại nói một tiếng ước kim đã bị chết!

	Cũng không lâu lắm, Bali cùng Wally cũng quay về rồi.

	Wally cúi đầu ủ rũ có vẻ rất ủ rũ, mọi người cũng không biết nên làm sao khuyên hắn!

	Đúng, lần này biểu hiện của hắn thật sự là có phần tại thời khắc mấu chốt tuột xích, thế nhưng vừa nghĩ tới Wally còn nhỏ, tựa hồ cũng có thể thông cảm được? Dù sao mọi người đều không cho rằng Wally có thể một mình chống đỡ một phương, cho nên đối với một người trợ thủ tự nhiên cũng sẽ không yêu cầu cao như vậy!

	Từ Kid Flash Tô Bại nghĩ tới Jesse Quick!

	Đồng dạng đều là mới thu được thần tốc lực không bao lâu, thế nhưng Jesse Quick biểu hiện tựa hồ muốn so Flashpoint tiểu tử mạnh hơn nhiều! Nói đến Jesse Quick cũng không biết nàng (hắn) gần nhất thế nào rồi, Tô Bại đang định phóng thích Vibe năng lực cảm ứng vừa xuống đất bóng hai tình huống, kết quả của mình Vibe truyền tống khí vang lên! Tô Bại lấy ra vừa nhìn phát hiện là một cái khẩu tin tức, hơn nữa chính là tới từ Địa cầu hai, đến từ. . . Jesse Quick!

	"Tô Bại, phụ thân ta mất tích!"

	Chính là như vậy một cái khẩu tin tức, nội dung cũng vô cùng đơn giản.

	Tô Bại còn chưa nói, chỉ nghe thấy Cisco kinh ngạc nói: "Welles mất tích? Tại sao lại như vậy!"

	"Đừng nóng vội! Đi thì biết!" Tô Bại nói: "Ta đi một chuyến Địa cầu hai!"

	"Ta cũng đi!" Cisco vội vàng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Được, ngươi theo ta cùng đi, những người khác tiếp tục làm chuyện của các ngươi đi!"

	"Ta. . . Ta cũng muốn đi!" Kid Flash thời điểm này mở miệng.

	"Ngươi? Ngươi đi làm gì?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Ta. . . Ta. . . Ta đi hỗ trợ! Ta biết, ta biết biểu hiện của ta để mọi người thất vọng rồi, thế nhưng. . . Thế nhưng mọi người cho ta một cơ hội, ta nhất định. . . Nhất định sẽ chứng minh mình!" Kid Flash trầm giọng nói.

	"Ta có chút hoài nghi, bất quá. . . Ta đúng là có thể cho ngươi một cơ hội, một cái cơ hội cuối cùng!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó trực tiếp ném ra Vibe.

	Tô Bại, Cisco, Kid Flash.

	Ba người trực tiếp nhảy đi qua, đi tới Địa cầu hai!

	Địa cầu hai, mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Tô Bại ba người vừa mới xuất hiện liền gặp được Jesse Quick!

	Trên mặt của nàng mang theo lo lắng cùng lo lắng, nhìn thấy Tô Bại trực tiếp liền đánh tới.

	Ôm Jesse, Tô Bại an ủi: "Ta đến rồi, ngươi liền không cần lo lắng!"

	"Ừm!" Jesse gật gật đầu đem tình huống nói chuyện.

	Nàng (hắn) biết rõ tình huống cũng không nhiều, từ tối ngày hôm qua bắt đầu Welles đã không thấy tăm hơi, vừa bắt đầu Jesse còn tưởng rằng hắn có chuyện gì muốn làm, cho tới bây giờ cũng chưa trở lại, còn liên lạc không được, Jesse lúc này mới lo lắng, thông báo Tô Bại!

	"Ta cũng không biết hắn đi đâu, hiện tại một điểm manh mối đều không có!" Jesse lo lắng nói ra.

	"Này đơn giản!"

	Tô Bại cười cười, tâm linh năng lực phóng thích.

	Cũng không lâu lắm đã khóa chặt Welles vị trí!

	Tại trong khoảng cách thành chỗ rất xa, có một tòa thành thị!

	Gorilla City!

	Một cái do tinh tinh, IQ cao tinh tinh tạo thành một tòa thành thị!

	Welles sẽ ở đó!

	Người còn sống, cũng không bị thương tích gì, nhìn lên tự hồ chỉ là bị nhốt lại mà thôi.

	Tinh tinh thừa, cổ Ruud sao?

	Tô Bại cười cười, mở miệng nói: "Tìm tới phụ thân ngươi, hắn không có nguy hiểm chỉ là không đóng đến rồi. Ở một tòa Gorilla City bên trong, nếu như ta không đoán sai, khả năng cùng cổ Ruud có quan hệ!"

	"Cổ Ruud?" Cisco kinh ngạc gọi một tiếng.

	Hắn đương nhiên biết cổ Ruud là ai, đây chính là lúc trước cái kia Reverse-Flash Welles nghiên cứu hạng mục, bồi dưỡng ra một cái ủng có tâm linh năng lực đại tinh tinh cổ Ruud sau đó được vứt đến địa cầu hai! Không nghĩ tới. . .

	"Lẽ nào hắn là muốn báo thù? Muốn dùng Welles đến dẫn chúng ta đi qua?" Cisco nói.

	"Đi thì biết!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Vibe năng lực phóng thích.

	Sau một khắc.

	Tô Bại, Cisco, Kid Flash, Jesse Quick.

	Bốn người từ mũi nhọn phòng thí nghiệm đi tới một cái nào đó tương tự địa lao địa phương!

	Trong phòng giam Welles ngồi dưới đất!

	"Các ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

	"Phụ thân!"

	"Jesse, Jesse. . ."

	Welles mới vừa nói một câu, Jesse Quick đã nhào tới. Cách hàng rào, Welles an ủi Jesse!

	"Wally, ngươi không phải là muốn chứng minh chính mình sao?"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Wally ngẩn người, bỗng nhiên gật đầu.

	"Cơ hội tới, cái này trong thành có rất nhiều đại tinh tinh, hơn nữa còn có hai cái cực kỳ mạnh mẽ, ta hiện tại yêu cầu ngươi đi hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, dám sao?"

	Wally không hề trả lời, chỉ là vèo một tiếng chạy ra ngoài!

	Wally vừa vặn ra ngoài, liền gặp được rất nhiều ăn mặc khôi giáp đại tinh tinh, mặc dù là tinh tinh dáng dấp, thế nhưng theo người lại cảm giác không khác nhau gì cả, thậm chí trái lại so với người càng cường tráng hơn!

	Tô Bại đi tới nhà tù chân trước cánh tay nhẹ nhàng vung lên, liền gặp được nhà tù hàng rào đột nhiên vặn vẹo, phảng phất được nhất cổ sức mạnh khổng lồ cho kéo ra như thế!

	Welles vội vàng đi ra.

	"Cisco, ngươi trước mang Welles trở lại!"

	"Các ngươi thì sao?" Cisco hỏi.

	"Những này đại tinh tinh tổng phải giải quyết đi, ta đã nghĩ kỹ sắp xếp như thế nào chúng nó!" Tô Bại cười nói, tiện tay ném cái Vibe.