"Mèo con?"

	Lúc này Xavi ở bên cạnh nói tiếp.

	Gordon sửng sốt một chút nói: "Là người da đen kia tiểu hài nói cùng đi theo với bọn họ đứa trẻ lang thang đồng? Duy nhất không có đi ăn đồ ăn cái kia?"

	"Dựa theo tình huống đến xem, này con mèo con khả năng phát hiện không đúng liền chạy trước." Xavi nói.

	"Nguyên lai nàng (hắn) gọi mèo con!"

	Liên tưởng chỉnh cái chuyện đã xảy ra, Tô Bại lập tức liền đoán đến cái kia bất ngờ chạy vào ngõ nhỏ thông minh nữ hài phải là mèo con rồi.

	"Ngươi tại sao để cho chúng ta tìm nàng?" Gordon hỏi.

	"Bởi vì lúc đó chúng ta ở trong ngõ hẻm, vừa vặn nhìn thấy nàng (hắn) chạy vào. Nàng (hắn) rất thông minh, trực tiếp liền từ bên ngoài lâu thể lên nóc nhà sân thượng, kết hợp các ngươi nói tình huống, ta nghĩ nàng (hắn) lúc đó hẳn là mới vừa chạy đến!" Tô Bại nói.

	"Ngõ nhỏ? Các ngươi ở trong ngõ hẻm làm ..." Gordon còn phải lại hỏi, bên cạnh Xavi lại đột nhiên hận hắn một cái.

	"Ngươi làm gì?"

	Gordon không vui hỏi.

	Xavi ngượng ngùng cười cười nói: "Được rồi, phi thường phi thường cảm tạ phối hợp của các ngươi, chúng ta cáo từ. Cái kia Gordon, ngươi đi xuống trước đi."

	"Ta ..."

	Gordon còn muốn nói nữa phát hiện Xavi một mực tại cho mình nháy mắt, bất đắc dĩ chỉ có thể đứng dậy đi ra ngoài trước.

	Đợi được Gordon đi rồi sau đó Xavi mới có hơi lấy lòng nói xin lỗi nói: "Thật sự rất xin lỗi, người này chính là cái sững sờ thanh đầu, còn hi vọng hai vị nhiều bao hàm!"

	Tô Bại cười cười."Có thể lý giải, độc thân chó tự nhiên lý giải không được có một số việc!"

	Xavi ngượng ngùng cười nói.

	"Vụ án này ta còn là rất hứng thú, như vậy đi, đây là của ta phương thức liên lạc vụ án có tin tức gì, hoặc là có những gì chuyện thú vị ngươi có thể trực tiếp liên hệ ta! Đương nhiên, ta cũng sẽ không khiến ngươi uổng công khổ cực. Ngươi có thể đi tìm Fish, liền nói là ta cho ngươi đi, nàng (hắn) biết nên làm như thế nào."

	Fish?

	Xavi sửng sốt một chút, mặt không đổi sắc nhận điện thoại dãy số, sau đó cảm kích xoay người đi rồi.

	"Đây là tại sao?" Barbara tò mò hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Không có gì, chỉ là vì thuận tiện quan tâm một cái Gotham sở cảnh sát vụ án, Gotham ... Nhưng là cái thú vị địa phương, ta nghĩ ta về sau hẳn là sẽ không quá nhàm chán!"

	"Ý của ngươi là nói, đi cùng với ta nhàm chán?" Barbara cố ý giận dữ nói.

	"Làm sao biết chứ, trò gian của ngươi nhiều như vậy! Chỉ bất quá nhiều một chút việc vui mà thôi!" Tô Bại cười nói.

	"Ta liền biết, ngươi chỉ là đem ta cũng nên thành việc vui mà thôi!"

	Barbara quyệt miệng sẵng giọng.

	"Đúng vậy a, ngươi bây giờ nhưng là ta lớn nhất việc vui!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười.

	Tuy rằng Barbara trong tính cách có thiếu hụt, nhưng không thể không nói nàng là rất câu nhân nữ nhân, gan lớn phản nghịch trò gian nhiều hơn nữa còn rất chủ động, để Tô Bại đùa đều có chút vui đến quên cả trời đất rồi!

	Gordon cùng Xavi từ Barbara nơi này rời đi sau liền trở về chuẩn bị chuẩn bị tìm mèo con, trên đường Xavi rời khỏi cùng đi quán bar tìm tới Fish, nhắc tới Tô Bại danh tự cùng sự tình sau, Fish biểu lộ hơi đổi, sau đó trực tiếp lấy ra một chồng chất tiền đến đưa cho Xavi!

	Xavi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Fish đã vậy còn quá hào phóng, con số này cũng khó tránh khỏi có chút khoa trương.

	"Fish, cái này Tô Bại rốt cuộc là ai à?" Xavi không khỏi không nhịn được hỏi.

	Fish Doanh Doanh cười nói: "Hắn là ai, ngươi không cần quản, tốt nhất cũng đừng đi hỏi thăm, ngươi thông minh như vậy tự nhiên biết có chút chuyện là không có năng lực nghe được. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, dựa theo hắn phân phó việc đi làm! Còn có, ta hi vọng có cái gì đặc biệt tình huống, ngươi cũng có thể nói cho ta!"

	"Đương nhiên, chúng ta nhưng là bạn cũ!"

	Xavi mỉm cười đáp, trong lòng cũng rất kinh hãi.

	Có thể làm cho Fish nói như vậy, cái này Tô Bại rốt cuộc là ai ah!

	Lấy tư cách một kẻ lọc lõi, Xavi đương nhiên sẽ không đi đánh nghe cái gì.

	Trở về sở cảnh sát, Xavi liền phát hiện Ni Cách mã đã từ người da đen kia nhi đồng trên lưu lại Venom bên trong phát hiện đồ vật!

	Một loại gọi là ATP mê dược, loại này mê dược vốn là Arkham nhà thương điên dùng, về phần dùng tới làm gì còn phải nói gì nữa sao? Nhất định là để những bệnh nhân kia yên tĩnh lại. Chỉ là, Arkham nhà thương điên đã sớm đóng cửa, hơn nữa đã đóng thời gian rất lâu rồi! Theo cái này tiểu khóa rất nhanh sẽ phát hiện, còn có loại thuốc này địa phương gọi là cơ dương dược nghiệp! Xavi cùng Gordon đi điều tra lại ở nơi đó gặp kẻ tình nghi, một nam một nữ, Patti cùng Douglas!

	Bắn nhau động một cái liền bùng nổ, cuối cùng nói cách bị nắm, Patti chạy, hơn nữa vẫn còn ở nơi này phát hiện trước đó bị bắt được này những kia đứa trẻ lang thang đồng, thuận lợi phá án!

	...

	"Biết rồi!"

	Tô Bại để điện thoại xuống, vừa vặn lúc này TV tân văn trên chính chen vào thị trưởng tân văn, đang nói vụ án này đã thuận lợi phá án và bắt giam, đồng thời chuẩn bị đem thành phố đứa trẻ lang thang đồng thống nhất quản lý, cho bọn họ đưa đi đã liên cột kỹ gởi nuôi gia đình vân vân.

	"Arkham nhà thương điên chuyên dụng mê dược, bắt cóc nhiều như vậy đứa trẻ lang thang đồng, sẽ là ai chứ?"

	Bắt cóc nhi đồng mục quá nửa là vì buôn bán khí quan, thế nhưng quy mô lớn như vậy đối với so cái này người khẳng định không phải trò đùa trẻ con, thậm chí ngay cả Arkham nhà thương điên chuyên dụng mê dược đều có thể dùng đến, không chắc là cái nào Gotham nhân vật phản diện.

	Đây chính là dân phong thuần phác thành phố Gotham ah, 'Kinh hỉ' không ngừng, vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ nhàm chán!

	Theo vụ án kết thúc, thị trưởng hạng mục cũng thuận theo khởi động, bắt đầu đem đầu đường đứa trẻ lang thang đồng toàn bộ tụ tập cùng nhau, an bài rất nhiều xe buýt chuẩn bị đưa các nàng đưa đi. Một mặt, biểu hiện thị trưởng năng lực cùng quan ái, một mặt, 30% phạm tội kỳ thực đều cùng đầu đường đứa trẻ lang thang đồng có quan hệ, không có nhà, không chỗ nương tựa, cướp đoạt, ăn cắp, đây chính là bọn họ dựa vào sinh tồn năng lực, không có bọn hắn, Gotham tỉ lệ phạm tội khả năng cũng sẽ hạ thấp rất nhiều!

	Mèo con, cũng ở trong đó!

	Mặc dù nhỏ mèo cũng không tình nguyện, thậm chí còn cùng người phụ trách nhắc qua Gordon danh tự, đáng tiếc không dùng. Vừa mới lên xe, mèo con thậm chí còn hảo tâm an ủi một cái bên người khẩn trương tiểu hỏa bạn, thế nhưng theo trên xe tiến vào người phụ trách một trong, mèo con rất nhanh sẽ hoảng rồi!

	Tại sao?

	Bởi vì người phụ trách kia chính là bắt cóc hung thủ một trong, cái kia trước đó trốn nữ nhân, Patti.

	Mèo con phản ứng rất nhanh xoay người đã nghĩ chạy, đáng tiếc, nàng (hắn) ở trên xe sao có thể chạy ra ngoài, người phụ nữ kia trực tiếp lấy ra thương nhắm ngay mèo con, mèo con chỉ có thể không tình nguyện một lần nữa ngồi xuống, lái xe cửa đóng lại, nhìn xem ... Xe dần dần lái đi!