Tô Bại cũng không hề để Satana Địa Ngục vĩ độ tới gần sát lục vĩ độ, mà chuẩn bị lấy nàng vĩ độ vì khởi điểm bắt đầu mở rộng. Bởi vì vì sừng Ác ma nguyên nhân để Tô Bại sinh ra hứng thú, quả thực hảo hảo hưởng thụ lấy một phen, đợi được sau khi kết thúc, Tô Bại để Satana đem chính mình Địa Ngục sự tình chỉnh làm rõ, mình thì về tới sát lục vĩ độ. Tìm tới Satan cùng Mephisto, Tô Bại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề để cho bọn họ đi tìm Satana, mau chóng thu dọn xuất một cái hợp lý đường tiến công, hắn muốn từng bước một mở rộng của mình cai quản phạm vi.

	Biết được Satana đã thay thế được Beelzebub trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, Satan ngược lại là cao hứng vô cùng, làm lên chuyện đến cũng càng thêm ra sức.

	Hắc ám vĩ độ bên này yêu cầu điều phái nhân thủ, một khi bắt đầu tất nhiên sẽ thời gian dài ở lại chỗ này, người này tay nhất định phải có nhất định năng lực, tại hắc ám vĩ độ loại địa phương này có thể phát huy ra thực lực, này liền cần cẩn thận chọn lựa.

	Tại Tô Bại định ra trong danh sách.

	Tia laser mắt, Loreley đây là nhất định phải, mặt khác chính là chà đạp người, cũng chính là hạo kiếp. Cũng coi như là rất sớm trước đây đi theo Tô Bại, hắn cùng tia laser mắt vẫn là huynh đệ, đồng dạng cũng có thể phóng ra Vũ Trụ năng lực, cũng có thể mang đến, thế nhưng này còn xa xa chưa đủ, lần này ... Nhưng là chiến tranh toàn diện, về phần những người khác tuyển liền cần chính mình chậm rãi châm chước tìm.

	Tô Bại từ vĩ độ không gian đi ra chuẩn bị tìm xem có hay không cái gì ứng cử viên phù hợp, về tới Vĩnh Hằng đảo.

	Vĩnh Hằng trên đảo cũng không hề biến hoá quá lớn, Tô Bại trực tiếp tìm tới Sage, nhìn một chút hiện nay Vĩnh Hằng đảo cư dân hồ sơ. Vĩnh Hằng đảo cư dân gia tăng rồi không ít, quy củ đã sớm đã đặt xong nhưng là không đơn thuần chỉ có Tô Bại mới có tư cách ai bảo gia nhập, nếu quả như thật làm ra rất cống hiến lớn, Sage các nàng hội tận hứng xét duyệt.

	Quá nhiều người, đơn dựa vào chính mình muốn quá phiền phức, đến không bằng nhìn xem danh sách dễ dàng hơn. Danh sách trên nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt mới, hơn nữa cũng không phải toàn bộ đều là Mutant, như Inhumans, cùng với một ít nắm giữ năng lực đặc thù người đều có, bất quá tạm thời không có gì thích hợp phát hiện.

	"Rogue?"

	Vừa vặn lật đến Rogue danh sách, Tô Bại dừng lại một chút.

	Rogue gia nhập Vĩnh Hằng đảo xem như là tương đối sớm rồi, là mình du lịch đang xử lý Vampire thời điểm ngẫu nhiên gặp phải, lúc đó nàng (hắn) nghỉ lễ trốn đi chuẩn bị đi Vĩnh Hằng đảo vừa vặn gặp Tô Bại. Rogue năng lực rất mạnh cũng rất đặc biệt, nàng (hắn) có thể hấp thu đừng tánh mạng con người lực, nhưng đó chỉ là năng lực vẫn chưa hoàn toàn khống chế biểu hiện mà thôi, trên thực tế hắn có thể hấp thu người khác năng lực đồng thời tại trong thời gian ngắn sử dụng, nếu như mình cho năng lực của nàng cường hóa lời nói, nàng (hắn) có thể tự do khống chế năng lực của mình, hoàn toàn có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ một lần mô phỏng mấy người siêu năng lực.

	Nếu như là đoàn thể chiến lời nói, có thể xưng đa diện thủ.

	"Có thể để cho Rogue gia nhập."

	Tô Bại nhớ kỹ Rogue danh tự tiếp theo sau đó về phía sau trở mình, năng lực có mạnh có yếu, đều không giống nhau, thế nhưng vẫn đúng là không mấy cái thích hợp hắc ám vĩ độ, chí ít không có Tô Bại cảm thấy cũng không tệ lắm. Lắc đầu một cái, Tô Bại thả xuống danh sách hỏi: "Rogue ở đâu?"

	"Hẳn là ở nhà đi."

	"Này là chỗ ở của nàng."

	Sage đem địa chỉ nói cho Tô Bại, Tô Bại lắc người một cái trực tiếp đi qua.

	Rogue gia cũng không tính đặc biệt lớn, chỉ là rất phổ thông một cái nhà trọ, không có cách nào ... Bởi vì nàng năng lực đặc thù bình thường rất khó cùng những người khác tiếp xúc, cũng không cách nào làm ra cái gì cống hiến to lớn đến cải thiện điều kiện của mình.

	"Bạch!"

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Trong phòng, Rogue chính tại xem ti vi, trên ti vi chính thông báo liên quan với Hồng Kông sự kiện tân văn.

	Dormammu giáng lâm Địa cầu, Hồng Kông bị hao tổn vẫn tính so sánh nghiêm trọng.

	Tô Bại cũng không có giống trong phim ảnh như thế để thời gian lùi về sau để tất cả hoàn nguyên, tuy rằng khả năng không người biết chân chính xảy ra chuyện gì, thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại tin tức đưa tin. Càng hắn mặt trên còn có Tô Bại hình ảnh, không thể không nói ... Những phóng viên này thật đúng là so sánh làm hết phận sự ah.

	"Quốc Vương Bệ Hạ."

	Nhìn thấy Tô Bại, Rogue đầu tiên là sững sờ sau đó có chút khẩn trương, có phần mong đợi thấp giọng hỏi.

	"Quốc Vương Bệ Hạ?"

	Tuy rằng tất cả mọi người biết mình thân phận là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, thế nhưng phần lớn người đều gọi mình tiên sinh lấy đó thân cận, thật đúng là rất ít người gọi mình Quốc Vương Bệ Hạ.

	Điều này là bởi vì Tô Bại gần nhất tại Vĩnh Hằng đảo đợi thời gian tương đối ngắn, không biết Quốc Vương Bệ Hạ danh xưng này tại Vĩnh Hằng đảo đã trở thành chủ lưu!

	Tô Bại khẽ gật đầu, tùy ý quan sát bốn phía hỏi: "Đã quen thuộc chưa?"

	"Còn, cũng còn tốt!" Rogue khẽ gật đầu nhìn lên vẫn tính bình tĩnh, thế nhưng trong lòng cũng đã phiên giang đảo hải.

	Thời gian dài như vậy Quốc Vương Bệ Hạ đều không có đi tìm chính mình, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện ở trong nhà mình tuyệt đối không thể là nhàn rỗi nhàm chán đến quan tâm thăm hỏi một cái, chính là không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu!

	"Năng lực của ngươi ... Không có gì tiến bộ ah." Tô Bại đầu tiên là cười trêu chọc một câu, sau đó nói: "Bất quá lập tức, ngươi liền không cần lo lắng cái vấn đề này."

	Rogue trong nháy mắt trợn mắt lên, kinh hỉ nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay để Rogue lại đây làm cho nàng đưa tay ra, Rogue thử đưa tay nhìn thấy hắn tựa hồ muốn nắm, hơi có chút lùi bước, nhìn thấy hắn lắc đầu lại ngừng lại.

	Trong nháy mắt, Rogue cảm giác được chính mình phát sinh ra biến hóa.

	Nàng (hắn) cảm giác được năng lực của mình tựa hồ đối với hắn vô hiệu, đồng thời nàng (hắn) tựa hồ có thể tự do khống chế phóng thích năng lực của mình rồi.

	"Đi tìm Black Queen, thì nói ta cho ngươi tìm nàng đưa tin."

	Tô Bại cười đối Rogue nói.

	Rogue hưng phấn gật đầu liên tục, sau đó do dự thử thăm dò: "Quốc Vương Bệ Hạ, ta ... Ta có thể ôm ấp một cái ngài sao?"

	"Ôm ta? Đương nhiên có thể!" Tô Bại cười nói.

	Rogue thử duỗi ra hai tay ôm lấy Tô Bại, loại này thân thể cùng thân thể tiếp xúc làm cho nàng có phần luân hãm. Từ khi năng lực của nàng thức tỉnh, nàng (hắn) đã bao lâu ... Bao lâu không có thể nghiệm qua loại cảm giác này, chính mình rốt cuộc có thể cùng người bình thường giống nhau.

	"Về sau nếu như muốn theo người tiếp xúc tìm ta là được rồi, nếu như ta phát hiện ngươi ôm ngươi nam nhân khác, cũng đừng trách ta đem năng lực của ngươi thu hồi đi!" Cảm thụ Rogue loại kia tâm tình kích động, Tô Bại cười vỗ phía sau lưng của nàng đùa giỡn nói ra.

	"Ngoại trừ ôm ấp, những khác cũng có thể sao?" Rogue thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại cười hỏi: "Ngươi còn muốn làm cái gì?"