U ám ánh trăng, nước hồ sóng xanh dập dờn.

	Cái trấn này còn có chút rớt lại phía sau, tương tự cùng trời hướng nông thôn như thế, còn rất nguyên sinh thái.

	Tô Bại đứng tại hồ vừa thưởng thức cảnh đêm, phía sau ngoài vòng pháp luật người ba người có phần thấp thỏm bất an không dám nói lời nào, không biết các loại đợi các nàng đến cùng là kết quả gì.

	Chớ nhìn bọn họ không thế nào đem Psylocke ba người thả đang thưởng thức, thế nhưng đối mặt Tô Bại thế giới này cấp đại BOSS, các nàng cũng không dám thoải mái như vậy. Helen Cho nói Tô Bại là toàn cầu lãnh tụ, lời này một điểm không giả. Nếu như Tô Bại nói một câu, ngoài vòng pháp luật người có thể nói chân chính lên trời không cửa, xuống đất không đường, cùng trước đó chính phủ phổ biến đăng kí dự luật thời điểm cường độ hoàn toàn khác nhau.

	Ước chừng quá rồi hơn mười phút, Tô Bại lúc này mới xoay người lại. Xem trước khẩn trương thấp thỏm ba người, Tô Bại cười khẽ nói: "Không cần sốt sắng như vậy ta lại không ăn thịt người, Psylocke nói với ta phát hiện ba cái đáng giá mời chào Mutant cho nên ta mới tới xem một chút, sự thực cũng chứng minh rồi ta không có một chuyến tay không."

	Đáng giá mời chào?

	Ba người nghe nói như thế thở phào nhẹ nhõm.

	"Các ngươi có tính toán gì? Cứ như vậy một mực làm lính đánh thuê sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ngoại trừ làm lính đánh thuê, chúng ta còn có thể làm cái gì?" Ngoài vòng pháp luật người nói tiếp.

	"Làm lính đánh thuê cũng không tệ, tự do! Nếu như lúc trước không phải cơ duyên xảo hợp lời nói, khả năng ta cũng sẽ lựa chọn làm lính đánh thuê, bất quá ... Nếu như Địa cầu đều không có, lính đánh thuê tự nhiên cũng không đảm đương nổi rồi. Gần nhất nghe đồn, các ngươi đều cần phải có nghe nói chứ?" Tô Bại hỏi.

	"Vệ tinh hệ thống?" Gothic thiếu nữ nói tiếp hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, Địa cầu đã bước vào thời đại vũ trụ, tương lai có thể sẽ gặp phải nhiều loại nguy cơ cùng phiền phức, mỗi một lần cũng có thể dẫn đến Địa cầu hủy diệt. Các ngươi đã có không sai thân thủ cùng thực lực, chẳng qua là khi một cái lính đánh thuê quá lãng phí. Ta chuẩn bị thành lập một cái tuần Tinh Giả tiểu đội, phụ trách giữ gìn Địa cầu an toàn, các ngươi có hứng thú gia nhập sao?"

	"Chúng ta ... Có thể không?" Ngoài vòng pháp luật người thăm dò mà hỏi.

	"Tuần Tinh Giả đại khái sẽ phân có mấy tiểu đội, ta có thể để cho các ngươi gia nhập, thế nhưng có thể đi đến mức nào liền xem chính các ngươi."

	"Có hứng thú sao?"

	"Đương nhiên là có!" Ngoài vòng pháp luật người không chút do dự nói ra.

	Gothic thiếu nữ cũng gật gật đầu.

	Tô Bại nhìn hướng Chimera, Chimera bản thân cũng không muốn gia nhập, không phải là bởi vì những khác, chỉ là càng ngóng trông tự do không muốn có những gì giáo điều cứng nhắc ràng buộc, thế nhưng hai người bọn họ đều gia nhập, chính mình cũng không tiện cự tuyệt, huống chi Tô Bại mặc dù là hiền lành hỏi dò, nhưng mà nếu như chính mình cự tuyệt sẽ như thế nào ai biết? Nghĩ tới nghĩ lui đại khái có như vậy mười mấy giây, Chimera vẫn là gật đầu đáp ứng.

	"Cho các ngươi một tuần lễ xử lý việc tư, một tuần sau đi Bất Hủ trang viên đưa tin." Tô Bại cười nói.

	Về phần nói Bất Hủ trang viên vị trí, không cần Tô Bại nói các nàng cũng nhất định có thể tìm tới, giao phó xong một chút sau Tô Bại giải trừ không gian trong gương.

	Ba người nhìn nhau, ngoài vòng pháp luật người trước hết đi đầu chuẩn bị rời đi, Gothic thiếu nữ cũng đi theo.

	"Còn có việc?"

	Nhìn thấy Chimera không hề rời đi, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	Chimera lắc đầu một cái, do dự chốc lát xoay người muốn rời khỏi.

	"Nếu như không có việc gì cần phải xử lý lời nói liền theo ta." Tô Bại thanh âm  từ phía sau bay ra, Chimera sửng sốt một chút ngừng lại, quay đầu đáp một tiếng.

	Nàng (hắn) xác thực không có gì việc tư phải xử lý, cũng không có cái gì địa phương có thể đi!

	Cô độc.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, mang theo Chimera về tới ô tô quán trọ.

	Psylocke ba người nhìn thấy Tô Bại chỉ là mang theo Chimera một người trở về có phần bất ngờ, Tô Bại nhìn thấy nói một câu, các nàng cũng thật cao hứng, dù sao nhiệm vụ lần này xem như là hoàn thành không sai.

	"Về trang viên đi, cũng nên chuẩn bị tuần Tinh Giả sự tình rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng, đưa các nàng đồng thời mang về Bất Hủ trang viên.

	Angel Dust, Domino đều là lần đầu tiên đến, Chimera càng không cần phải nói. Trang viên rất lớn, gian phòng cũng quá nhiều, cùng cũng không tính phiền phức, Tô Bại để Psylocke giúp các nàng sắp xếp ngồi chồm hỗm xuống, đợi được một tuần lễ sau ngoài vòng pháp luật người cùng Gothic thiếu nữ trở về đồng thời dẫn các nàng đi vệ tinh hệ thống nơi đó.

	"X đội đặc công có thể tiếp tục lưu lại trên địa cầu tìm kiếm có tiềm lực mầm, ngoài vòng pháp luật người ba người có thể xếp vào tuần Tinh Giả danh sách, bất quá thực lực của các nàng đại khái cũng chỉ có thể tại đội 2 rồi."

	Tô Bại ngồi ở trong phòng khách, cầm trong tay một cái máy tính tại ghi chép liên quan với tuần Tinh Giả danh sách.

	Tiếng bước chân truyền đến, Tô Bại liếc mắt nhìn phát hiện là Mary Jane.

	Mary Jane ăn mặc một thân áo ngủ nhìn dáng dấp tựa hồ cũng là vừa vặn làm việc xong chuẩn bị nghỉ ngơi dáng vẻ, ngoắc ngoắc tay để Mary Jane ngồi vào trong ngực, Mary Jane liếc mắt nhìn trong máy vi tính danh sách không có hỏi nhiều, nàng (hắn) biết Tô Bại đang suy tư vấn đề.

	"Captain America, Spider-Woman có thể, loại chuyện này vẫn còn cần một ít có trách nhiệm tâm, bọn hắn vừa vặn."

	"Captain Marvel."

	"Còn có Medusa bên kia."

	Tô Bại một mặt nghĩ, một mặt ở phía trên tăng thêm lấy tên chữ, bất tri bất giác bỗng nhiên cảm thấy một trận ấm áp, máy tính lấy ra vừa nhìn, mới phát hiện Mary Jane không biết lúc nào từ trong ngực của mình rời đi, quỳ gối trên mặt thảm chính cho mình phục vụ, cười cười sờ sờ Mary Jane đầu, Tô Bại cũng không nói chuyện, tiếp tục điền lấy tên đơn.

	"Natasha, tia laser mắt, Raven cũng có thể."

	"Những này gần như là có thể cấu thành 1 đội cùng đội 2 rồi."

	"Lại tới một cái tự do đội, để Jean, Emma, cùng Magik cấu thành, hẳn là là đủ rồi."

	"Đúng rồi, còn có Wanda cùng Rogue."

	Mỗi một cái tên trên thêm cộng vào, rất nhanh đã xếp ra không ít.

	Sau đó chỉnh lý lại một chút, danh sách như sau.

	Tuần Tinh Giả 1 đội: Wanda, Raven, Natasha, Spider-Woman, Inhumans.

	Tuần Tinh Giả đội 2: Captain Marvel, Rogue, ngoài vòng pháp luật người, Gothic thiếu nữ, Captain America, tia laser mắt.

	Tự do Tuần Tinh Giả: Emma, Jean, Magik.

	Đây coi như là bước đầu danh sách đi, đến tiếp sau còn có thể điều chỉnh cùng tăng thêm, dù sao này là cả Địa cầu sự tình, còn lại nước khả năng cũng sẽ có người tham dự vào, nói thí dụ như trung quốc, loại chuyện này Tô Bại khẳng định càng nghiêng hướng Thiên Triều, tất nhiên sẽ để người của bọn hắn liền gia nhập trong đó. Thứ yếu, Tô Bại cảm thấy còn thiếu chút gì, nói thí dụ như tinh tế truyền tống năng lực, có loại năng lực này nhân viên gia nhập hội dễ dàng hơn!