Cái phòng dưới đất này rất lớn, muốn so với trước kia những kia căn cứ mạnh hơn nhiều không có như vậy đơn sơ, bất quá không có bao nhiêu nhân viên nghiên cứu, ba người xuống sau rất nhanh lại có địch nhân từ chỗ khác chạy đến, bất quá lần này cũng không phải yêu cầu Tô Bại ra tay, Ghost Fox Killer cùng Shado cuối cùng là trở lại bình thường rồi. Mirakuru chiến sĩ đoán chừng trước đó đều ở phía trên được giải quyết, hiện tại gặp phải cũng chỉ là phổ thông kẻ địch!

	"Hai người các ngươi qua bên kia, Mirakuru kế hoạch người phụ trách ở bên kia!"

	"Ngươi thì sao?"

	"Ta đi tiêu diệt còn dư lại Mirakuru!"

	Tô Bại chỉ vào một phương hướng đối hai người nói, sau đó chính mình chọn một hướng khác đi đến.

	Cộc cộc cộc!

	Còn không lộ diện chỉ nghe thấy tiếng súng, Tô Bại căn bản không có tránh né tùy ý đạn xuyên thấu thân thể, nhìn xem bảo vệ một cái cửa sắt mấy địch nhân ý nghĩ hơi động trực tiếp tiêu diệt.

	Đi tới cửa, binh sĩ theo tiếng ngã xuống đất!

	Đưa tay khẽ vuốt ve cửa sắt, bàn tay hơi hơi dùng sức!

	Ầm!

	To lớn cửa sắt trong nháy mắt ao hãm, trực tiếp được Tô Bại cho chấn khai.

	Bên trong trong suốt chứa đựng trong thùng để đó mấy bình chất lỏng, phải là nguyên bản Mirakuru rồi!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tô Bại ý nghĩ hơi động, vật chứa trong nháy mắt vỡ vụn, bên trong Mirakuru theo chảy xuôi xuống.

	Dương vung tay lên, Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt tại Mirakuru phụ cận dấy lên, trong khoảnh khắc, Mirakuru đã bị bốc hơi sạch sành sanh!

	Hủy diệt Mirakuru, Tô Bại nhìn chung quanh một lần đến là chưa thấy cái gì cảm giác hứng thú đồ vật, dứt khoát xoay người đi ra.

	Theo thông đạo đi ra, Tô Bại gặp được Shado!

	Shado chính đỡ một người, không phải ai khác, chính là nàng (hắn) muốn tìm Diêu Phi!

	"Mau nhìn xem phụ thân ta!" Shado hướng về Tô Bại hô.

	"Không có chuyện gì, chỉ là ngất đi thôi mà thôi, sau khi trở về điều dưỡng mấy ngày là khỏe." Tô Bại nói.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

	Shado thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ghost Fox Killer chính ở bên trong thẩm vấn đây, lần này náo động đến động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ sẽ có phiền phức! Nàng (hắn) để cho chúng ta rời khỏi nơi này trước, đến tiếp sau sự tình giao cho nàng!"

	Cái này động tĩnh, chỉ không phải là Tô Bại làm những kia!

	Cái này bộ đội đặc thù sau lưng khẳng định có người chống đỡ, hơn nữa người này địa vị tuyệt đối không thấp, cho nên bây giờ Mirakuru kế hoạch bị hủy, kế tiếp nhất định phải có phiền phức. Tô Bại cũng không phải sợ phiền phức, chỉ là không muốn lãng phí thời gian, có Ghost Fox Killer tiếp thu đến tiếp sau sự tình vừa vặn, lấy năng lực của nàng thoát thân vẫn là không có vấn đề đấy! Cho nên Tô Bại cũng không trì hoãn, mang theo Shado, Diêu Phi trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi!

	"Đây là ... ?"

	"Trung quốc!"

	Tô Bại cười nói.

	Vốn là Shado còn tưởng rằng hội về khách sạn đây, không nghĩ tới lại đi tới một nơi xa lạ.

	"Đài Loan bên kia kế tiếp một quãng thời gian khẳng định rất phiền phức, cho nên ta liền trực tiếp đem bọn ngươi đưa về rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Shado gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Đưa chúng ta trở về, ngươi muốn đi?"

	"Ta đến chính là vì giúp ngươi tìm hắn thuận tiện thấy ngươi! Hiện tại người đã tìm tới, ta liền không ở lại, dù sao Starling thành chuyện bên đó còn không ít đây! Chờ các ngươi bên này sự tình kết thúc nhớ rõ liên hệ ta!"

	"Ta biết rồi, hơn nữa ta bảo đảm ... Sẽ không giống lần trước như thế!" Shado nói.

	Tô Bại cười gật gật đầu, sau đó thuấn di về tới Starling thành!

	Chuyến này đi Đài Loan, tuy rằng chậm trễ mấy ngày nhưng là không có phí công đi.

	Đầu tiên gặp được Shado.

	The Great Ten Ghost Fox Killer, giúp nàng giải quyết xong Mirakuru kế hoạch cùng trung quốc quan phương cũng coi như là đáp thượng quan hệ, về sau bất kể là chuyện làm ăn vẫn là những chuyện khác đều sẽ tiện lợi không ít! Đương nhiên, cũng có khả năng có chút phiền phức, nói thí dụ như Đài Loan bên kia khả năng trả thù, nhưng mà nếu như bọn hắn dám đến ... Tại Starling thành, vậy chính là có đến không về!

	Rời đi mấy ngày nay, Starling thành cũng không có gì dị thường.

	Tô Bại cùng Birds of Prey, Thea các nàng đợi mấy ngày, lúc này mới lộ diện đi rồi công ty!

	Starling thành không có dị thường, thế nhưng Đài Loan lại tạc oa!

	Phát động rồi thật là nhiều người đến xử lý chuyện này, đến cuối cùng không đơn thuần là Đài Loan, rất nhiều bộ ngành cũng bắt đầu quan tâm chuyện này, The Great Ten cũng không cần nói, nói thí dụ như A.R.G.U.S.! Dù sao A.R.G.U.S. Trên trời hướng Hồng Kông, Đài Loan đều có bố trí! Mà những này, tạm thời cùng Tô Bại không có quan hệ gì. Tô Bại sau khi đi tới công ty trực tiếp liền đi Internet bộ!

	"Đang bận cái gì?"

	Tô Bại cười đi tới Felicity bên cạnh ngồi xuống, Felicity có phần hốt hoảng ấn lại chuột.

	Phảng phất là sợ Tô Bại nhìn đến nàng đang nhìn cái gì như thế!

	"Ngươi biết không?" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái gì?"

	Felicity ngượng ngùng mà hỏi.

	"Ngươi bộ dáng này rất giống là lén lút đang nhìn cái gì không nên xem chiếu bóng sau đó bị người phát hiện sau hốt hoảng dáng dấp!" Tô Bại cười nói.

	Felicity sắc mặt Scarlet vội vàng nói: "Không có, ngươi, ngươi nghĩ nhiều rồi."

	"Thật sao?"

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên thao tác chuột tiêu điểm mấy cái, rất sắp xuất hiện rồi một cái Website!

	"Nghỉ phép khách sạn? Ngươi muốn đi nghỉ phép sao?" Tô Bại hướng về Felicity hỏi.

	Felicity lúng túng nói: "Ta chỉ là tùy tiện nhìn xem!"

	"Này lại không phải là cái gì nhận không ra người đồ vật, vậy ngươi tàng cái gì? Vân vân... Ta nghĩ tới rồi, chẳng trách!" Tô Bại bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Felicity có chút khẩn trương lại có chút mong đợi nói ra: "Ngươi, ngươi nghĩ khởi cái gì?"

	"Những thứ đồ này đừng xem, Hậu Thiên hảo hảo trang phục một cái đi theo ta!" Tô Bại cười nói.

	"Đi, đi đâu à?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, khẳng định so với ngươi nhìn muốn xịn!"

	Tô Bại nói xong, xoay người đi ra!

	Felicity tại sao xem nghỉ phép đồ vật, bởi vì Hậu Thiên là sinh nhật của nàng! Trước đó đang đi học, điều kiện cũng không tốt như vậy, cho nên Felicity cũng không dám suy nghĩ nhiều. Sau khi đi làm tiền lương đãi ngộ tốt như vậy, lại là sinh nhật, cho nên Felicity đã nghĩ đi độ cái giả xem như là khen thưởng chính mình! Tô Bại vốn là không nhớ ra được, bất quá Felicity cử động quá rõ ràng cho nên Tô Bại rất nhanh sẽ nhớ tới, Felicity sinh nhật sắp đến rồi!

	Đang sốt sắng cùng trong chờ mong.

	Đi tới Felicity sinh nhật ngày này!

	Sáng sớm Felicity liền tỉnh rồi, tuy rằng không biết muốn đi đâu, nhưng nàng vẫn là thu thập một chút hành lý, sau đó hơi chút ăn diện một chút chính mình!

	"Ta này là đang làm gì ah, lão bản nữ nhân của hắn nhiều như vậy, làm sao có khả năng ... Ta cũng là thiệt là, dĩ nhiên thật sự trang điểm lên rồi. Bất quá, sinh nhật ta nha, trang phục một cái cũng là bình thường, chính là như vậy ..."