Có thể trở thành là Lex Luthor tín nhiệm nhất thư ký, giúp đỡ nàng (hắn) quản lý khổng lồ Lex tập đoàn, Mercy hiển nhiên không phải cái kia thông minh người phía dưới!

	Đổ ước bản thân không có vấn đề, thế nhưng Tô Bại cách làm có vấn đề.

	Đầu tiên là đơn độc tới phòng làm việc tìm chính mình, trên đường còn đi chạy đi tìm Lina, cuối cùng càng là ôm hông của mình rời đi công ty, đồng thời cùng đi ăn tối không nói, sau đó ... Còn tại nhà chính mình ngủ lại thành công!

	Người khác sẽ như thế nào xem?

	Tô Bại cua được chính mình, Lex Luthor đây, hắn sẽ ra sao?

	Nhất định sẽ hiểu lầm đấy chứ?

	Dù sao hiện tại Lena Luthor quản lý công ty, Lena Luthor lại là Tô Bại mang tới, mà chính mình lại cùng Tô Bại lên giường, người bình thường nhất định sẽ cho là mình đã đầu phục Tô Bại! Thế nhưng Mercy tin tưởng Lex Luthor không sẽ như vậy muốn!

	Mercy từ trong nhà đi ra sau liền đi công ty.

	Tô Bại đúng là không có sốt ruột đi, nghỉ ngơi một hồi tắm vội, lúc này mới chậm rãi đi rồi công ty đi tới tầng cao nhất!

	Tầng cao nhất, CEO văn phòng!

	Lena Luthor đang tại sửa sang lại trướng mục văn kiện, nhìn thấy Tô Bại đi vào cười trêu ghẹo nói: "Nhìn dáng dấp đây là đắc thủ?"

	"Đúng a!" Tô Bại cười nói: "Chỉ cần ta nghĩ, làm sao có khả năng thất thủ! Không đơn thuần là Mercy, e sợ cái công ty này cũng rất nhanh sẽ chiếm được rồi! Ngày hôm qua không phải với ngươi nói rồi cùng Mercy đánh cược nha. Nàng (hắn) lần này tám chín phần mười là phải thua!"

	"Ngươi liền có nắm chắc như vậy?" Lena Luthor tò mò hỏi: "Căn cứ ta hiểu rõ, Mercy đối Lex xác thực rất trung thành, mà Lex cũng rất tín nhiệm Mercy, chỉ sợ sẽ không chính vì như vậy tựu đối Mercy mất đi tín nhiệm, đặc biệt là hắn còn ở trong ngục, duy nhất dựa vào chính là Mercy, cho dù hắn không tin làm, cũng sẽ không biểu hiện ra!"

	"Là có khả năng này, thế nhưng ... Ta nhưng chưa nói ta không hề làm gì cả ah!" Tô Bại nhún vai nói.

	"Ngươi làm cái gì?" Lena Luthor tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta chỉ là phóng đại sự hoài nghi của hắn tâm mà thôi! Hơn nữa, Lex Luthor ở trong công ty nhưng tuyệt đối không đơn thuần chỉ có Mercy! Cho nên, ngày hôm qua sự tình Lex khẳng định đã biết rồi, lại tăng thêm ta làm mờ ám!"

	"Vậy thật là có thể!" Lena Luthor phân tích một chút nói ra.

	"Có thể hay không, rất nhanh liền biết rồi!"

	Tô Bại ngược lại là định liệu trước, thậm chí không dụng tâm linh năng lực đi chủ ý Mercy cùng Lex nội dung nói chuyện!

	Thời gian thản nhiên rồi biến mất, bất tri bất giác đã đến xế chiều.

	"Cuối cùng là đều chỉnh lý ra đến rồi!" Lena Luthor thở dài, xoay xoay eo, mấy ngày nay liên tục công tác, cái này cường độ đối Lena Luthor cũng là không nhẹ! Tô Bại cười đi tới Lena Luthor bên người, thời gian năng lực phóng thích, rất nhanh ... Lena Luthor cũng cảm giác được trên người mình uể oải quét đi sạch sành sanh, trạng thái tốt được không xong!"Rất thần kỳ ah!" Lena Luthor cười nói một câu, sau đó đem một tờ giấy đưa cho Tô Bại!"Đây là ta ghi chép xuống, khả năng cùng Cadmus kế hoạch có liên quan địa điểm."

	Tô Bại gật gật đầu: "Đợi được Mercy trở về, chúng ta trở về đi, đi siêu tự nhiên hành động cục!"

	"Được!" Lena Luthor gật gật đầu.

	Nhắc tới cũng là đúng dịp, bên này vừa vặn nói tới Mercy, Mercy cũng đã trở về rồi.

	"Rầm rầm rầm!" Tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đi vào!" Lena Luthor gọi một tiếng, cửa mở.

	Mercy đi vào.

	Nhìn thấy là Mercy, Lena Luthor hướng về Tô Bại liếc mắt nhìn, hai người quan sát nhân từ biểu lộ cùng ánh mắt!

	Nhìn lên vẫn tính bình tĩnh, tựa hồ không dị thường gì!

	Bất quá, vừa vặn chính là loại này bình tĩnh trái lại là lớn nhất dị thường, nếu như nàng (hắn) đánh cược thắng lời nói, tuyệt đối không nên bình tĩnh như vậy! Dù sao ở tình huống như vậy có có thể được Lex Luthor tín nhiệm, đây tuyệt đối là một cái đáng giá chuyện vui, nếu như mình duy nhất dựa vào lên đối thủ giường, bất luận người nào đều sẽ hoài nghi, bất kỳ tín nhiệm đều sẽ mất giá rất nhiều, cho nên lúc này còn có thể tín nhiệm, mới đáng quý, mới đáng giá cao hứng! Thế nhưng Mercy cũng không hề, cũng không hề có một chút dáng vẻ cao hứng!

	"Xem ra, ta thắng!" Tô Bại mở miệng cười.

	Mercy ngừng một chút nói: "Là, ngươi thắng, hắn không chịu ký phần này cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng, đồng thời từ chức chức vụ của ta!"

	"Thẳng thắn như vậy?" Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, không ký chuyển nhượng hợp đồng này rất bình thường, cái này hợp đồng bản thân liền là một cái thăm dò ý tứ mà thôi! Chỉ là không nghĩ tới Lex Luthor dĩ nhiên sa thải Mercy?

	"Là! Bởi vì hắn biết ta với ngươi lên giường!" Mercy nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Hối hận rồi sao?"

	"Cá với ngươi, vẫn là với ngươi lên giường?" Mercy hỏi.

	"Đều tính!"

	Mercy lắc đầu một cái: "Đánh cược là bởi vì ta tin tưởng Lex sẽ tín nhiệm ta, với ngươi lên giường là bởi vì tự ta nguyên nhân, ta cũng không chống cự, hoặc là nói kháng cự cũng không phải như vậy triệt để, nếu không thì ngươi sẽ không thành công!"

	"Huống chi, tuy rằng ta thua rồi, vứt bỏ công tác cùng Lex Luthor nhiều năm như vậy thành lập quan hệ, thế nhưng ... Ta nhớ được ngươi đã nói, nếu như ta thua, ngươi sẽ cho ta mười phần trăm cổ phần, đồng thời để cho ta một mình công ty quản lý!" Mercy nói xong, còn liếc mắt nhìn Lena Luthor.

	Lena Luthor biết ý của nàng, cười cười nói: "Nếu như các loại công ty giải quyết vấn đề, ta đương nhiên sẽ không lại công ty quản lý!"

	"Bất quá điều kiện tiên quyết là ... Công ty đã triệt để tới tay!"

	"Lex Luthor cổ phần, không dễ giải quyết chứ? Hắn hiện tại đã không tín nhiệm ngươi rồi, ngươi có biện pháp gì có thể bắt được những này cổ phần sao?" Lena Luthor hướng về Mercy hỏi.

	Cái vấn đề này đương nhiên là hiện nay việc cấp bách, cũng là mấu chốt nhất một điểm! Bất quá Lena Luthor hỏi như vậy, cũng là vì thăm dò một cái Mercy có phải không thật sự đổi trận doanh rồi, đồng thời cũng muốn nhìn một chút nhân từ năng lực! Tuy nói, này không phải là mình thế giới Lex tập đoàn!

	Nhưng dù sao, nó cũng là Lex tập đoàn ah, danh tự này liền đầy đủ để Lena Luthor đối với nó để ý, huống chi khoảng thời gian này công ty quản lý, nói không có chút nào quan tâm, cái kia là hoàn toàn không thể nào!

	"Công ty còn có người của hắn, ta biết là ai, ta cũng biết giải quyết như thế nào!"

	"Cho ta một tuần lễ, ta sẽ bắt được Lex Luthor cổ phần! Tuy rằng chưa chắc là toàn bộ!" Mercy hoàn toàn tự tin nói.

	"Được!"

	Lena Luthor gật đầu nói.

	"Được rồi, nếu mọi người biến thành người mình, như vậy về sau ở chung liền ung dung hơn nhiều. Như vậy đi, ta mời các ngươi hai cái đi ăn cơm!" Tô Bại cười nói.