"Ngươi có thể phải bỏ qua thế kỷ này lớn nhất kỳ tích." Tô Bại cười nói.

	"Ta tin tưởng đi theo ngươi, ta sẽ thấy càng nhiều hơn kỳ tích." Peggy nở nụ cười xinh đẹp vung trên tay xe.

	Xoay người lại liếc mắt nhìn bên người tràn ngập tò mò cùng mong đợi Mutant, Tô Bại khẽ cười cười thân thể từ từ lơ lửng lên.

	Giữa không trung Tô Bại ngừng lại, hết sức chuyên chú cảm ứng từ trường.

	"Trời ạ, là ta hoa mắt sao? Không trung có người?"

	"Mutant, nhất định là Mutant!"

	Cảng phụ cận rất có người phát hiện nổi bồng bềnh giữa không trung Tô Bại, trong khoảnh khắc tiếng thán phục đã vang lên, cũng không lâu lắm phụ cận đã tụ tập rất nhiều người, rất nhiều đối Mutant hiếu kỳ hoặc là thuần túy xem náo nhiệt đều lặng lẽ trốn đến ở một bên, thậm chí còn có phóng viên chạy tới, cảnh sát, quân đội đều lục tục đến rồi.

	Bây giờ Hellfire Club nhất cử nhất động tuyệt đối là được quan tâm nhất.

	Hiện tại bỗng nhiên dốc toàn bộ lực lượng tụ tập ở nơi này, làm sao có khả năng không gây cho người chú ý.

	Mutant nhóm tự nhiên cũng chú ý tới tình huống xung quanh, bất quá bọn hắn kỳ thực cũng không biết đến cùng muốn làm gì, không có chỉ lệnh tự nhiên cũng sẽ không rời đi. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không trung nhắm mắt trôi nổi Tô Bại, suy đoán hắn đến cùng muốn làm gì!

	Một hồi lâu sau, chí ít đi qua có thể có hơn mười phút khoảng chừng, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, con mắt đột nhiên mở ra.

	"Tìm tới!"

	Vũ trụ mênh mông bên trong có vô số hành tinh, Tô Bại tại Thái Dương Hệ Hải Vương tinh quỹ đạo bên ngoài tìm đến hắn mong muốn tiểu hành tinh.

	Tiểu hành tinh là Thái Dương Hệ hình thành sau vật chất tàn dư, chứa đựng rất nhiều kim loại vật chất.

	Tô Bại đơn độc tay cầm quyền thật cao vung lên, từ trên xuống dưới làm ra kéo túm động tác. Hắn động tác này để người chung quanh mê mang, đây là muốn làm gì?

	Nhíu chặt lông mày, dùng sức biểu lộ, nhìn lên giống như là tại phóng thích năng lực.

	Nhưng là bọn hắn tựa hồ cũng không có cảm giác đến có thay đổi gì à?

	"Tiên sinh đây là đang làm gì?" Văn mực không nhịn được tò mò hỏi.

	"Gia!"

	Emma nhỏ giọng nói.

	"Cái gì?"

	"Gia?"

	Chu vi nghe nói như thế đều có chút khó hiểu.

	"Nhà của chúng ta!" Emma cười nói.

	"Ah ah ah ah "

	Tô Bại phát ra trầm trầm gầm nhẹ, kéo lấy hành tinh muốn so hắn trong tưởng tượng còn muốn khó khăn một ít. Lúc này, viên kia tiểu hành tinh đã dần dần thoát ly bình thường vận hành quỹ đạo, chính đang thong thả mà lại ổn định hướng về Địa cầu phương hướng di động.

	Nước Mỹ cục hàng không.

	Kiểm trắc khí thượng đột nhiên vang lên cảnh báo, nhìn thấy cái này cảnh báo cục hàng không người đều trợn tròn mắt.

	"Làm sao có khả năng! Thậm chí có tiểu hành tinh hướng về Địa cầu phương hướng xông lại? Nhanh, nhanh đi thông báo ... Nghĩ biện pháp, nếu không thì ... E sợ chính là lớn tai nạn."

	Cục hàng không trong nháy mắt trở nên bận rộn.

	Hành tinh va Địa cầu ah ...

	Lấy này nhưng hành tinh thể tích một khi va về phía Địa cầu, không nói những cái khác ... Chí ít một tòa thành thị không còn.

	"Điểm đến, điểm đến ..."

	"Trời ạ, dĩ nhiên là Bronx!"

	"Nhanh thông báo tổng thống xua tan quần chúng, chạy đến Việt Viễn càng tốt, còn có thời gian nửa tiếng ..."

	"Không, không có nửa giờ rồi, nó gia tốc, đáng chết nó dĩ nhiên gia tốc, hai mươi, không ... 15 phút, chỉ có 15 phút rồi, tốc độ nhất định muốn nhanh!"

	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người trở nên bận rộn, cũng không lâu lắm, tổng thống đã nhận được điện thoại thông báo.

	"Không cần làm bất kỳ ngăn trở nào biện pháp, không nên hỏi tại sao!"

	Tổng thống phi thường dứt khoát đáp một tiếng, sau đó nhìn xem một đám quan chức nói: "Đi thôi, đi Bronx."

	Có cục hàng không nhưng không đơn thuần chỉ có nước Mỹ, những quốc gia khác cũng dồn dập đo lường đến nơi này viên tiểu hành tinh, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ bận bịu ứng đối, dù sao ... Tai nạn rất có thể giáng lâm.

	Lớn lớn nhỏ nhỏ quốc gia toàn bộ đều bởi vì cái này viên tiểu hành tinh mà trở nên bận rộn.

	Được tổng thống các loại đám người đi tới Bronx cảng thời điểm, bọn hắn đã có thể nhìn thấy đỉnh đầu trên bầu trời, có một viên tản ra hỏa diễm hành tinh chính nhanh chóng tới gần.

	"Trời ạ!"

	"Ta còn không muốn chết!"

	Nguy hiểm tới gần, có không ít người đã tuyệt vọng.

	Liền liền những người biến dị kia cũng có chút hoảng rồi.

	Liền ở rất nhiều người cũng đã nhắm mắt tuyệt vọng chờ đợi tử vong phủ xuống thời điểm, bọn hắn không ngờ phát hiện ... Hành tinh cũng không hề rơi xuống. Thử mở mắt ra, chu vi biến tối tăm, phảng phất là âm thiên như thế. Ngẩng đầu, một viên to lớn hành tinh lơ lửng giữa không trung che lại Thái Dương, tại hành tinh phía trước, một người trôi nổi không trung.

	Tô Bại!

	Là hắn, là hắn dĩ nhiên gọi về một viên hành tinh?

	Liên tưởng đến trước hắn động tác tại thêm vào hắn lúc này tay nâng hành tinh dáng dấp, đâu còn có thể đoán không được tất cả những thứ này đều với hắn có quan hệ.

	Một người lại có thể triệu hoán một viên hành tinh?

	Chuyện này... Chuyện này quá đáng sợ.

	Đây chính là Mutant sao?

	Kinh hãi, khiếp sợ, kinh hãi, khó có thể tin!

	Nhiều loại tâm tình xuất hiện tại từng cái từng cái trên mặt, Tô Bại ngạo thị phía dưới, nhìn thấy có phóng viên cơ hồ là thói quen nghề nghiệp hướng chính mình chụp ảnh, Tô Bại lúc này mới hướng về người phía dưới vung vung tay, ra hiệu bọn hắn cách xa một chút.

	Rất nhanh, Emma mang người dồn dập rời xa bãi biển, theo sát Tô Bại vung tay lên, hành tinh từ trên đỉnh đầu hắn chậm rãi di động, chậm rãi rơi vào trong biển!

	Oanh!

	Hành tinh hạ xuống trong nháy mắt bắn lên bọt nước vô số, to lớn cuộn sóng tầng tầng phập phồng, trong nháy mắt cũng đã không qua vừa vặn Emma đám người đứng đấy địa phương. Sóng biển dập dờn, chu vi tiếng kêu sợ hãi một mảnh! Trong khoảnh khắc, phụ cận đã hoàn toàn được nước biển che mất.

	"Ầm!"

	Tiểu hành tinh rơi xuống đất, vốn là cái cự đại hình cầu, bây giờ chỉ có gần một nửa lộ ở bên ngoài! Sóng biển mãnh liệt, trọn vẹn quá rồi có thể có chừng nửa canh giờ lúc này mới bình tĩnh lại.

	Tất cả mọi người, bao quát sớm đã biết tổng thống, Emma, Black Queen đám người thấy cảnh này đều triệt để sợ ngây người.

	Nếu như Tô Bại không có khống chế tốc độ, lấy hành tinh rơi xuống lực trùng kích ... E sợ nơi này đều sẽ được san thành bình địa chứ?

	"Vĩnh Hằng đảo sắp thành lập, chỗ có hi vọng được an bình sinh hoạt, muốn sống dưới ánh mặt trời Mutant nhóm, Vĩnh Hằng đảo ... Đem là nhà của các ngươi vườn!"

	Đột nhiên, một thanh âm tại trong đầu tất cả mọi người vang lên.

	"Vĩnh Hằng đảo?"

	"Mutant quê hương?"

	Mặc kệ là Mutant hay là người bình thường, hầu như tất cả mọi người một mực nhớ kỹ Vĩnh Hằng đảo danh tự này, rất nhiều núp trong bóng tối Mutant đã bắt đầu hỏi thăm Vĩnh Hằng đảo tại vị trí nào! Chỉ là cũng không lâu lắm, bọn hắn cũng đã không cần nghe xong, bởi vì các quốc gia TV, qua báo chí đều tại đưa tin tin tức này!