Chitauri xâm lấn sự kiện sau Tô Bại chỉ là đúng hẹn cầm đi Cosmic Cube cũng không hề lấy đi Loki quyền trượng, sau quyền trượng được S.H.I.E.L.D. Mang đi. Lúc ấy Hydra vẫn không có lộ ra ánh sáng, quyền trượng thuận thế rơi xuống Hydra trên tay.

	Sau Captain America được thống kê, Thiên Lý Nhãn kế hoạch lộ ra ánh sáng, S.H.I.E.L.D. Giải tán.

	Vừa vặn Thor xử lý xong Tiên cung sự tình nghĩ tới Loki quyền trượng liền xuống, thế mới biết phát sinh liên tiếp sự tình, biết quyền trượng không gặp được Hydra bí mật mang đi. Loki quyền trượng rất nguy hiểm, nếu như được Hydra mở ra thành vũ khí hậu quả khó mà lường được, bởi vậy Tony chuẩn bị triệu tập Avenger đoạt lại quyền trượng.

	Bất quá bởi vì Tô Bại lần này trở về động tĩnh quá lớn, Avenger nhóm tại không biết chuyện dưới tình huống cho rằng muốn lần nữa đối mặt nguy cơ, cho nên Tony căn bản không làm sao lao lực liền đem mọi người triệu tập đủ, cho nên cách nói của hắn cũng không phải chỉ là trêu chọc!

	"Loki quyền trượng ah ..."

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi giơ giơ lên, lúc trước sở dĩ không cầm quyền trượng chính là định để Hydra nghiên cứu phát minh, làm cho Scarlett Witch cùng Quicksilver sinh ra. Bây giờ nhìn lại, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện đây, Quicksilver thì cũng thôi đi, chủ yếu là Scarlett Witch, Tô Bại vẫn đúng là rất mong đợi.

	"Ta đã điều tra được một cái Hydra căn cứ, quyền trượng rất có thể là ở chỗ đó."

	Tony một mặt nói một mặt tiếng hô Jarvis, rất nhanh một cái giả lập bản đồ đã triển khai.

	"Nhét mâu duy á, một cái phi thường hẻo lánh thành thị." Nhìn xem trên bản đồ đánh dấu khu vực, Tony nói: "Đây là một cái pháo đài căn cứ, thủ vệ sâm nghiêm, còn mang vào bình phong phòng ngự. Bất quá ngươi cùng Dazzler đến rồi, chúng ta có thể động thủ."

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đừng tính cả ta, đây là như vậy Avenger hành động, để Dazzler với các ngươi đi là được rồi."

	"Được rồi!" Tony bất đắc dĩ trả lời một câu, sau đó vỗ vỗ tay để đánh nhau từng người trang bị lên chuẩn bị hành động.

	Không có gì nhưng chuẩn bị Thor đi tới đối Tô Bại nói: "Loreley sự tình, phụ vương đã đồng ý."

	Tô Bại gật gật đầu, lần trước Sif xuống muốn mang Loreley về lại bị Tô Bại một câu nàng (hắn) để cho ta cho ngủ về sau lưu trên địa cầu cự tuyệt, Sif nói trở lại xin chỉ thị Odin, Thor nói liền là chuyện này.

	Đợi được Avenger nhóm thu thập thỏa đáng sau liền trực tiếp xuất phát, Tô Bại trong lúc rảnh rỗi đi dạo một vòng Avenger cao ốc, sau đó ra ngoài đi rồi đi, dù sao bọn hắn cũng không có nhanh như vậy trở về!

	Bước chậm đi ở trên đường, người chung quanh rộn rộn ràng ràng, có người nhận ra Tô Bại sau rất ngạc nhiên, đánh bạo hỏi dò liên quan với ngoại tinh phi thuyền sự tình, Tô Bại vừa vặn nhân cơ hội cho ngoại tinh triển lãm hội sự tình đánh cái quảng cáo, bầu không khí rất hòa hợp, những người đi đường cũng không có quá mức ảnh hưởng đến Tô Bại.

	Đi tới phía trước, Tô Bại bỗng nhiên cảm giác được nơi xa có loại rất không gian quỷ dị chấn động, theo sát liền gặp được mỗ căn phòng ở trước bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện một người.

	Loại cảm giác đó giống như là từ một cái không gian đi ra tựa như, bước tiến không có bất kỳ dừng lại, chu vi tựa hồ cũng không có ai chú ý tới cái này dị thường, người này ăn mặc một thân rất đặc biệt quần áo, quần dài trường sam, mới nhìn có chút giống là trung quốc cổ đại loại kia võ sĩ hiệp khách mặc quần áo, sau khi xuất hiện người kia liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào phía trước trong phòng.

	Tô Bại ngừng lại tò mò quan sát cái kia căn phòng ở, nhìn lên tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt gì, thế nhưng tại phòng ở đỉnh chóp tựa hồ có một cái rất kỳ quái đồ án pho tượng.

	"Chỗ này nhìn lên có chút thú vị!" Tô Bại nhẹ giọng lầm bầm một câu đột nhiên hóa thành sương đỏ thuấn di tiến vào.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại trong phòng.

	Lầu hai đại sảnh.

	Chu vi để rất nhiều pha lê biểu diễn quán, cái cảm giác này để Tô Bại nghĩ tới The Collector, chỗ của hắn chính là như vậy, từng cái biểu diễn quán, vô số đồ cất giữ!

	Ngân bạch sắc mũ giáp, sáng lên ánh sáng giá cắm nến?

	Tô Bại một mặt đi một mặt xem, sau đó ở trước mắt biểu diễn trước quán ngừng.

	Biểu diễn trong quán là một kiện màu đỏ áo choàng áo choàng, bất quá bên trong cũng không có bất kỳ chống đỡ đồ vật của nó, nó lại chính mình lơ lửng giữa không trung lại vẫn hơi hơi lay động phảng phất là vật còn sống như thế!

	Tô Bại thật là có chút giật mình, cái này áo choàng khiến hắn cảm thấy có phần quen thuộc.

	"Ngươi là ai!"

	Đang tại Tô Bại nghĩ đã gặp ở nơi nào cái này áo choàng thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu. Tô Bại nghe tiếng quay đầu, thình lình tựu là mới vừa mới tiến vào người kia, trên người nàng trang phục không có thay đổi, hai tay hư trương cảnh giác nhìn xem Tô Bại.

	Bất quá khi Tô Bại xoay người nhìn rõ ràng dáng dấp của hắn sau, nữ nhân này ngược lại là có chút bất ngờ.

	"Tô Bại? Ngươi vào bằng cách nào?"

	"Đây là địa phương nào?" Mình bị nhận ra Tô Bại cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là tò mò hướng về đối phương hỏi một câu.

	"Đây là ngươi không nên đến địa phương!" Đối phương trầm giọng nói, hai tay làm mấy cái quỷ dị động tác, trong khoảnh khắc liền gặp được hai tay của nàng trong lúc đó sáng lên một đạo quất hào quang màu vàng, như một đạo năng lượng roi!

	"Đây là ... Ma pháp?"

	Tô Bại hơi kinh ngạc, trong nháy mắt nghĩ tới một cái khả năng.

	"Nơi này là Thánh điện?"

	"Ngươi biết Thánh điện?" Đối phương hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là trầm giọng nói: "Ta mặc kệ ngươi là làm sao biết những này, thế nhưng ... Ta phải mời ngươi rời khỏi."

	"Nếu như ta không muốn đi đâu này?"

	Tô Bại vung lên khóe miệng nhìn đối phương, biết nơi này là địa phương nào sau hắn vẫn đúng là không nóng nảy rời khỏi.

	"Vậy ta chỉ có thể động thủ rồi!"

	Đối phương quát một tiếng, Ma pháp roi bay thẳng đến Tô Bại quất tới.

	"Đùng!"

	Roi rút trên đất thanh âm thanh thúy, Tô Bại lắc người một cái đã đi tới phía sau của nàng.

	Phản ứng của nàng rất nhanh, trong nháy mắt xoay người, roi trong tay đột nhiên biến mất biến thành hai cái khiên phép thuật che ở thân thể.

	Nàng đều đã làm xong phòng ngự tư thế, Tô Bại nếu là không ra tay cũng không thể nào nói nổi.

	Một tay nắm tay, bảy thành sức mạnh trực tiếp đánh đi tới.

	"Ầm!"

	Rõ ràng cũng không hề thực thể khiên phép thuật lại truyền đến dày nặng tiếng vang, Tô Bại có thể cảm giác được nắm đấm phảng phất đánh trúng cái gì rắn chắc đồ vật trên. Sức mạnh khổng lồ làm cho đối phương trong nháy mắt chấn động bay ra ngoài, khiên phép thuật nhưng không có tổn hại!

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem nàng nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Nàng (hắn) gọi Tina, là thủ hộ New York Thánh điện Ma pháp sư một trong!"

	Một thanh âm ở phía sau vang lên, Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đồng dạng ăn mặc nam người đi ra, đầu trọc, da thịt có đen một chút.

	"Ta gọi Daniel, Daniel. Đức Lạp mẫu, là New York Thánh điện Thủ Hộ Giả!" Đối phương tự giới thiệu mình nói.