Đối với Tô Bại Tiên cung người bên trong không có chút nào xa lạ, lúc trước hắn cùng Valkyrie ước chiến lập ước, Valkyrie quỳ xuống đất hát chinh phục sự tình còn rõ ràng trước mắt đây, bài hát này. . . Hoặc là nói câu kia 'Cứ như vậy được ngươi chinh phục. . .' câu nói này tại Tiên cung nhưng rất được hoan nghênh đây, rất nhiều người hiện tại đều biết dùng cái này đến đánh cược, đều sẽ ngâm nga. Bây giờ Tô Bại muốn một người đi trong bảo khố tại Odin tự mình trấn thủ dưới bắt được pháp khí, này làm cho Tiên cung người vô cùng hưng phấn ah, không biết Tô Bại có thể thành công hay không!

	Dù sao hắn hiện tại vĩ độ lĩnh chủ ah!

	Trời đã sáng!

	Mặt trời chậm rãi mọc lên, lão sớm đã có người đến chú ý Tô Bại tình huống ở bên này. Nhìn thấy Tô Bại không nhanh không chậm rửa mặt thay y phục, thảnh thơi thảnh thơi ăn xong điểm tâm từ từ hướng về bảo khố phương hướng đi đến, loại kia dáng điệu từ tốn giống như là đang tản bộ như thế!

	Bảo khố đại môn đóng chặt, cửa vào đúng là không có người canh gác.

	Hiển nhiên, đại môn này chính là thứ một cửa ải rồi.

	Lấy tư cách Tiên cung bảo khố cửa lớn, tự nhiên không thể nào là phổ thông phàm vật. Là do Asgard đặc thù vật chất chế tạo hơn nữa còn che có Ma pháp, nặng tựa nghìn cân mong đợi mà lại có thể chống đối vậy Ma pháp cùng công kích vật lý. Đứng ở cửa vào, Tô Bại giương tay hư đẩy, bảo khố cửa lớn chậm rãi run run dĩ nhiên từ từ trực tiếp mở ra!

	Khe cửa càng lúc càng lớn, tình huống bên trong dần dần có thể thấy được, vừa xem hiểu ngay.

	Valkyrie nắm kiếm nhìn xem hắn, phía sau vô số thủ vệ, xa xa nhất, Odin cầm trong tay màu vàng Odin chi mâu ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Bại.

	Valkyrie nhìn xem Tô Bại nắm thật chặt ở trong tay kiếm, bỗng nhiên hét lớn một tiếng chuẩn bị động thủ!

	Vừa lúc đó, Tô Bại chợt kết ấn.

	Màu xanh lá Ma pháp ánh sáng phát sáng lên.

	Valkyrie chưa kịp làm ra động tác liền gặp được Tô Bại trên tay đột nhiên xuất hiện một vật!

	Agamotto quả cầu thủy tinh!

	Hắn lúc nào. . . Lúc nào bắt được?

	Nhìn xem Tô Bại trên tay Agamotto quả cầu thủy tinh, Valkyrie trực tiếp sững sờ rồi, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Odin phía sau.

	Nguyên vốn hẳn nên để đó Agamotto quả cầu thủy tinh địa phương không có vật gì!

	Rõ ràng đều không có đi vào, cũng không có bất kỳ dị thường, hắn đến cùng làm sao bắt được?

	Valkyrie sợ ngây người, sau lưng thủ vệ cũng sợ ngây người, liền ngay cả Odin đều lộ ra chốc lát mờ mịt! Hắn một mực hết sức chăm chú đề phòng lại không có cảm giác đến bất kỳ dị thường.

	"Time Gem!"

	Sững sờ chỉ chốc lát, Odin lập tức phản ứng lại.

	Chỉ có Time Gem mới có thể làm cho Tô Bại nhẹ nhàng như vậy thành công!

	Nhìn mình tỉ mỉ chuẩn bị tất cả những thứ này, nhìn xem Tô Bại cầm Agamotto quả cầu thủy tinh, Odin loại kia cảm giác bị thất bại vô cùng mãnh liệt.

	Có một loại chính mình nhọc lòng, kết quả lại phí công hồ một hồi cảm giác.

	Nhìn xem Tô Bại, Odin âm thầm cười khổ gật gật đầu!

	Bất kể nói thế nào, Tô Bại đã nhận được, Agamotto quả cầu thủy tinh dĩ nhiên là về hắn.

	Nhìn thấy Tô Bại đi mà quay lại nhanh như vậy sẽ trở lại, người bên ngoài còn tưởng rằng Tô Bại thất bại hoặc là buông tha cho, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Agamotto quả cầu thủy tinh thời điểm đều sững sờ rồi.

	Lúc này mới bao lâu?

	Trước sau 20 phút đều không có ah, hắn dĩ nhiên đều lấy được?

	Không để ý những người này ngạc nhiên, Tô Bại sau khi trở lại phòng của mình suy nghĩ Agamotto quả cầu thủy tinh, vật này trưởng rất giống mô hình địa cầu như thế, một cái tròn tròn trong suốt hình cầu, theo ma pháp của mình năng lượng truyền vào, nó hội phát ra lòe lòe tia sáng, Tô Bại hơi suy nghĩ chuẩn bị một cái Satana, rất nhanh quả cầu thủy tinh trên tỏa ra ánh sáng dần dần nổi lên Satana hình ảnh.

	Satana đang tại một cái nào đó vĩ độ bên trong săn giết ác ma!

	Sau đó Tô Bại lại nhìn một chút Emma cùng Wanda, nhìn một chút Spider-Woman, xác thực không chỗ nào bất lợi, biểu hiện rõ rõ ràng ràng!

	"Đúng vậy, là đồ tốt!"

	Không đơn thuần có thể định vị tìm người, còn có thể báo động trước, Tô Bại hiện tại xác thực cần muốn như vậy một cái pháp bảo!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, theo sát Valkyrie đẩy cửa đi vào, nhìn xem Tô Bại tại thao túng Agamotto quả cầu thủy tinh, Valkyrie sợ hãi than nói ra: "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? Ta làm sao một điểm phát hiện đều không có, thật giống lập tức liền đến trên tay ngươi như thế, thậm chí ngay cả Odin đều không có nhận ra được!"

	"Infinity Gems bên trong Time Gem." Tô Bại cười cười nói: "Ngươi cảm giác thật giống như là trong nháy mắt, nhưng trên thực tế, ta là tạm ngưng thời gian sau đó đi tới lấy tới, lại khôi phục thời gian."

	"Ngươi để thời gian tạm dừng?"

	Valkyrie vô cùng thán phục, thời gian tạm dừng ah. . . Ngươi căn bản không biết chuyện gì xảy ra, cái cảm giác này thật là đáng sợ.

	"Đồ vật lấy được, ta liền chuẩn bị đi trở về rồi. Nếu như ngươi rảnh rỗi, hoan nghênh ngươi tới của ta vĩ độ làm khách." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Valkyrie gật gật đầu.

	Agamotto quả cầu thủy tinh tới tay, Tô Bại cũng không có ở chỗ này trì hoãn thời gian, vĩ độ truyền tống, hắn đã trực tiếp rời khỏi Tiên cung, rời khỏi Asgard.

	Sát lục vĩ độ!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, xoay người lại đến vương tọa bên, đem Agamotto quả cầu thủy tinh buông xuống. Tại thả trong quá trình, nguyên bản không có vật gì mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái vòng tròn hình trụ hình dáng quầy hàng, vừa vặn để Agamotto quả cầu thủy tinh thả xuống.

	Vẫy tay đem Wanda, Emma cùng với Omar gọi tới, Tô Bại nói rồi liên quan với Agamotto quả cầu thủy tinh sự tình, vật này có thể báo động trước, nhưng nếu như mình không ở vẫn còn cần có người đến lưu ý nó, chú ý tình huống của nó. Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại từ sát lục vĩ độ đi ra về tới sân thượng nhà trọ.

	"Tiên sinh, ngài trở về rồi." Mary. Jane lại đây vấn an.

	Tô Bại tùy ý gật đầu hỏi thăm một chút, biết một chút tình huống trước mắt.

	Một cái hiểu rõ mới phát hiện ngược lại là phát xảy ra không ít chuyện tình, đăng kí phái chiêu mộ một đám nhân vật phản diện trở thành Karma Online bắt lấy phản đăng kí phái, trong đó có Green Goblin. Spider-Man sau khi biết không thể nào tiếp thu được kết quả này, không thể nào tiếp thu được Karma Online phong cách làm việc dĩ nhiên thối lui ra khỏi đăng kí phái đầu phục Captain America bên kia.

	"Spider-Man gia nhập phản đăng kí phái? Hắn không phải ở nhà chiếu cố May đấy sao?"

	Tô Bại hướng về Mary. Jane hỏi.

	"May cùng mẫu thân ta cùng nhau, Peter cảm thấy đăng kí dự luật sự tình đã thay đổi tính chất, hoặc là với hắn vừa bắt đầu nghĩ tới không giống nhau, cho nên hắn gia nhập phản đăng kí phái hi vọng có thể mau chóng kết thúc chuyện này!" Mary. Jane hồi đáp.

	"Ừm!"

	Tô Bại gật đầu đáp một tiếng, nhìn dáng dấp. . . Đăng kí dự luật sự tình cần phải cũng sắp kết thúc rồi.