"Không nghĩ tới chính mình thậm chí có trở thành Đại Ma Vương khiến người ta triệu hoán một ngày, bất quá nàng (hắn) triệu hoán hẳn không phải là chính mình, chỉ là vừa vặn ta cảm thấy." Tô Bại cười thầm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cái này triệu hoán nữ nhân của mình!

	Một thân màu tím đậm liên thể y, làn váy tuy rằng rất dài nhưng cũng mở thật lớn, nơi ngực quần áo phảng phất được xé xấu như vậy có một cái V hình, chính giữa có Tam Đạo dây thừng trắng cố định hai đầu, tựa lộ không phải lộ, trên cổ mang theo một cái thiết hoàn, thiết hoàn phía dưới có ba cái mặt dây chuyền. Đầu đội đỉnh đầu cực kỳ khoa trương đồ trang sức, mái tóc dài màu xanh lam nhìn lên cực kỳ khác loại.

	"Là ngươi triệu hoán ta?" Tô Bại trầm giọng hỏi.

	"Là, là ta!"

	"Ta gọi Karnilla, nơi này là Nornheim, là ta gọi về vĩ đại Địa Ngục Lĩnh Chủ ngài!"

	Karnilla nghe thấy hỏi dò như vừa tình giấc chiêm bao, vội vàng quỳ một chân trên đất cúi đầu hèn mọn nói ra.

	Nornheim nơi này Tô Bại ngược lại là biết, là Asgard một cái tỉnh phần, lệ thuộc vào Tiên cung. Nhìn xem Karnilla Tô Bại có thể cảm giác được trên người ma lực, hiển nhiên này cũng hẳn là một cái Pháp Sư. Tô Bại tay trái vung lên, mặt đất đột nhiên nhô lên, trong khoảnh khắc xuất hiện một cái màu đen vương tọa.

	Tô Bại ngồi xuống, nhìn xem Karnilla nói: "Ngươi kêu gọi ta đến có những gì sở cầu?"

	Karnilla vội vã ngẩng đầu."Ta nghĩ chưởng khống Nornheim! Nornheim Quốc vương thực lực rất mạnh ta không là đối thủ, nếu như Địa Ngục Lĩnh Chủ ngài có thể nếu như giết hắn ta là có thể chưởng khống Nornheim. Vì thế ta nguyện ý trở thành ngài tín đồ, trở thành ngài người hầu, nghe theo sai phái!"

	Nói xong, Karnilla khẽ ngẩng đầu, ánh mắt chân thành cầu xin.

	Nàng (hắn) này vừa ngẩng đầu ngữa cổ sự nghiệp tuyến bộc lộ tài năng không bỏ sót, lấy Tô Bại góc độ cho dù không cố ý đến xem, cũng có thể thu hết vào mắt.

	Nhìn xem Karnilla hèn mọn cầu xin, Tô Bại lúc này mới trải nghiệm đến vĩ độ Lĩnh Chủ địa vị, nàng (hắn) tốt xấu cũng là Asgard người, dựa theo người địa cầu cách nói, đó cũng là thần ah, tuy rằng không phải đặc biệt nổi danh, mà mặt đối với mình lúc lại như này hèn mọn hạ thấp!

	"Chưởng khống Nornheim sao?"

	Tô Bại âm thầm than nhẹ, nhìn xem Karnilla phất tay nói: "Đứng dậy, lại đây!"

	Karnilla hơi hơi đứng dậy từ từ cúi đầu đi tới, đi tới Tô Bại đại khái một tay lớn lên khoảng cách sau, Karnilla ngừng lại. Hơi hơi quỳ gối thấp hơn một gối quỳ xuống. Nếu như nàng (hắn) đứng đấy, vị trí của nàng liền tương đối cao, nàng (hắn) rất có chừng mực rất hiểu chuyện không có so với Tô Bại cao hơn nữa!

	Đưa tay ra, Tô Bại tại ngực của nàng hơi điểm nhẹ, nhất cổ to lớn hắc ám lực lượng trong nháy mắt tràn vào, Karnilla thống khổ rên lên một tiếng, trên người đột nhiên đồng phát xuất sức mạnh khổng lồ. Ầm một tiếng, nguồn sức mạnh kia đem y phục của nàng trong nháy mắt chấn vỡ, có thể rõ ràng nhìn thấy ngực của nàng có thêm một đám lửa tiêu chí.

	Thiêu đốt cảm giác đau đớn dần dần rút đi, Karnilla cúi đầu nhìn về phía chính mình ngực, kích động liên tục run rẩy.

	"Đây là của ta vĩ độ sức mạnh tiêu chí, ngươi có thể thông qua hắn mượn dùng sức mạnh của ta, từ nay về sau ngươi chính là ta người hầu, ta sẽ cho ngươi chưởng khống Nornheim, trở thành vâng luân nữ vương, mà ngươi. . . Phải giúp ta thu thập linh hồn, cống hiến linh hồn, đã minh bạch?"

	"Là, chủ nhân!"

	Karnilla rung động nói.

	"Đứng lên đi!"

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay, Karnilla chậm rãi đứng dậy.

	Trong mật thất có Karnilla dự phòng quần áo, sau khi mặc vào mang theo Tô Bại từ mật thất đi ra. Nhà của nàng có phần tương tự cung điện, nhìn lên nàng (hắn) tại Nornheim bản thân cũng có nhất định địa vị, biết một chút Nornheim tình huống, Tô Bại phát hiện nơi này vẫn là rất lớn, dù sao cũng là Asgard một cái tỉnh. Ở nhân khẩu không ít, nếu như giúp nàng nắm trong tay nơi này, về sau người nơi này sau khi chết linh hồn liền có thể về chính mình vĩ độ hết thảy!

	Đem Địa Ngục vĩ độ lực lượng cho Tạp Ni Nhĩ rồi, mình có thể chưởng khống tình huống của nàng, nàng (hắn) có thể đem linh hồn đưa vào địa ngục vĩ độ, cũng có thể mượn dùng vĩ độ lực lượng còn tăng cường chính mình, mà vĩ độ lực lượng mạnh yếu cùng chính mình có quan hệ, đơn giản tới nói. . . Chính mình càng mạnh, Tạp Ni Nhĩ kéo có thể điều động sức mạnh lại càng cường. Cái này cũng là nên có chi nghĩa, nếu như không có năng lực này lời nói, những đất kia ngục Lĩnh Chủ làm sao phát triển tín đồ? Cũng không thể mỗi cái Lĩnh Chủ đều tự mình đi thu lấy linh hồn chứ?

	Thứ nhất là mới có lợi mới có thể làm cho phục tùng, thứ hai có thực lực mới sẽ không bị người dễ dàng tiêu diệt, năng lực càng tốt hơn làm việc!

	Tạp Ni Nhĩ kéo đoán chừng cũng là lần đầu tiên dùng loại này triệu hoán Ma pháp, cũng không biết nên như thế nào tới hầu hạ Địa Ngục Lĩnh Chủ, nàng (hắn) đem gian phòng của mình nhường ra, cùng đi theo nghe theo sai phái. . . Gian phòng của nàng bên ngoài có một cái ao nước to lớn, hẳn là tắm rửa rửa ráy dùng, làm Tô Bại biểu lộ ra muốn tắm rửa ý tứ, Tạp Ni Nhĩ kéo vội vàng giúp Tô Bại thay y phục, tự mình dưới tới hầu hạ, mặc dù có chút mới lạ, nhưng là có thể cảm giác ra được thái độ của nàng vẫn là tương đối không sai.

	"Đi thôi!"

	Nhìn xem bên ngoài màn đêm buông xuống, Tô Bại nhàn nhạt đối Karnilla nói.

	Karnilla gật đầu liên tục chỉ rõ vị trí, Tô Bại trực tiếp dẫn nàng thuấn di đi qua.

	Sau một khắc, đã xuất hiện ở trong hoàng cung.

	Nên tính là tẩm cung a!

	Mới vừa xuất hiện, cũng đã nhìn thấy một cái khôi ngô nam nhân người mặc chiến giáp tựa hồ chuẩn bị trở về gian phòng nghỉ ngơi.

	"Chính là hắn!"

	Karnilla thấp giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu, thời điểm này cái kia khôi ngô nam người đã phát hiện Karnilla, đề phòng lớn tiếng hô: "Karnilla, ngươi tại sao lại ở chỗ này, hắn là ai!"

	"Này là chủ nhân của ta!"

	"Hôm nay, sẽ là của ngươi giờ chết, từ nay về sau ta đem chưởng khống Nornheim!" Karnilla đắc ý nói.

	"Hừ, chỉ bằng các ngươi? Vọng. . ."

	Muốn chữ còn không có nói ra, thân thể của hắn đột nhiên nổ!

	Ầm một tiếng, phảng phất bị bị cái gì lực trùng kích cực lớn như thế thân thể trong nháy mắt phần tử hóa, vô ảnh vô tung biến mất!

	Karnilla hít một hơi khí lạnh được cảnh tượng này kinh sợ đến.

	Nàng (hắn) căn bản không nhìn thấy chủ nhân ra tay, cũng không có cảm giác đến chủ nhân vận dụng bất kỳ lực lượng nào, kết quả cứ thế mà chết đi!

	Chuyện này. . . Liền là địa ngục Lĩnh Chủ sức mạnh?

	Đây chính là chủ nhân sức mạnh?

	Karnilla cảm giác được thân thể mình nóng lên, đó là kích động. . .

	"Đi làm chuyện của ngươi đi." Tô Bại đối với Karnilla nói ra, Karnilla gật đầu liên tục xoay người rời đi, Tô Bại tay chưởng mở ra, một cái hư huyễn linh hồn ở trong tay hắn xuất hiện!

	"Asgard linh hồn của con người. . . Rất đặc biệt nha."