Nuclear Man từng bước áp sát, Trajectory hưng phấn hạ thấp giọng hướng về Tô Bại xin chỉ thị, cơ thể hơi run run, mới nhìn giống như là sợ sệt, kì thực lại là hưng phấn!

	"Ừm!"

	Tô Bại trầm thấp đáp một tiếng nhấp khẩu rượu, Trajectory hưng phấn hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem Nuclear Man giơ tay lên, trong tay đã sáng lên năng lượng hạt nhân ánh sáng, Trajectory đột nhiên động!

	Oanh!

	Năng lượng hạt nhân xung kích trong nháy mắt đánh trúng bên cạnh một cái trụ đá, trụ đá theo tiếng mà đứt ầm ầm ngã xuống đất.

	Nuclear Man kinh ngạc nhìn xem ngã xuống đất trụ đá, đây cũng không phải là hắn muốn công kích vị trí? Tại vừa nhìn, không biết lúc nào hắn dĩ nhiên xoay chuyển cái phương hướng, mà ở trước mặt của hắn, đứng đấy chính là một người đồng phục màu đỏ nữ nhân!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nuclear Man ngạc nhiên bật thốt lên, Trajectory lại đột nhiên động.

	Trong phút chốc, tia chớp màu vàng ánh sáng tại bốn phía phát sáng lên, Trajectory bắt đầu nhanh chóng chạy nhanh, căn bản không nhìn thấy bóng dáng của nàng!

	Tốt, tốt nhanh ...

	Nuclear Man khiếp sợ không thôi, chu vi những kia hốt hoảng các khách nhân lúc này cũng đều sợ ngây người.

	Đây cũng là ai?

	Nếu như là Supergirl xuất hiện các nàng cũng không kinh hãi, dù sao cái này Nuclear Man chính là tìm đến Supergirl, hơn nữa Supergirl cũng luôn luôn là cái nào gặp nguy hiểm sẽ xuất hiện ở đâu!

	"Oanh!" "Oanh!"

	Nuclear Man căn bản theo không kịp Trajectory tốc độ, chỉ có thể dùng hai tay không ngừng phóng thích năng lượng hạt nhân, nỗ lực mèo mù gặp cá rán hoặc là quấy rầy Trajectory hành động.

	Oanh!

	Một đạo từ năng vừa vặn đánh về phía Tô Bại phương hướng.

	Tô Bại lạnh nhạt hơi hơi nghiêng đầu, ầm một tiếng, phía sau vang lên tiếng nổ mạnh.

	Theo sát chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, Nuclear Man cả người bị đánh bay lên, thân thể không tự chủ được bay về phía bên cạnh cửa sổ.

	Rầm ào ào tiếng vang lên, cửa sổ vỡ vụn, Nuclear Man trực tiếp bay ra ngoài!

	Trajectory hơi hơi vẩy vẩy nắm đấm, theo sát vèo một tiếng lần nữa đuổi theo!

	Đoàn người tứ tán, rất nhiều người nhân cơ hội rời khỏi nơi này.

	Tô Bại bưng chén rượu đi từ từ hướng về cửa sổ, nhìn xem phía dưới trên đất trống, Trajectory cùng Nuclear Man tiếp tục kịch đấu!

	Thời điểm này Karla cũng đã đổi xong quần áo xuất hiện.

	Nhìn xem Trajectory, Karla cũng không phải như vậy bất ngờ, rất nhanh gia nhập trong đó.

	Trajectory, Karla, liên thủ đối phó Nuclear Man!

	"Ngươi tên là gì, nếu như trí nhớ của ta không lầm lời nói, ta tựa hồ ... Cũng không quen biết ngươi!" Một thanh âm tại Tô Bại bên cạnh vang lên, quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện là Karla lão bản Kate. Grant!

	"Ngươi xác thực không quen biết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Như vậy ... Có thể làm quen sao?" Kate. Grant quan sát Tô Bại.

	Đầu tiên, người trẻ tuổi này rất anh tuấn, rất có mị lực!

	Nàng (hắn) vừa nãy liền chú ý tới, từ đầu đến cuối, người này biểu lộ đều rất bình tĩnh, phảng phất căn bản không coi Nuclear Man là thành nguy hiểm! Hắn tự mang bạn gái, lại cùng Karla đồng thời tiến vào. Hiện tại Karla không thấy, này thì cũng thôi đi, nhưng là của nàng bạn gái cũng không thấy rồi! Nàng (hắn) có một loại rất dự cảm mãnh liệt, hắn cái kia bạn gái, liền là trước kia đột nhiên xuất hiện cái kia nữ nhân áo đỏ!

	"Đừng loạn đặt tên, nàng (hắn) gọi là Trajectory!"

	Tô Bại phảng phất biết Kate. Grant đang suy nghĩ gì tựa như, đột ngột nói một câu.

	Kate. Grant sửng sốt một chút lại lập tức phản ứng lại.

	Hắn thừa nhận!

	"Danh tự này nghe tới cũng không dễ nghe, như vậy ... Các ngươi hội ở lại chỗ này, vẫn là?"

	"Ngươi nghĩ đưa tin một cái ngược lại là không sao, thế nhưng nàng (hắn) không phải Supergirl!"

	Tô Bại ý tứ  rất rõ ràng, nàng (hắn) không phải Supergirl, không phải là thành phố này thủ hộ anh hùng!

	"Ngươi cùng Karla quan hệ là?"

	Nghe Kate. Grant hỏi dò, Tô Bại a a cười cười: "Ngươi cảm thấy là cái gì, chính là cái gì đi!"

	Sau khi nói xong Tô Bại chậm rãi xoay người, chuẩn bị rời khỏi!

	Kate. Grant do dự một chút không có đuổi tới, mà là tại cân nhắc đưa tin cần phải thế nào viết!

	Không thể không nói, nàng (hắn) có thể làm đến bước này đúng là lợi hại, thời điểm này còn cân nhắc loại chuyện này!

	Bên ngoài.

	Supergirl, Trajectory, cùng Nuclear Man kịch đấu đã đến mức độ kịch liệt!

	Trajectory tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là khuyết thiếu một đòn tất thắng thủ đoạn, kinh nghiệm chiến đấu ngoại trừ cùng Astra ở ngoài cũng không những khác. Về phần Supergirl, nàng (hắn) ngược lại là có đối phó Nuclear Man phương pháp xử lý! Nói chuẩn xác, là sau lưng siêu tự nhiên hành động cục trợ giúp!

	"Ta cần thời gian!"

	Supergirl hướng về Trajectory gọi một tiếng, theo sát người đã không thấy.

	Trajectory nhanh chóng tại Nuclear Man bên người vờn quanh, khi thì công kích, nhưng hiệu quả nhưng cũng không là rõ ràng như vậy. Nuclear Man trên người trang bị hoặc là nói áo giáp, sức phòng ngự vẫn là rất mạnh!

	"Nhanh chóng chạy nhanh sẽ để cho Thần của ngươi nhanh lực sản sinh lôi điện sức mạnh, chưởng khống tốt sức mạnh kia, sau đó ... Ném đi, đánh trúng mục tiêu!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên tại Trajectory trong tai vang lên, Trajectory sửng sốt một chút phản ứng lại, bắt đầu ở Nuclear Man bên người nhanh chóng chạy nhanh, chớp giật biến sáng sủa, tại đạt đến nhất định tốc độ, năng lượng nhất định tích lũy sau, Trajectory đột nhiên ngừng lại, cánh tay đột nhiên văng ra ngoài.

	...

	Oanh!

	Một tia chớp thẳng đến Nuclear Man!

	Nuclear Man so với đánh trúng trong nháy mắt ngã xuống đất, thân thể bắt đầu co giật!

	"Thành công!" Trajectory kích động hô.

	Thời điểm này, Supergirl đột nhiên bay tới, bỗng nhiên thân thủ đem Nuclear Man ngực năng lượng chíp kéo xuống.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, trên tay của nàng che lấp vật gì đó.

	"Chì?" Trajectory nhận ra.

	"Là, chíp bên trong hàm chứa rất nhiều năng lượng hạt nhân, một khi hái xuống liền sẽ làm nổ, uy lực đủ để phá hủy chỉnh tòa thành thị!" Supergirl giải thích.

	Trajectory gật gật đầu, lấy tư cách một nhà khoa học, có phần nguyên lý nàng (hắn) vẫn là biết rõ!

	"Cám ơn ngươi!"

	Supergirl hướng về Trajectory nói ra.

	Trajectory bĩu môi: "Ta lại không phải là vì ngươi!" Sau khi nói xong, Trajectory đã không thấy!

	Karla đem đến tiếp sau sự tình xử lý tốt, lúc này mới phát hiện Tô Bại cùng Trajectory đều không ở, trước đó còn dự định nói Tô Bại ăn cơm đây này. Nàng (hắn) vội vàng liên hệ Tô Bại, bất quá Tô Bại lúc này đã cùng Trajectory về tới nhân công đảo, bữa tối sự tình cũng là thôi, này làm cho Karla có chút mất mát.

	Bắn ra nói ra một lần danh tiếng có vẻ rất hưng phấn, đặc biệt là Tô Bại dạy nàng chiêu thức mới, càng làm cho tâm tình của nàng vô cùng phấn khởi!

	Tô Bại dứt khoát ở trên đảo mở ra một cái không gian trong gương, một cái có thể tự do ra vào không gian trong gương.

	Sau đó để Trajectory ở bên trong luyện tập, miễn cho quấy rầy, hoặc là phá hoại trên đảo hoàn cảnh!