Tựu như cùng Tô Bại cho nàng nhóm đồ kem chống nắng thời điểm không thành thật như thế, các nàng tự nhiên cũng sẽ không quy củ, thành thành thật thật. Cũng không lâu lắm, vốn là một chuyện rất bình thường dần dần thay đổi mùi vị. Zed cùng Norah một tả một hữu nằm nhoài tại Tô Bại hai tay bên cạnh, Imogen lại ở phía dưới ra sức hầu hạ lên. Thành thật mà nói, Tô Bại cũng không hề cố ý đi trêu chọc Imogen, bất quá tại như vậy hoang đường bầu không khí dưới, tại thêm vào Tô Bại cùng Imogen loại thân phận này quan hệ, cho nên Imogen tham dự vào cũng không có bất kỳ đột ngột, vô cùng tự nhiên.

	Tựa hồ chính là hẳn là như vậy như thế. . .

	"Đọa Lạc Thiên Sứ ah, để cho ta nếm thử là tư vị gì!"

	Tô Bại cười hắc hắc cười, vươn mình đem Imogen đặt ở trên boong thuyền.

	Theo Imogen triệt để đã trở thành Tô Bại người sau đó Norah cùng Zed đối Imogen cũng không phải như vậy kinh hãi rồi, có giống nhau thân phận cùng trải qua, tự nhiên rất dễ dàng mở ra trái tim, biến thân mật.

	Bất quá cho dù ba người đồng thời, tựa hồ cũng không phải là đối thủ của Tô Bại.

	Trước hết thua trận chính là Zed, sau đó chính là Thea, mà Imogen vẫn tính là khá mạnh rồi, dù sao cũng là Đọa Lạc Thiên Sứ, tố chất thân thể muốn không đồng nhất chút. Thế nhưng. . . Nàng (hắn) cũng chính là có thể sính nhất thời uy phong, cuối cùng vẫn là thua trận. Đối với Imogen, Tô Bại nhưng là giải tỏa rất nhiều người bình thường không làm được tư thế, người ta là cưỡi ngựa đều là cầm lấy vai, hắn nhưng đến được, bắt là cánh. Thậm chí nếu như ánh mặt trời so sánh cực nóng, hắn liền để Imogen mở ra cánh, trên mình dưới bay lượn, cảm giác có thể nói là tuyệt không thể tả!

	Như vậy hoang đường lại buông lỏng sinh hoạt một mực kéo dài mấy ngày, đến Constantine gọi điện thoại lại đây hỏi dò tình huống mới xem như là kết thúc.

	Vốn là đây này Tô Bại là dự định đi tìm Constantine tiếp tục cùng hắn trà trộn một trận, bởi vì cái này gia hỏa luôn có thể gặp phải sự kiện linh dị thuận tiện chính mình hấp thu năng lượng.

	Bất quá trả lại hàng trên đường, Norah lại đột nhiên nhận được một cú điện thoại dẫn đến hành trình có phần biến hóa!

	Zed cùng Norah đã chiến bại, Tô Bại còn tại cùng Imogen chinh chiến.

	Cuối cùng vì rời đi trạm cuối cùng họa trên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

	Lúc này điện thoại lại vang lên!

	Nghe tiếng chuông, Norah cũng biết là điện thoại của mình.

	Giãy giụa đứng dậy tìm tới điện thoại liếc mắt nhìn dãy số, Norah biểu lộ hơi hơi biến hóa, sau đó đi tới nơi xa nghe điện thoại.

	"Cái gì? Ta biết rồi, ta sẽ tận mau qua tới!"

	Để điện thoại xuống Norah xoay người trở về, lúc này Imogen chính phát ra thanh âm cao vút, sau đó xụi lơ không tiếng động.

	Tô Bại từ trên thân Imogen rời đi, nhìn về phía Norah.

	"Nói đi, làm sao vậy?"

	"Ta. . . Mẹ của ta. . . Nàng (hắn) xảy ra vấn đề rồi, bệnh viện gọi điện thoại đến hi vọng ta có thể đi qua một chuyến. Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ. . . Ta nghĩ lập tức đi tới!" Norah nói.

	"Đi thu thập một chút đi!" Tô Bại nói.

	"Cảm tạ!" Norah cảm kích nói ra.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, Norah đã thu thập thỏa đáng.

	"Ngươi một sẽ mang theo Deese trở lại, ta mang Norah đi xem xem!" Tô Bại nói với Imogen một tiếng, sau đó mang lên Norah trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi.

	Một nhà nào đó bệnh viện trong hành lang.

	Tô Bại cùng Norah đột nhiên xuất hiện.

	Nhìn chung quanh Norah rất nhanh nhận ra được, sau đó tìm cái phương hướng đi tới. Trên đường thời điểm, Norah cùng Tô Bại giải thích một chút tình huống.

	Nguyên lai mẫu thân của nàng kỳ thực một mực tại nơi này bị bệnh nằm viện, bất quá bệnh tình vẫn luôn rất ổn định, thế nhưng hiện tại đột nhiên thật giống xuất hiện vấn đề! Rất nhanh, hai người tới Norah mẫu thân chỗ ở phòng bệnh, Norah đi tìm thầy thuốc vấn tình huống, mà Tô Bại thì liếc mắt nhìn Norah mẫu thân!

	Nàng (hắn) tại hôn mê!

	Nhìn lên có phần tiều tụy suy yếu.

	Thế nhưng rất kỳ quái, Tô Bại phát hiện mạch máu của nàng dĩ nhiên là màu đen. . .

	Nhìn lên rất quái dị!

	Một lát sau, vâng kéo về.

	"Bác sĩ nói thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Norah lắc đầu một cái: "Bác sĩ cũng không rõ ràng vì sao lại hôn mê, hơn nữa mạch máu còn biến thành như vậy. . . Bệnh viện đang tại xét nghiệm cùng kết quả kiểm tra, chí ít hiện nay nhìn lên cũng không có nguy hiểm tính mạng!"

	"Ta nhưng không cho là như vậy!"

	Tô Bại nhàn nhạt lắc đầu một cái.

	"Có ý gì?" Norah một cái sốt sắng lên.

	"Trên người nàng tràn ngập nhất cổ hắc ám lực lượng, vô duyên vô cớ lời nói chắc chắn sẽ không như vậy. Hơn nữa. . . Nàng (hắn) hiện tại tuy rằng không có chuyện gì, nhưng nếu như tiếp tục trì hoãn lời nói e sợ. . ." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Norah liền đột nhiên kéo lại Tô Bại cánh tay. . ."Ngươi, ngươi nhất định có biện pháp, đúng không?"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười nói một câu, sau đó trở lại Norah mẫu thân bên cạnh.

	Tay mới tại cánh tay của nàng trên, năng lượng hấp thu!

	Trong phút chốc.

	Một đoàn màu đen vật chất năng lượng đột nhiên tràn vào đến Tô Bại trong thân thể.

	Trong chớp mắt ấy, Tô Bại cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy giết chóc, cảm thấy cái cỗ này mơ hồ không cách nào khống chế xao động!

	Norah mẫu thân mạch máu đã khôi phục bình thường màu sắc, Tô Bại nhìn một chút chính mình, mạch máu đúng là không có biến sắc, bởi vì cái cỗ này hắc ám vật chất năng lượng bị hắn chế trụ!

	"Năng lượng rất cường đại, hơn nữa rất hắc ám. . . Cảm giác rất giống lúc trước vẫn là Sát Lục Lĩnh Chủ thời điểm loại cảm giác đó!"

	Tô Bại hơi hơi thở ra một hơi, đối Norah nói: "Được rồi, mẹ ngươi đã không sao."

	"Ngươi thì sao?" Norah lo lắng hỏi.

	"Ta càng thêm không có việc gì, bất quá. . . Thật ra khiến ta có chút bất ngờ phát hiện! Ngươi cùng mẹ ngươi đi, ta đi ra ngoài một chuyến!"

	Tô Bại nói với Norah một tiếng, sau đó từ phòng bệnh đi ra!

	Này cỗ hắc ám vật chất sức mạnh rất đặc biệt, Tô Bại phát hiện mình tuy rằng hấp nhận được trong thân thể, thế nhưng chuyển hóa thành vĩ độ lực lượng tốc độ lại tương đối chậm. Đồng thời, Tô Bại lợi dụng nguồn sức mạnh này cảm ứng được một cái nhân vật càng mạnh mẽ!

	Theo hành lang đi đến, cách nguồn sức mạnh kia càng gần, Tô Bại cũng cảm giác được chính mình càng là xao động.

	Cũng may cũng chỉ là xao động mà thôi, tình huống tương tự Tô Bại cũng sớm đã trải qua, còn không đến mức bị ảnh hưởng đến.

	Đi mấy bước, Tô Bại ngừng.

	Hắn nhìn thấy một cái bác sĩ, nhìn dáng dấp ngược lại là rất trẻ trung suất khí dáng vẻ!

	Nguồn sức mạnh này liền đến nguyên cùng thân thể của hắn, trái tim của hắn phụ cận!

	"Có những gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	Bác sĩ tựa hồ chú ý tới nhìn về phía chính mình Tô Bại, đi tới mỉm cười mà hỏi.

	"Nơi này không tiện, đi sân thượng thế nào?" Tô Bại cười nói, theo sát tâm linh năng lực phát động, thầy thuốc kia không tự chủ được đi theo Tô Bại đi hướng sân thượng.