"Ta hiện tại ngược lại là thật sự có phần hối hận rồi."

	Một khúc xong xuôi, Tô Bại cảm thán đối với Dazzler nói ra: "Không bằng ngươi suy nghĩ một chút nữa? Nếu như tại S.H.I.E.L.D. Đợi không hài lòng liền đến vì ta công tác thế nào? Nếu như có thể thường thường nghe được tiếng ca của ngươi, hẳn là chuyện tốt tình."

	"Ta sẽ cân nhắc." Có thể được đến Tô Bại tán thành, Dazzler thật cao hứng.

	Oanh!

	Vừa lúc đó hàng không mẫu hạm bỗng nhiên xảy ra mãnh liệt run rẩy, vốn là đứng ở Tô Bại trước mặt hát hiểu rõ Dazzler không đứng thẳng được trực tiếp ngã hướng về phía Tô Bại. Nhìn xem Dazzler nhào tới, Tô Bại thuận thế ôm lấy nàng (hắn).

	"Ah "

	Dazzler gọi một tiếng.

	Tô Bại hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, ta không sao, cảm tạ." Dazzler có phần hốt hoảng nói một tiếng, trong tai nghe đã truyền đến Nick. Fury thanh âm .

	"Máy bay gặp tập kích."

	Dazzler lên nói với Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu cười nói: "Ngươi có chế phục sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Vậy thì đi đổi đi."

	Dazzler gật đầu đứng dậy đi thay quần áo, Tô Bại thì cười đi ra ngoài.

	Tâm linh năng lực phát động, trong phút chốc toàn bộ hàng không mẫu hạm đại tình huống hắn đã nhược chỉ chưởng, Hawkeye mang theo một tiểu đội người tiềm nhập hàng không mẫu hạm.

	Toàn bộ hàng không mẫu hạm sa vào đến Hỗn Loạn cùng nguy cơ ở trong, Iron Man cùng Captain America chuẩn bị đi duy tu bị phá tổn hại địa phương, để tránh khỏi hàng không mẫu hạm từ không trung rơi xuống, đồng thời Nick. Fury khiến người ta thay đổi hàng không mẫu hạm phương hướng trở về biển rộng phương hướng.

	Một bên khác, Lôi Thần Thor cùng Bruce Banner bởi vì nổ tung duyên cớ rơi xuống tới dưới tầng, Bruce không khống chế được biến thân rồi, sau đó cùng Lôi Thần kịch liệt đánh nhau.

	"Đáng chết, nghĩ biện pháp đem Hulk hấp dẫn đi, nếu để cho bọn hắn đánh tiếp nữa hàng không mẫu hạm đều phải bị phá hủy." Nick. Fury la lớn, sau đó lại nói: "Huyễn ánh sáng, ngươi đi tìm Hawkeye."

	"Biết rồi."

	"Nhìn lên tình huống rất phiền phức ah." Tô Bại lặng yên xuất hiện tại Nick. Fury bên người nhẹ giọng nói ra.

	Nick. Fury nói: "Ngươi không giúp đỡ sao?"

	"Có thể ah, đáp ứng điều kiện của ta là được rồi." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đây là thừa dịp cháy nhà hôi của."

	"Ta đây là dùng phương pháp đơn giản đến đạt thành mục đích, tin tưởng ta, ngươi sẽ không hi vọng nhìn thấy ta dùng phương pháp khác." Tô Bại cười nói.

	Để nước Mỹ hoặc là những quốc gia khác thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch mặc dù có chút phiền phức, thậm chí khả năng còn nhiều hơn làm một ít chuyện, nhưng cũng không phải không làm nổi. Về phần nói Cosmic Cube, hắn thật muốn muốn nắm, ai có thể ngăn được? Chỉ là phương thức như thế thế tất sẽ gây nên kịch liệt xung đột.

	Nick. Fury trầm mặc không nói, chốc lát nói: "Ta không cách nào làm chủ."

	"Vậy thì tìm làm chủ người."

	"Lúc nào đáp ứng rồi, lúc nào ta liền ra tay." Tô Bại nói.

	Nick. Fury buồn bực đi liên hệ có thể làm chủ người rồi.

	Tô Bại thì thảnh thơi chú ý hàng không mẫu hạm trên tình huống, đặc biệt là Dazzler.

	Dazzler không đơn thuần lớn lên đẹp đẽ, tiếng ca êm tai, thực lực ... Cũng không phải bình thường.

	Làm Dazzler đổi chế phục sau Tô Bại thật là có chút bất ngờ, màu trắng liền thể chế phục, dưới chân lại vẫn ăn mặc một đôi trượt băng giày? Cái này đồng phục trang phục quả thực có đủ đặc biệt ... Tạm thời không nói đến nàng (hắn) cái này chế phục tạo hình làm sao, năng lực của nàng ngược lại là rất mạnh.

	Khi nàng tìm tới Hawkeye sau đầu tiên là lấy điện thoại ra thả ra âm nhạc, nhưng mà ... Âm thanh nhưng không có vang lên, trái lại chuyển hóa thành quang năng, trong nháy mắt, nguyên bản còn có chút căn phòng mờ tối sáng sủa chói mắt, Hawkeye căn bản không phản ứng lại cũng cảm giác được con mắt đâm nhói theo bản năng nhắm mắt quay đầu, theo sát liền gặp được huyễn ánh sáng đột nhiên phất tay, một đoàn như sóng trùng kích vậy ánh sáng có thể đánh trúng Hawkeye, Hawkeye trong nháy mắt bay ra ngoài đầu nặng nề đụng vào bên cạnh vòng bảo hộ, ầm một tiếng ... Trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Giải quyết!"

	Dazzler cười trượt đi trượt băng giày cười khẽ nói.

	"Đem âm thanh chuyển hóa thành quang năng, rất năng lực đặc biệt."

	Tô Bại nhẹ giọng lầm bầm một câu, sau đó chỉ nghe thấy Nick. Fury nói: "Đáp ứng ngươi yêu cầu, sự tình sau khi kết thúc liền sẽ chứng thực."

	Tô Bại cười cười."Ta trước đem Hulk lấy đi."

	Dứt tiếng, Tô Bại đã xuất hiện tại Lôi Thần cùng Hulk nơi tranh đấu, chu vi đã bị phá rất xấu nghiêm trọng, Lôi Thần quơ múa cây búa cùng Hulk đánh chính là rất kịch liệt. Tô Bại lắc người một cái đi tới giữa hai người, từ trường tấm chắn thời gian mở ra.

	"Ầm!"

	"Oanh!"

	Lôi Thần cây búa cùng Hulk quả đấm hầu như cũng trong lúc đó đập vào từ trường tấm chắn trên.

	Từ trường tấm chắn run rẩy chốc lát nhưng không có tổn hại, Lôi Thần cùng Hulk trong nháy mắt được chấn động bay ra ngoài, một cái đập vào bên cạnh dừng trên phi cơ, một cái thì đập vào bên cạnh trên vách tường. Hulk rung đùi đắc ý mới vừa muốn đứng lên liền gặp được Tô Bại đứng ở trước mặt hắn, tức giận Hulk dĩ nhiên không có trước tiên động thủ, nhìn Lôi Thần có phần sai biệt. Theo sát liền gặp được Tô Bại lôi kéo Hulk đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại hàng không mẫu hạm ra không trung.

	"Gặp lại sau." Tô Bại khẽ cười buông lỏng ra Hulk, theo sát Hulk thẳng tắp rớt xuống.

	Độ cao này tuy rằng dọa người, nhưng còn không đả thương được Hulk.

	Đem Hulk ném ra ngoài, Tô Bại vừa vặn nhìn thấy đang tại sửa chữa tổn hại tua-bin Iron Man cùng Captain America, nhìn dáng dấp cũng không phải cần cần giúp đỡ.

	Bay trở về đến hàng không mẫu hạm trên, mấy cái Loki người hướng về Tô Bại xông lại, đạn cộc cộc đi điên cuồng bắn phá, Tô Bại vung vung tay lên đạn trên không trung trực tiếp quay đầu trở lại. Rầm rầm, mấy cái kia kẻ địch theo tiếng ngã xuống đất, đi hai bước, Tô Bại gặp được Dazzler.

	"Ngươi có suy nghĩ hay không thay cái chế phục?" Tô Bại hướng về Dazzler hỏi.

	Dazzler ngẩn người: "Làm sao? Không dễ nhìn sao? Nick. Fury nói có giúp ta chế tác mới chế phục bất quá còn chưa lành."

	Tô Bại lắc đầu một cái không nói gì, hai người một mặt đi một mặt giải quyết kẻ địch, các loại trở về trung tâm chỉ huy thời điểm chiến đấu đã kết thúc rồi.

	Loki trốn.

	Thor tung tích không rõ, Phil Coulson đặc công ... Chết trận!

	Nick. Fury, Hill đặc công, tất cả mọi người sắc mặt thâm trầm, nhận lấy đả kích.

	Trong thời gian thật ngắn, Loki chạy, Lôi Thần, Hulk không ở, S.H.I.E.L.D. Bị thương nghiêm trọng, hàng không mẫu hạm tuy rằng được Iron Man cùng Captain America sửa tốt, nhưng rất khó lại hướng trước đó như thế bình thường sử dụng, yêu cầu sửa chữa.

	Bại quá thảm!

	Toàn bộ quá trình, cả sự kiện, hoàn toàn bị Loki tính kế.