"Ngươi, ngươi là thật sự?"

	Trải qua sau khi xác nhận, Zed rốt cuộc phát hiện này căn bản không phải cái gì ảo giác, mà là thật sự!

	Không có chút gì do dự cùng dừng lại, Zed trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực. Chưa kịp mở miệng, Zed đã nặng nề hôn một cái đi.

	Bốn môi kề sát.

	Zed loại cảm giác đó giống như muốn dung nhập vào Tô Bại trong thân thể như thế.

	Một trận cực nóng hôn môi qua đi, Zed ôm Tô Bại cổ kích động nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Tìm ngươi ah!" Tô Bại cười nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy ta thật sự cứ như vậy cho ngươi rời đi chứ? Thánh Mẫu Maria?"

	"Ta không phải cố ý ẩn giấu ngươi." Zed áy náy nói.

	Tô Bại a a cười nói: "Cho nên ngươi không chịu theo ta phát sinh quan hệ, bởi vì ngươi Thánh Mẫu Maria, ngươi không thể phá thân! Bất quá ... Như vậy cũng không tệ ah. Thuần khiết thần thánh Thánh Mẫu dùng miệng hầu hạ ta, ngẫm lại vẫn rất kích thích!"

	Zed không tò mò lườm hắn một cái, chậm rãi nằm ở trong ngực của hắn!

	"Ngươi muốn theo ta sao?" Tô Bại hỏi.

	"Nghĩ, nhưng là ..."

	"Không có nhưng là, chỉ cần ngươi nghĩ là được rồi, về phần Thập Tự Quân ta căn bản không để vào mắt!"

	Tô Bại cười cười, sau đó cười xấu xa nói: "Chúng ta có thể ở nơi này đem gạo nấu thành cơm, ngươi bất giác ... Rất kích thích sao?"

	Thập Tự Quân ở bên ngoài canh gác, bọn hắn ở bên trong ân ái.

	Thật giống ... Xác thực rất kích thích ah!

	"Ngươi ... Thật có thể giải quyết?" Zed hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại khẳng định gật đầu: "Nếu như bọn hắn thức thời coi như xong, nếu là không thức thời ... Ta không ngại để Thập Tự Quân trở thành lịch sử!"

	Zed nặng nề ân một tiếng, theo sát lại chủ động thân đi qua.

	Cực nóng trong khi hôn hít, Zed đã chủ động mở ra y phục của mình. Cùng lúc đó, Tô Bại cũng đang làm chuyện giống vậy, cũng không lâu lắm, hai người đã thẳng thắn gặp mặt. Liếc mắt nhìn Tô Bại, Zed chậm rãi hướng phía dưới ra sức hầu hạ lên. Chuyện này đối với Zed tới nói đã là quen tay hay việc rồi, kỹ thuật vô cùng thành thạo, nếu như là thường ngày, thời điểm này nên để Norah tới đón lực, bất quá bây giờ Norah nhưng không ở nơi này, cho dù tại ... Zed cũng sẽ không khiến nàng (hắn) tới đón lực.

	Lôi kéo Zed nằm xuống, Zed rất tự giác bưng kín miệng mình.

	Tô Bại cười cười, cúi người tiến vào.

	Chốc lát, liền gặp được Zed trầm thấp rên khẽ một tiếng.

	"Ta nói rồi, ngươi chạy không được!" Tô Bại thấp giọng tại Zed thân vừa nói ra.

	Đại khái mấy phút sau ... Từng trận trầm thấp hừ tiếng vang lên.

	Bên ngoài phòng, thủ vệ căn bản không có nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, càng không biết các nàng phải bảo vệ đối tượng ở bên trong chuyện gì xảy ra.

	Thuyền, vững vàng nhanh chóng chạy nhanh hướng cái nào đó đảo nhỏ.

	Nơi đó là Thập Tự Quân căn cứ.

	"Cho đến giờ phút này, ta mới phát giác được ta chân chính thuộc về ngươi rồi. Ngươi cùng Norah thời điểm ta ở bên cạnh nhìn xem, có rất nhiều lần kỳ thực cũng không nhịn được trực tiếp ... Trực tiếp cho ngươi quên đi!" Zed nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, sâu kín nói ra.

	Tô Bại a a cười."Norah cũng không thể cho ngươi so với, Thánh Mẫu Maria ah, cảm giác kia nhưng không giống nhau!"

	"Ta coi như là Thánh Mẫu Maria, không phải là cho ngươi đi khi dễ nha!" Zed thấp giọng nói một câu nói: "Làm sao bây giờ? Hẳn là rất nhanh ... Sắp đến. Người trên đảo rất nhiều, nếu quả như thật phát sinh xung đột lời nói ... E sợ ..."

	"Tất cả có ta, yên tâm đi!"

	Tô Bại vỗ vỗ Zed, an ủi nói ra.

	Cũng không lâu lắm, thuyền đã ngừng lại rồi, ngoài cửa cũng vang lên âm thanh.

	"Biết rồi."

	Zed đáp một tiếng, liếc mắt nhìn Tô Bại hít một hơi thật sâu đẩy cửa đi ra ngoài.

	Ngoài cửa, đứng đấy hai cái thủ vệ.

	Nhìn thấy Zed sau khẽ gật đầu mới vừa muốn nói chuyện, theo sát liền đột nhiên trợn to hai mắt.

	Nam nhân!

	Tại sao có thể có nam nhân xa lạ tại Zed căn phòng?

	"Ngươi người nào, ngươi là làm sao đi lên ..."

	Cái kia hai cái thủ vệ kinh hãi, một mặt chất vấn, một mặt đã hướng về Tô Bại vọt tới.

	Chẳng cần biết hắn là ai, trước lấy dưới lại nói.

	"Ta là các ngươi Thánh Mẫu nam nhân!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, ngón tay nhẹ nhàng vung lên!

	Hai thân thể của con người trong nháy mắt không tự chủ được bay ngang ra ngoài, nặng nề đụng vào tường.

	Ầm!

	Đột nhiên lên mãnh liệt va chạm để cho hai người trong nháy mắt ngất đi.

	Tô Bại hướng về Zed cười cười, cất bước về phía trước.

	Âm thanh rất nhanh đưa tới cái khác thủ vệ, nhìn thấy Tô Bại mang theo Zed, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì nhưng vẫn là hướng đi qua. Đối với những thứ này người, Tô Bại căn Ben không có hứng thú gì, ngón tay khoảng chừng vung lên, những người kia liền trực tiếp bay lên đụng vào tường dồn dập hôn mê bất tỉnh!

	Một đường đi tới, đi tới boong tàu!

	Trên boong thuyền không ít người, nhìn dáng dấp đang tại rời thuyền.

	Mà bên bờ càng là tụ tập không ít người, trong đó cũng bao quát Zed phụ thân!

	"Ồ? Vậy là ai, chuyện gì thế này?"

	Làm Tô Bại cùng Zed xuất hiện tại trên boong thuyền, Deese phụ thân trong nháy mắt biến sắc, cau mày trầm giọng hỏi một câu.

	Chưa kịp đã có người trả lời, trên boong thuyền Thập Tự Quân bỗng nhiên phù phù phù phù theo tiếng ngã xuống đất, trong khoảng thời gian ngắn chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Zed còn đứng!

	Quái dị như vậy tình huống để bên bờ Thập Tự Quân trong nháy mắt giơ lên thương nhắm ngay Tô Bại.

	Đen như mực nòng súng đối diện đến, để Zed hơi có chút lo lắng.

	Tô Bại bước chậm về phía trước, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bên bờ. Không nhìn những kia nòng súng, Tô Bại nhìn xem Zed phụ thân nói: "Ngươi chính là Thập Tự Quân lãnh tụ, Zed phụ thân chứ? Ta gọi Tô Bại, Zed nam nhân!"

	"Ngươi không xứng với!" Zed phụ thân hừ nói: "Ngươi biết mình đang làm gì sao?"

	"Không xứng với? Ngươi nói có thể không tính, huống chi ... Đây đã là sự thật!" Tô Bại nói.

	Zed sắc mặt phụ thân trong nháy mắt biến, nhìn chòng chọc vào Tô Bại cùng Zed: "Ngươi nói cái gì? Zed, ngươi nói cho ta ... Ngươi đã ..."

	"Là! Ta đã với hắn ngủ, hắn là nam nhân của ta, hơn nữa là nam nhân duy nhất!" Zed trầm giọng nói.

	"Ngươi ... Ngươi sao dám, ngươi làm sao dám! Ngươi chẳng lẽ không biết thân phận của mình, không biết mình sứ mệnh sao?" Zed phụ thân nổi trận lôi đình.

	"Ta chỉ muốn làm chính ta!"

	Zed cất giọng nói."Liền ở vừa vặn, liền tại trên chiếc thuyền này, chúng ta xảy ra quan hệ! Phụ thân, ta đã không phải là thuần khiết rồi, ngươi để chúng ta đi thôi!"

	"Đi? Ngươi phá hủy kế hoạch của ta, phá hủy Messiah giáng lâm, tiết độc thần thánh ... Ngươi cảm thấy ... Ta sẽ cho các ngươi đi sao?" Zed phụ thân dữ tợn hô: "Cho ta đem bọn họ bắt!"