Vĩnh Hằng đảo trung tâm hành chính, Tô Bại ngồi ở máy tính bên nhìn xem Vĩnh Hằng đảo Mutant lên máy bay ghi chép, từng cái thuộc về Vĩnh Hằng đảo Mutant đều sẽ tiến hành cặn kẽ đăng ký, ghi chép đồng thời có thuộc về mình đánh số cùng Thẻ CMND, dùng này chứng minh mình là thuộc về Vĩnh Hằng đảo người.

	Có chút tương tự quốc tịch các loại đồ vật đi, tuy rằng tạm thời vẫn chỉ là Vĩnh Hằng trong đảo bộ sử dụng không có gì quốc gia thừa nhận.

	Tô Bại kiểm tra từng cái từng cái tư liệu, bên cạnh Black Queen ngược lại là có chút buồn bực.

	"Làm sao đột nhiên nhớ tới xem cái này?" Black Queen tò mò hỏi.

	Tô Bại một mặt vừa thấy mặt thuận miệng nói: "Ta dự định dự trù một tiểu đội."

	"Tại sao?" Black Queen ngoài ý muốn nói: "Hiện tại cũng không có gì đặc biệt tình huống đi, nếu như ngươi cần dùng người làm việc lời nói trực tiếp sắp xếp là được rồi ah, ngươi nhìn bộ dáng này tựa hồ là thành lập một nhánh chuyên nghiệp chiến đấu tiểu đội?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Lại không lâu nữa sẽ xuất hiện một trận đại chiến, có thể sẽ liên lụy đến Vĩnh Hằng đảo, phạm vi hội rất rộng khắp. Cho nên ta muốn thành lập một tiểu đội chuyên môn phụ trách Bất Hủ công ty dưới cờ trọng yếu chi nhánh công ty vân vân, ta muốn để người bên ngoài nhìn thấy con này tiểu đội liền biết bọn họ là Vĩnh Hằng đảo người."

	"Đại chiến?"

	Black Queen hơi kinh ngạc, có thể làm cho Tô Bại nói thành là đại chiến lời nói như vậy quy mô chắc chắn sẽ không tiểu.

	"Deathstrike, Wolverine, tia laser mắt, Storm, Nightcrawler, Gambit."

	"Liền mấy cái này đi, đem bọn hắn kêu đến."

	Tô Bại nói với Black Queen một tiếng, sau đó chính mình lại tùy ý quan sát, Mutant số lượng không ít, nhiều loại năng lực cũng rất nhiều, nhưng không là tất cả mọi người thích hợp chiến đấu, còn có thật nhiều thiếu kinh nghiệm, hơn nữa Tô Bại còn muốn lưu một nhóm người trấn thủ Vĩnh Hằng đảo.

	Cũng không lâu lắm, Deathstrike, Wolverine đám người đã xuất hiện trước mặt Tô Bại.

	Deathstrike, Wolverine không có gì có thể nói, biến hóa không lớn, tia laser mắt, Nightcrawler đều đã chín rồi rất nhiều, Gambit vẫn là như cũ, đáng nhắc tới chính là, Storm tóc đến dài ra một chút, không phải như vậy bắt mắt kiểu tóc mà là tương tự Sa Tuyên vậy tóc ngắn rồi.

	"Gọi các ngươi tới mục đích rất đơn giản, ta chuẩn bị thành lập một tiểu đội đại biểu Vĩnh Hằng đảo hình tượng cùng với xử lý chuyện của ngoại giới, hắn mục đích chủ yếu chính là bảo đảm Vĩnh Hằng đảo lợi ích, các ngươi chính là ta chọn lựa sơ đại thành viên, nếu có người không muốn gia nhập có thể rời đi."

	"Này cái tiểu đội tên gọi Bất Hủ đặc công đội, đặc công đội Bất Hủ, Vĩnh Hằng đảo trường tồn."

	Mấy người nhìn nhau không có ai mở miệng nói muốn lui ra.

	"Rất tốt, các ngươi con này tiểu đội do Storm dẫn đầu."

	"Ta?" Storm rất ngạc nhiên, từ về mặt thân phận tới nói nàng là Apocalypse bốn kỵ sĩ một trong tính là địch nhân, hơn nữa còn được Tô Bại hành hạ qua nhiều lần, từ thực lực tới nói nàng cũng không phải là mạnh nhất. Bất Hủ đặc công đội, từ danh tự này liền có thể nhìn ra hắn tầm quan trọng, hơn nữa đây là Vĩnh Hằng đảo chi thứ nhất chính thức đoàn thể.

	"Có vấn đề?" Tô Bại hỏi.

	Storm lắc đầu một cái: "Không phải, ta chỉ là ..."

	"Không thành vấn đề là được rồi, quay đầu lại ta sẽ để Henry giúp các ngươi chế tác chế phục, chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh các ngươi sẽ có việc làm." Tô Bại nói một tiếng phất tay một cái ra hiệu bọn hắn có thể đi ra.

	Không tới một ngày, Henry đã giúp bọn hắn đem chế phục chế tác được rồi, cái này chế phục không đơn thuần có thể chống đối phổ thông công kích vật lý, còn có thể căn cứ năng lực của bọn họ đặc điểm tiến hành biến hóa, đồng phục chủ yếu tác dụng không đơn thuần là thân phận, đồng dạng cũng là vì chiến đấu thuận tiện.

	Phải không hủ đặc công đội người ăn mặc mới tinh chế phục xuất hiện tại Bất Hủ trên đảo thời điểm rất nhanh sẽ rước lấy quan tâm cùng náo động, đặc biệt là biết bọn họ là Vĩnh Hằng đảo chi thứ nhất đoàn thể sau đó càng làm cho không ít Mutant không ngừng hâm mộ, dồn dập hỏi thăm liên quan với Bất Hủ đặc công đội sự tình, đáng tiếc liền ngay cả chính bọn hắn đều không rõ lắm đến cùng là chuyện gì xảy ra!

	"Tiên sinh!"

	Phía sau bỗng nhiên truyền đến âm thanh, Tô Bại không cần quay đầu lại đều biết là ai.

	"Lý Thiên Hoan, ngươi tại sao lại đến rồi." Tô Bại có phần không nói gì, biết không hủ đặc công đội sự tình Lý Thiên Hoan liền một mực tìm đến mình hi vọng gia nhập, đến không phải nàng (hắn) không đủ thực lực, chỉ là nàng (hắn) vẫn còn đi học, Tô Bại còn không muốn để cho nàng (hắn) quá sớm tham dự vào.

	Chỉ là không nghĩ tới Lý Thiên Hoan như thế chấp nhất ah.

	"Tiên sinh, ngươi liền nói cho ta đến cùng như thế nào mới có thể làm cho ta gia nhập Bất Hủ đặc công đội nha." Lý Thiên Hoan có phần làm nũng nói ra.

	Trước đó Lý Thiên Hoan cùng Jean liền là đồng học, sau đó lại làm cho nàng đi chiếu cố Helen Cho, lại tăng thêm đều là người trung quốc nguyên nhân, cho nên Lý Thiên Hoan cùng chính mình cũng coi như thân quen. Tuy rằng mặc quần áo phong cách không có gì thay đổi, thế nhưng hiện tại Lý Thiên Hoan nhưng là trổ mã đình đình ngọc lập.

	"Ngươi cũng không nhỏ cũng đừng lão khoe tài nũng nịu, ngươi dáng dấp này ta làm sao yên tâm cho ngươi gia nhập đặc công đội?" Tô Bại lắc đầu nói: "Việc này quyết định như vậy, chờ ngươi từ trường học tốt nghiệp, ta sẽ cân nhắc cho ngươi gia nhập."

	"Nhưng ta lập tức liền muốn tốt nghiệp ah."

	"Không phải còn không tốt nghiệp sao?"

	Tô Bại nói một tiếng chuẩn bị rời đi, kết quả là nhìn thấy phía trước gặp được người quen.

	"Steven." Tô Bại lên tiếng chào hỏi đi tới.

	Lý Thiên Hoan đúng là không có dây dưa nữa.

	"Tô Bại." Steven chào hỏi.

	"Chính ngươi tới?" Nhìn thấy chỉ có Steven một người Tô Bại ngược lại là hơi kinh ngạc.

	Steven cười cười: "Cần phải có người trong bóng tối đi theo đi."

	"Cũng đúng, ngươi nhưng là Nick. Fury bảo bối, tự nhiên không thể thật sự bỏ mặc không quan tâm." Tô Bại cười nói."Cảm giác thế nào?"

	"Rất tồi tệ." Steven cười khổ nói: "Làm trí nhớ của ngươi còn dừng lại tại bảy mươi năm trước, kết quả vừa tỉnh lại phát hiện hết thảy đều đã thay đổi, cái cảm giác này rất tồi tệ. Mấy ngày nay ta đều tại hiểu rõ khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra. Biến hóa quá lớn, cũng may ... Các ngươi không làm sao biến, chí ít dáng vẻ không thay đổi, còn có thể để cho ta tìm tới một ít cảm giác quen thuộc."

	"Chung quy phải có một cái quen thuộc quá trình." Tô Bại cười nói.

	"Ta không biết, có phần mê man." Đối mặt Tô Bại người quen cũ này, Steven ngược lại là có thể mở rộng cửa lòng."Trước đây, ta là binh sĩ, ta muốn làm được chính là tiêu diệt Nazi, chỉ cần cân nhắc nhiệm vụ, cân nhắc ta phải làm gì. Thế nhưng hiện tại ... Chiến tranh đã kết thúc, ta nhưng lại không biết ta nên làm cái gì."

	Mê man!

	Bây giờ Steven rất mê man!