"Ngươi thật sự không muốn?" Barbara nhìn xem Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười đột nhiên ôm lấy Barbara nói: "Thời gian không còn sớm, ngủ nghỉ ngơi."

	Nói xong, hai người đi hướng phòng ngủ.

	Tô Bại ngược lại là thật không có đối Barbara như thế nào, Barbara cũng trở nên dị thường ngoan ngoãn, thành thành thật thật ôm Tô Bại ngủ!

	Giữa trưa ngày thứ hai Tô Bại nhận được Xavi điện thoại, là liên quan với vu án.

	Kết quả của nó để Tô Bại giật nảy cả mình, hoàn toàn không nghĩ tới!

	Một cái tự xưng là bà đồng gia hỏa nói là dẫn theo Laila truyền lời, kết quả vẫn đúng là để Gordon tìm tới manh mối phát hiện sát hại Laila hung khí, một cái Búa! Này Búa trên có một cái tà giáo tiêu chí, nhìn lên này tựa hồ là tà giáo gây nên. Thế nhưng Gordon cũng không tin, kết quả chính là dẫn ra một cái để Tô Bại đều không nghĩ tới đáp án!

	Tô Bại cho Leslie gọi điện thoại, nối liền nàng (hắn) trực tiếp đi rồi Gotham sở cảnh sát.

	Trong phòng thẩm vấn.

	Gordon ngồi đối diện một cái tóc bạc lão đầu, con mắt đã mù, đoán chừng chính là bà đồng sư, mà bên cạnh hắn ngồi Jerome.

	Khi nhìn thấy Jerome ở nơi này thời điểm Tô Bại liền cảm thấy có gì đó không đúng rồi, Gordon nếu như hoài nghi cái này bà đồng là hung thủ như vậy cũng không phải đem Jerome mang tới nơi này, trừ phi ... Jerome cùng vụ án có quan hệ.

	Tô Bại cùng Leslie hướng về Gordon gật gật đầu lên tiếng chào hỏi sau đó đi tới một bên nhìn lại.

	Gordon nói: "Ngươi nói là Laila cung cấp tin tức nhưng là ta cũng không tin, mặc dù có thể tìm tới Búa là bởi vì ngươi biết Búa ở đằng kia. Thế nhưng, ngươi không phải là hung thủ, chỉ là thay hung thủ che giấu mà thôi. Ngươi truyền đạt tin tức muốn nói dối chúng ta, để cho chúng ta cảm thấy khả năng này là tà giáo làm, nhưng sự thực cũng không phải như vậy, ngươi là đang bảo vệ người nào, đúng không?"

	"Jerome!"

	Gordon vừa nói như thế, Tô Bại nhoáng cái đã hiểu rõ.

	Mặc dù chỉ là biết đại khái vu án, thế nhưng Jerome ở nơi này liền nói rõ vấn đề. Tô Bại như thế vừa mở miệng, trong phòng thẩm vấn người đều có phần bất ngờ nhìn về phía Tô Bại. Gordon có phần oán giận, Jerome mở miệng nói: "Có chuyện gì không? Tiên sinh!"

	Tô Bại vốn là không nghĩ thông khẩu, thế nhưng phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, dứt khoát cười nói: "Ta không phải không tin bà đồng, bởi vì ta gặp rất có bao nhiêu bản lãnh bà đồng, thế nhưng đáng tiếc ... Hắn cũng không phải. Như vậy liền dường như Gordon nói, hắn đang bảo vệ người nào. Mà Jerome ở nơi này, kết quả không phải rõ rành rành sao? Như vậy, nếu như hung thủ là Jerome lời nói, ngươi tại sao phải bảo vệ hắn? Quan hệ ra sao có thể đáng giá ngươi mạo hiểm như vậy bảo vệ hắn? Đơn giản nhất chính là phụ tử quan hệ!"

	"Chỉ có phụ tử quan hệ mới sẽ cho ngươi làm như vậy!"

	"Ngươi, ngươi đang nói đùa chứ?" Bà đồng có chút bối rối nói: "Ta chỉ là cho Laila mang đến tin tức, những khác ta hoàn toàn không biết?"

	"Ngươi không biết mình đang nói cái gì, cha của ta là một gã thuyền trưởng!" Jerome nói ra.

	"Thật sao? Chiếc thuyền kia tên gọi là gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Ta ... Ta không biết, mẫu thân cũng không hề nói cho ta!" Jerome trầm ngâm nói.

	Nói tới chỗ này, bà đồng biểu lộ biến mất tự nhiên, Leslie ngạc nhiên, mà Gordon lại là kinh ngạc!

	Hắn kỳ thực cũng chưa hề hoàn toàn nắm chắc, chỉ là suy đoán sau đó muốn chợt một chợt mà thôi, không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên trong nháy mắt liền đoán được ý nghĩ của mình, còn đoán được quan hệ của hai người.

	"Làm một cái thân tử giám định cũng biết là thật hay giả rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Xin lỗi, Jerome ..." Bà đồng thống khổ nói.

	Jerome sững sờ nhìn xem hắn, cúi đầu khóc lên.

	Kết quả như thế xác thực rất đột nhiên, ai có thể nghĩ tới vốn là thuyền trưởng phụ thân lại trở thành một cái mắt mù bà đồng, hơn nữa cái này bà đồng vẫn là gánh xiếc thú một thành viên bình thường còn rất chiếu cố hắn. Tiếng khóc vang lên, chính khi mọi người vì cái này biến cố cảm thấy kinh ngạc thời điểm, tiếng khóc chợt thay đổi, biến thành một loại phi thường quỷ dị tiếng cười, Jerome ngẩng đầu lên, nụ cười quái dị ánh mắt tà mị, nhìn Gordon bọn người có phần ngạc nhiên.

	Jerome bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bà đồng: "Mẫu thân ta là cái quạnh quẽ Lãnh Huyết kỹ nữ, nàng (hắn) ai cũng không yêu, nàng (hắn) cũng sẽ không chạm như ngươi vậy lại xấu xí vừa già đáng thương biến thái."

	"Những năm gần đây, ngươi cho rằng ta tốt với ngươi, chỉ bởi vì ta là người tốt sao?" Bà đồng nói."Nếu như ta không là phụ thân ngươi, ngươi làm ra những sự tình kia sau, ta sẽ trợ giúp ngươi sao?"

	"Ngươi là ta phụ thân ... A a, thật đúng là khiến ta kinh nha!"

	Jerome quyệt miệng một bộ cà lơ phất phơ giọng diệu."Thực sự là buồn cười, ha ha ... Ha ha ha ha ..." Quỷ dị tiếng cười âm trầm tràn ngập phòng thẩm vấn, con ngoan vậy Jéromine khóe miệng vung lên, ánh mắt tà ác."Xem ra tiện nhân kia cuối cùng lại xếp đặt ta một đạo."

	"Ngươi tại sao giết mẫu thân của ngươi?" Gordon không nhịn được hỏi.

	"Ngươi biết mẫu thân là cái dạng gì? Nàng chính là một mực bị coi thường. Ta nghĩ đến 'Tốt, làm kỹ nữ cũng được, làm cái say khướt kỹ nữ cũng được, nhưng đừng làm càu nhàu say khướt kỹ nữ." Jerome thanh âm  tràn đầy oán hận, từng chữ từng câu phảng phất nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên, hắn nở nụ cười."Biết chưa, đừng mỗi ngày mắng ta rửa chén, mà chính mình cũng tại sát vách cùng Joker lên giường."

	"Ầm!"

	Jerome nặng nề đập một cái bàn!

	Phẫn nộ, dữ tợn, đáng sợ!

	Jerome chuyển biến khiến người không thể dự liệu, Tô Bại nhưng có chút giật mình nhìn xem hắn.

	Phần này quái dị, phần này khiến người ta sởn cả tóc gáy, không rét mà run bộ dáng, còn có cái kia câu cuối cùng bên trong Joker hai chữ, cắn chính là nặng như vậy khiến người ta muốn quên cũng không được!

	Nhìn xem rõ ràng phẫn nộ lại lộ ra nụ cười quỷ dị Jerome, trong đầu quanh quẩn Joker hai chữ!

	Tô Bại cảm thấy hung thủ thật sự là hắn tin tức này đều kém xa trong lòng mình suy đoán càng thêm kinh người!

	Giời ạ.

	Hàng này nên không phải là Joker chứ? Cái kia ... Joker!

	Tùy tiện quỷ dị tiếng cười kéo dài không suy, rõ ràng tựa hồ cũng sắp tắt thở như thế, thế nhưng tiếng cười lại có vẻ càng thêm tà ác, phảng phất có một loại ma lực như thế, khiến người ta nghe qua sau liền không cách nào quên!

	"Xem ra, Arkham muốn nghênh đón cái thứ nhất trọng lượng cấp phạm nhân rồi!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Hung thủ hiển nhiên tựu là Jerome, trải qua cái gọi là phụ thân sự tình khiến hắn hoàn toàn biến phong điên rồi, biến thần kinh! Giống như vậy phạm nhân, thẩm phán qua đi nhất định sẽ đưa tới Arkham, Tô Bại ngược lại là rất chờ mong với hắn tại Arkham lại lần gặp gỡ.