Màn đêm, dần dần giáng lâm.

	Tô Bại giúp Namorita đi bên ngoài đem nàng chế phục cầm trở về làm cho nàng tránh khỏi thân vô thốn lũ lúng túng, bất quá của nàng chế phục kỳ thực cũng không bảo thủ đi nơi nào, đại nàng tiên cá ah ... Quần áo có thể bảo thủ sao? Hay là trước đó nói chuyện trời đất duyên cớ, Namorita đến cũng bình tĩnh lại không kêu la nữa suy nghĩ muốn đi ra ngoài.

	Hàn huyên hội thiên, còn làm cho nàng thể nghiệm một cái không gian trong gương huyền diệu, đợi được vào đêm sau, hai người cũng từng người nghỉ ngơi.

	Sáng ngày thứ hai, thế giới hiện thực.

	Mới dũng sĩ thành viên lục tục đến công ty, chân nhân tú công nhân cũng dồn dập đến trình diện từng người trở nên bận rộn, ngoại trừ phụ trách cùng đập người ở ngoài, mỗi lần quay chụp tiết mục thời điểm cái tiết mục này người phụ trách đều sẽ viễn trình điều khiển từ xa, đặc biệt là phát hiện tội phạm thời điểm ... Hắn sẽ phụ trách điều tra rõ cái này tội phạm thân phận, tư liệu vân vân.

	"Namorita như nào đây không có tới?"

	Mắt thấy thời gian dần dần tới gần, thế nhưng Namorita còn chưa tới, nhanh bóng đám người có chút nóng nảy, liên tục đánh mấy cái điện thoại đều thuộc về không người chuyển được trạng thái.

	"Ngày hôm qua còn nhắc nhở qua không bị muộn rồi, nàng (hắn) đây là thế nào? Namorita nhưng là chưa bao giờ bị trễ ah!"

	"Hay là có chuyện gì chậm trễ đi, chúng ta chờ một chút?"

	Mấy người thương lượng một chút, cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên đập đi, nếu như nàng (hắn) đến rồi lại để cho nàng (hắn) gia nhập vào là tốt rồi. Theo quay phim, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm tội phạm, kết quả vẫn đúng là để cho bọn họ có phát hiện, dĩ nhiên gặp được mấy cái từ hoang đảo trong ngục giam trốn ra khỏi siêu cấp tội phạm. Bọn hắn trước đó cũng có đối phó tội phạm, nhưng chính thức có được năng lực siêu cấp tội phạm vẫn tương đối ít, huống chi người của đối phương so với bọn họ còn nhiều hơn, có người đề nghị trước tiên được rồi, thế nhưng nhanh bóng cũng rất tự tin.

	Khi bọn họ muốn áp dụng hành động thời điểm, thất vọng các loại từ hoang đảo móc ra tội phạm phát hiện bọn hắn, chiến đấu động một cái liền bùng nổ.

	Trong quá trình này, nitrát hoá người tự bạo rồi!

	Tô Bại sớm cũng sớm đã tỉnh rồi, tuy rằng vẫn còn ở nơi này không hề rời đi thế nhưng một mực chú ý tình huống của ngoại giới, đặc biệt là mới dũng sĩ tình huống. Nổ tung phát sinh sau, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, nhìn hướng mới vừa từ trong phòng ngủ đi ra ngoài Namorita.

	"Ta có thể thả ngươi đi ra."

	Namorita sửng sốt một chút: "À? Có thể ah."

	"Đúng thế." Tô Bại gật gật đầu, đem Namorita trực tiếp lộ ra không gian trong gương.

	Từ không gian trong gương đi ra sau, Tô Bại viết một cú điện thoại dãy số."Đây là của ta dãy số, ngươi có thể bất cứ lúc nào gọi cho ta."

	"Ngươi ... Phải đi?" Nghe nói như thế Namorita không nhịn được hỏi.

	Chuyện này quá ... Thật là quỷ dị.

	Bỗng nhiên xuất hiện đem chính mình mang tới không gian trong gương, đợi một buổi tối sau đó lại thả chính mình đi ra liền này đi rồi.

	Đây là cái gì tình huống?

	Namorita không nghĩ ra, Tô Bại lại đã biến mất không thấy.

	Time Gem năng lực phát động.

	Tô Bại về tới thuộc về hắn bình thường điểm thời gian.

	Mary. Jane còn tại ngồi bên cạnh, phảng phất căn bản không có chú ý tới Tô Bại đã từng biến mất qua như thế.

	Tất cả bình thường trở lại.

	Tô Bại liếc mắt nhìn liên quan với nổ tung tân văn, lúc đi tin tức Logo còn mở.

	"Quả nhiên thành công!"

	Phía trên báo đáp rõ rõ ràng ràng viết nổ tung lúc đó cũng không hề Namorita, bất quá ... Sau đó Namorita tựa hồ cũng bị mang đi, dù sao chuyện này là bởi vì mới dũng sĩ đích xác thanh tú đưa đến nha. Đứng dậy, Tô Bại chuẩn bị đi tìm Namorita, xuyên qua thời gian thay đổi lịch sử, sau khi trở lại có thể nào không đi gặp một lần?

	Cảm ứng một thoáng Namorita vị trí, nàng (hắn) cũng không hề bị giam giữ tại hoang đảo ngục giam, mà là Bộ quốc phòng dưới đất trong ngục giam.

	Tuy rằng nơi này phòng thủ nghiêm mật, vẫn là đăng kí phái đại bản doanh thế nhưng đối Tô Bại tới nói căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, thuấn di trực tiếp xuất hiện ở Namorita trong phòng giam. Namorita cúi đầu ngồi ở trên giường, bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có người, theo bản năng ngẩng đầu nhìn thấy Tô Bại.

	Sửng sốt một chút, Namorita đứng lên.

	Tô Bại không lên tiếng đầu tiên là kiểm tra một hồi Namorita ký ức tìm hiểu một chút chính giữa chuyện đã xảy ra, tại Tô thua chạy sau Namorita liền chuẩn bị đi tham gia chân nhân tú, kết quả lại biết được nổ tung sự tình phát sinh, này làm cho Namorita vô cùng bi thương cùng khiếp sợ, đồng thời cũng phản ứng lại Tô Bại tại sao không để cho mình rời khỏi, bởi vì ở tình huống bình thường nàng (hắn) khẳng định cũng sẽ ở nổ tung hiện trường, chính mình ... Có thể sẽ chết! Namorita phản ứng đầu tiên liền là muốn liên hệ Tô Bại, bất quá nàng chưa kịp cho Tô Bại gọi điện thoại đây, cũng đã được Iron Man đám người bắt lại đóng lại, cho tới bây giờ!

	"Đi thôi, ta đến mang ngươi đi ra." Tô Bại cười nói với Namorita một tiếng, hai tay kết ấn, phép di chuyển môn đã mở ra nối thẳng ngục giam ở ngoài.

	Namorita chần chừ một lúc, đi theo Tô bại đi ra ngoài.

	Vừa vặn ra ngoài chỉ nghe thấy bên ngoài âm thanh điếc tai, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ nối liền không dứt. Tô Bại cùng Namorita theo bản năng hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại, thình lình phát hiện ... Đại quyết chiến chợt bắt đầu?

	Đăng kí phái, phản đăng kí phái.

	Chí ít hơn trăm người tụ tập cùng nhau lẫn nhau hỗn chiến, chu vi đã triệt để biến thành phế tích, được kêu là một cái Hỗn Loạn!

	Namorita còn không chờ phản ứng lại chuyện gì xảy ra đây, liền gặp được Tô Bại biến mất, xuất hiện, trong nháy mắt, hắn dẫn theo cái người đi tới.

	"Ồ?"

	Spider-Woman sửng sốt một chút, sau đó nhìn hướng Tô Bại mừng lớn nói: "Ngươi đã đến rồi!"

	"Trước tiên nói một chút về chuyện gì xảy ra." Tô Bại nói.

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, hai bên vốn là nổi lên cuối cùng quyết chiến, mà Karma Online xuất hiện, Spider-Man phản chiến triệt để dẫn nổ rồi chuyện này, cho nên lại bắt đầu ah! Hôm nay ... Nhất định là muốn phân ra một cái thắng bại!" Spider-Woman nhanh chóng nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu cũng không hề nhúng tay ý tứ, Spider-Woman cũng không có miễn cưỡng trọng mới gia nhập chiến cuộc!

	Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, phản đăng kí phái chậm rãi chiếm cứ thượng phong, đối với Karma Online, rất nhiều đăng kí phái cũng không phải như vậy thoả mãn, cho nên tại quá trình chiến đấu bên trong không khỏi có nhường hiềm nghi, như Iceman loại hình vừa bắt đầu được đại nghĩa thuyết phục sau đó phát hiện không phải chuyện như vậy người bắt đầu không thấm nước, thậm chí bắt đầu phản bội!

	Này kéo dài, thế cuộc ... Đã dần dần hướng về phản đăng kí phái nghiêng, nhìn xem dáng vẻ ... Thủ thắng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi, chỉ là không biết thủ thắng sau muốn kết thúc như thế nào? Là như Manga bên trong lấy Steven đầu hàng bị ám sát mà kết thúc, vẫn là trực tiếp ép buộc bọn hắn giải trừ đăng kí dự luật?