Trong phòng Mora đi trước tắm rửa sạch sẽ, Tô Bại thì đứng ở sân thượng ngắm nhìn bụi bặm bao phủ phương hướng.

	Apocalypse tỉnh rồi sau hẳn là trước tiên học tập thế giới này ngôn ngữ hiểu rõ tình huống của cái thế giới này, sau đó mới là chọn bốn kỵ sĩ. Không biết lần này bốn kỵ sĩ có thể hay không cùng trong phim ảnh như thế, Storm, Thiên sứ, linh điệp, Magneto.

	Ba cái đầu tạm thời không nói đến, Magneto Eric là không thể nào tiếp thu Apocalypse mời chào. Cho nên trừ phi hắn mạnh mẽ khống chế nếu không thì chắc chắn sẽ đổi người rồi, chính là không biết hắn sẽ tìm ai! Đương nhiên, tìm ai cũng không đáng kể, Tô Bại nghĩ tới là làm sao thu được Apocalypse năng lực.

	Tại trong phim ảnh Apocalypse năng lực có những gì?

	Thân thể chuyển đổi, có thể mang linh hồn của chính mình chuyển đến trên người người khác từ đó thu hoạch được đối phương năng lực đồng thời đạt đến vĩnh sinh hiệu quả. Vô cơ vật chất điều khiển, chính là trong phim ảnh khống chế hạt cát thủ đoạn kia, vậy thì hiểu lầm Magneto chỉ có thể khống chế kim loại gần như, chỉ là bởi vì là ở nơi này sa mạc khu vực cho nên nhìn lên thật giống chỉ là khống chế hạt cát mà thôi. Cường hóa, đây chính là trong phim ảnh biểu hiện càng đột xuất được rồi, cũng là Tô Bại rất nghĩ có được năng lực!

	Lần đầu ở ngoài, hắn còn nắm giữ tự lành năng lực, cùng với tâm linh năng lực cùng truyền tống.

	Siêu cấp sức mạnh, sự chịu đựng, cùng với phản ứng lực các loại.

	Từ Quicksilver công kích hắn, hắn có thể tóm lại Quicksilver liền có thể nhìn thấy đi ra, phản ứng của hắn lực rất nhanh, điểm này Tô Bại tràn đầy nhận thức, bởi vì phản ứng của hắn lực cũng rất nhanh!

	Những năng lực này nói thí dụ như cường hóa, vô cơ vật chất khống chế đều là Tô Bại mong muốn. Nhưng nói thí dụ như tự lành cùng với thân thể chuyển đổi loại năng lực này đối với hắn mà nói liền vô tác dụng. Sau đó, điều này sẽ đưa đến sinh ra một vấn đề!

	Nếu như được Apocalypse giết.

	Mình là có thể thu được một loại năng lực, vẫn là toàn bộ năng lực.

	Cái vấn đề này trước đó còn thật chưa bao giờ gặp, bởi vì lúc trước đều là chỉ một năng lực giả.

	Nếu như nói chỉ có thể thu được một loại năng lực, năng lực là tùy cơ thu được? Nếu như bị giết một lần, lần sau còn có thể hay không thể thu được?

	Tô Bại suy nghĩ cái vấn đề này theo sát chỉ nghe thấy tiếng bước chân truyền đến, quay đầu liếc mắt nhìn, Mora đã tắm xong đi ra, đều không mặc gì!

	Bốn mắt nhìn nhau, Mora Doanh Doanh đi tới.

	Cái gì đều không cần nói, trong nháy mắt nhen nhóm.

	Rong ruổi kịch chiến qua đi, hai người lúc này mới hàn huyên.

	Tô Bại nói với nàng Apocalypse sự tình, nghe qua sau Mora vô cùng khiếp sợ, sau đó chuẩn bị sáng mai trở về đi thăm dò duyệt tư liệu, chuyện này không đơn thuần chỉ là Tô Bại sự tình rồi.

	"Đây là cái gì?"

	Mora nhìn xem Tô Bại lấy ra một bình thật giống nước thuốc vậy dược tề, không khỏi tò mò hỏi.

	"Ngươi biết Peggy chứ?" Tô Bại cười nói.

	Mora gật gật đầu, tuy rằng nàng là CIA thế nhưng S.H.I.E.L.D. Tình huống nàng (hắn) cũng biết một ít, đương nhiên nhận thức Peggy. Nhấc lên Peggy, Mora lập tức liền phản ứng lại."Đây chính là để Peggy vĩnh trú thanh xuân đồ vật?"

	"Bất Hủ dược tề!"

	Tô Bại cười nói: "Ngươi bây giờ chính là có mị lực nhất thời điểm, cái này Bất Hủ dược tề không đơn thuần có thể để cho ngươi duy trì thanh xuân còn có thể cho ngươi thành là siêu cấp chiến sĩ đồng thời tăng cường tuổi thọ, duy nhất không được hoàn mỹ chính là rượu cồn đối với ngươi đem không có hiệu quả, về sau nếu như ta hưởng thụ được ngươi uống say sau phóng đãng e sợ chỉ có thể khống chế tinh thần của ngươi rồi."

	"Đi cùng với ngươi thời điểm ta liền đủ phóng đãng rồi, cái gì ngượng ngùng sự tình chưa từng làm?" Mora nói một câu, sau đó hỏi: "Cái này ... Hẳn là rất quý giá đi, tại sao cho ta?"

	"Tại sao không cho ngươi?"

	"Chúng...chúng ta quan hệ."

	"Quan hệ của chúng ta làm sao vậy? Giống như ngươi vậy tình nhân hoặc là nói pháo hữu đi đâu tìm? Không oán không hối còn có thể để cho ta thoả mãn, như vậy tại sao không đem cái này quan hệ vĩnh viễn tiếp tục giữ vững đâu này?" Tô Bại cười khẽ vuốt ve nàng nói: "Hiện tại ngươi còn có thể vì CIA công tác, ta cũng không hội cưỡng chế yêu cầu ngươi thay đổi cái gì. Là tốt rồi giống như Peggy, nàng (hắn) hiện tại cũng giống vậy tại S.H.I.E.L.D. Mỗi ngày vội vàng. Các loại đến thời gian dài, bí mật của các ngươi liền sẽ bị phát hiện, đến lúc đó cho dù ta không nói, các ngươi cũng đều sẽ bỏ qua công tác đi tới bên cạnh ta, không phải sao?"

	"Ngươi muốn cho ta vĩnh sinh đều làm tình nhân của ngươi sao?" Mora nói ra.

	"Chí ít ta không hy vọng chờ qua mấy chục năm ta còn là bộ dáng này, mà ngươi đã biến thành lão thái bà rồi. Nếu như nói như vậy, tin tưởng ta ... Ta tuyệt đối sẽ không chạm ngươi." Tô Bại cố ý cười xấu xa nói.

	"Nếu quả thật đến lúc đó ta sẽ sớm rời đi ngươi." Mora nói thật.

	Nàng (hắn) kỳ thực nghĩ tới cái vấn đề này, đợi được dung nhan của mình không ở, nàng liền sẽ rời đi. Thế nhưng hiện tại ... Tựa hồ không cần!

	...

	Sáng ngày thứ hai, Mora đã rời khỏi khách sạn quay trở về CIA, trước khi đi Mora để Tô Bại tốt hưởng thụ tốt một phen. Tiêm vào Bất Hủ dược tề sau đó nàng (hắn) cả người đều biến bất đồng rồi, tràn đầy sức mạnh cùng tinh lực, dao động để Tô Bại đều có chút không thích ứng suýt chút nữa liền mất thể diện.

	Tô Bại cũng không hề cùng Mora đồng thời trở lại, hắn còn muốn đi tìm Apocalypse đây này.

	Tuy rằng không biết mình năng lực đến cùng là như thế nào phương thức, thế nhưng không sao cả, thử một lần liền biết rồi.

	Cho nên Tô Bại chuẩn bị bắt đầu tìm đường chết rồi!

	Tối hôm qua nơi đó sụp đổ cùng bụi bặm sớm đã kết thúc rồi, Apocalypse cũng đã không ở hiện trường, biển người mênh mông phải tìm được Apocalypse cũng không dễ dàng. Bất quá Tô Bại biết hắn nhất định sẽ trước tiên quen thuộc thế giới này do đó gặp phải Storm!

	Cho nên hắn chỉ cần tìm được trước Storm sau đó ôm cây đợi thỏ là được rồi!

	Cairô chợ, tay đẩy xe, tam luân xe gắn máy, chen chúc đám người tụ tập thành một bộ phồn hoa náo nhiệt tình cảnh.

	Nhiều loại tiếng rao hàng nhấp nhô liên tục, quầy hàng, thương phẩm linh lang khắp nơi.

	Tô Bại thân ở trong đó thật là có chút không quen.

	Không phải Tô Bại lập dị, là nơi này mùi vị xác thực không tốt lắm nghe thấy, liền liền bên người qua lại người... Cũng giống vậy!

	Tại loại này sa mạc khí hậu thành thị tự nhiên không thể như tại nước Mỹ như thế có thể thường thường rửa ráy, tuy rằng tư nguyên nước không thiếu thốn nhưng cũng sẽ không như vậy lãng phí, tại thêm vào bão cát đầy trời, cho nên rửa ráy cũng không nhiều lần.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, để thân thể lỗ chân lông bắt đầu hô hấp, chí ít như vậy ... Ngửi không thấy mùi vị.

	Trong bể người, Tô Bại tùy ý nhìn xem tìm kiếm Storm!

	Lúc này Ororo Munroe còn không phải Storm, năng lực rất yếu, vẫn là một cái giữ lại Mohicans đầu tiểu thâu!

	Mà như vậy chợ, liền là tên trộm nhiều nhất địa phương!