Ở tình huống bình thường xác thực sẽ sinh ra thời gian lời lẽ sai trái, nói thí dụ như Bali xuyên qua thời điểm liền có thể nhìn thấy những thời gian khác tuyến chính mình, thế nhưng Tô Bại sẽ không! Tô Bại tình huống rất đặc thù, không dính Nhân Quả pháp tắc, cho nên khi hắn xuất hiện tại một chỗ nào đó thời điểm, bình thường nên xuất hiện hắn liền sẽ tự động biến mất, nói cách khác nói cách khác, sẽ không đồng thời xuất hiện hai cái Tô Bại! Về phần Leslie nha ngược lại là sẽ xuất hiện hai cái nàng (hắn) đồng thời xuất hiện tình huống.

	"Ta sẽ không, nhưng ngươi hội! Cho nên ta có thể dẫn ngươi đi chỗ khác chỉ muốn các ngươi hai cái không gặp gỡ là tốt rồi, quay đầu lại chúng ta trực tiếp xuyên việt về đi là được rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Như vậy cũng rất có thể?"

	"Vì sao không thể? Thời gian vật này rất phức tạp, ta cũng không có ý định đi biết rõ cái gì lý luận, chỉ cần biết rằng có thể, vẫn là không có thể là được rồi!" Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó nói: "Ngươi trước đi cửa vào chờ ta, ta đi nói cho Viện trưởng một tiếng khiến hắn xử lý chuyện nơi đây!"

	Tô Bại tìm tới viện trưởng thời điểm Viện trưởng còn có chút bất ngờ Tô Bại vẫn còn chưa đi, Leslie y sinh nhưng là đã đi ra. Sau đó Tô Bại đem sự tình nói chuyện, Viện trưởng sợ hết hồn vội vàng chạy đi xử lý, Tô Bại lúc này mới ra ngoài!

	Đã đến cửa vào, Tô Bại mang theo Leslie đi rồi!

	Cơm tối đã đã ăn xong, hiện tại khẳng định vẫn chưa đói! Leslie tò mò cùng Tô Bại một lần nữa đi một lượt trước đó đi qua đường, thậm chí còn đi rồi trước đó ăn cơm quán cơm, bất quá bên trong nhưng không có chính mình cùng Tô Bại. Cũng đúng, nếu như Tô Bại không có ở đây, chính Leslie cũng không khả năng đi ăn cơm, khẳng định về nhà. Bất quá như vậy thì tương đương với được Tô Bại cho leo cây, cũng không biết 'Chính mình' có tức giận hay không!

	Leslie cảm thấy hôm nay khiếp sợ nhiều lắm.

	Đầu tiên là xuyên qua thời gian, nhưng sau phát hiện hung phạm có thể dùng điện giật đến thay đổi tư tưởng của người ta, hiện tại lại tại nguyên bản vốn đã đi qua thời gian trong tiếp tục.

	Những chuyện này để Leslie cảm giác thật giống mở ra vỗ một cái mới cửa lớn như thế!

	Đi dạo mấy tiếng, cảm giác gần như đã sắp đến xuyên qua thời gian lúc trước rồi, Tô Bại lúc này mới mang theo Leslie xuyên việt về đến.

	Về tới Arkham nhà thương điên!

	Liền là cảnh sát sau khi rời đi, hắn cùng Leslie xem xong rồi màn hình giám sát chuẩn bị đi tìm hung phạm điểm thời gian kia!

	"Trời ạ, chúng ta này sẽ trở lại?" Leslie ngạc nhiên tò mò đi ra văn phòng, rất nhanh sẽ phát hiện những phạm nhân kia đều tốt tại trong phòng giam, mà Gruber, còn có Menken hộ sĩ cùng với cái kia tinh tráng hán tử cũng đều được đóng lại. Viện trưởng không chết, nhà thương điên cũng không có có chuyện, hoặc là nói ở trên ngựa phải ra khỏi việc thời điểm đã bị áp chế! Loại sửa đổi này lịch sử tình huống để Leslie thật sự không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	"Này không có phiền phức chứ?" Leslie hỏi.

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không!"

	Leslie này mới yên tâm, nhưng vẫn cảm thấy rất khó mà tin nổi.

	Nguyên bản nàng (hắn) cho rằng Tô Bại chỉ là một cái có tiền, hơn nữa lớn lên rất anh tuấn nam nhân mà thôi, không nghĩ đến cái này nam nhân lại là thần bí như vậy, đặc biệt!

	"Ta đưa ngươi về nhà đi, sau đó ta còn có chút sự tình muốn làm!"

	"Ừm."

	Lại một lần, Tô Bại lại một lần đưa Leslie về nhà, xe nhẹ chạy đường quen, thật giống lại lặp lại một lần cảm giác rất có ý tứ.

	"Kỳ thực, ta hiện tại rất muốn mời ngươi lên đi ngồi một chút, hay là có thể uống chút rượu. Bất quá ta nghĩ, ta hiện tại cần chính là hảo hảo tiêu hao một cái vừa nãy chuyện đã xảy ra!" Leslie hướng về Tô Bại nói.

	"Như vậy, ngủ ngon?"

	"Ngủ ngon!"

	Đưa mắt nhìn Leslie xuống xe lên lầu, Tô Bại lúc này mới lái xe rời đi. Một mặt lái xe trở về trang viên, một mặt Tô Bại tâm linh năng lực phóng thích rất nhanh tìm được Gotham thị trưởng, tâm linh năng lực phóng thích đối với hắn làm chút ít thay đổi, tin tưởng sáng mai, Barbara thì có thể nhận được thị trưởng điện thoại sẽ đem Arkham nhà thương điên đất xong bán hết cho chính mình, đồng thời cùng chính mình ký kết lâu dài quan hệ hợp tác!

	Tuy rằng Tô Bại đi tới Gotham sau rất dùng một phần nhỏ năng lực cảm thấy khi dễ người, nhưng này không có nghĩa hắn sẽ không dùng, hắn cũng không như vậy não tàn cho mình giả thiết cái gì quyển quyển khoanh tròn, chỉ là một loại việc vui, làm thế nào thú vị liền làm như thế đó mà thôi.

	Từ Maroni bắt được quyền khai phát, Tô Bại không dùng năng lực, chính vì như vậy vẫn còn tương đối thú vị.

	Thế nhưng bắt được đất chuyện này sẽ không như vậy thú vị, bình thường thủ đoạn lời nói cũng không hổ là uy hiếp, hoặc là đút lót. Nếu như hôm nay không xuất này việc việc, Tô Bại khả năng còn sẽ làm như vậy, hiện tại nha vẫn là dứt khoát một chút quên đi! Trở về trang viên, Barbara mặc đồ ngủ đang chờ Tô Bại, nhìn thấy Tô Bại trở về liền trực tiếp dính đi qua, đêm nay tự nhiên không thể thiếu ngươi tới ta đi kịch chiến. Ngày thứ hai Barbara đi rồi công ty liền nhận được thị trưởng điện thoại nói đến Arkham sự tình, toàn bộ quá trình không cao hơn hai giờ!

	Arkham đã triệt để thuộc về Tô Bại!

	Hơn nữa còn ký kết một phần hợp đồng!

	Arkham tương tác vì Gotham đặc thù tư nhân ngục giam giam giữ Gotham tội phạm, Tô Bại cần phải bảo đảm Arkham tội phạm sẽ không đào tẩu, mà đối ứng với nhau, chính phủ không đơn thuần muốn gánh chịu Arkham công nhân tiền lương các loại đãi ngộ các loại, còn muốn định kỳ thanh toán một bút kếch xù chi phí! Tin tức này rất nhanh truyền đến, để Maroni, Falcone thậm chí là Gotham sở cảnh sát đều tương đương bất ngờ, ngục giam dĩ nhiên biến thành tư có, điều này có thể sao?

	Bất quá cân nhắc đến Arkham nhà thương điên tính đặc thù cùng với Gotham hiện trạng đến cũng không ai nói cái gì.

	Chân chính kinh ngạc Maroni!

	Không nghĩ tới hắn không chỉ từ đã biết bên trong lấy được quyền khai phát, thậm chí triệt để lấy được Arkham. Maroni luôn cảm thấy chuyện này có vấn đề, thế nhưng hắn lại không nghĩ ra tại sao!

	Bất quá đối với Tô Bại tới nói những này đều không trọng yếu, hắn đã bắt đầu bắt tay một lần nữa xây dựng Arkham kế hoạch rồi.

	Làm Tô Bại chăm chú cặn kẽ suy tư kế hoạch sau, hắn lại phát hiện vấn đề mới!

	Arkham nhà thương điên quá cũ kỹ rồi!

	Chỉ là trùng tu nội bộ, tăng mạnh nhà tù, hầu như không có gì dùng!

	Tô Bại mục tiêu nhưng là đem nơi này chế tạo thành cứng rắn không thể phá vỡ ngục giam, nhưng nếu như chỉ là trùng kiến nội bộ lời nói có thể không đạt tới yêu cầu này!

	"Lẽ nào chỉ có thể xây lại sao? Trùng kiến vấn đề ngược lại không lớn, chỉ là như vậy một tới những này tội phạm e sợ còn muốn tìm địa phương thu xếp mới được! Được rồi, lần này ta liền làm người tốt. Dù sao Blackgate Penitentiary cũng là để cho ta hủy diệt, vậy ta tựu ra tiền giúp Blackgate Penitentiary trọng thành lập xong được!"