Một bước, một bước.

	Big Barda đã đến gần rồi phòng điều khiển, dọc theo con đường này không có gặp đến bất kỳ người, này làm cho Big Barda hơi nghi hoặc một chút.

	Nàng (hắn) rất rõ ràng Apocalypse tinh trên chiến hạm nhân viên phân phối, không thể dọc theo con đường này một người đều không đụng tới, đặc biệt là tại đã hạ xuống dưới tình huống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Big Barda trong lòng nghi hoặc, nắm thật chặt búa lớn.

	Oanh!

	Phòng điều khiển cửa đột nhiên mở ra, Big Barda thân thể bỗng nhiên nhảy một cái, trong tay búa lớn ngang trời bổ xuống.

	Tại cửa mở trong nháy mắt, Tô bại đi ra.

	Cùng lúc đó, Big Barda đã người trên không trung, búa lớn đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, búa lớn nặng nề nện xuống đất, Big Barda hơi sững sờ, bỗng nhiên lùi về sau cảnh giác nhìn bốn phía. Sau đó, con mắt nhìn chằm chằm về phía cách đó không xa ... Tô Bại!

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Big Barda lần nữa xông lên trên.

	Tuy rằng nàng (hắn) còn không biết rõ làm sao trên chiến hạm nhìn lên tự hồ chỉ có một mình hắn, cũng không quen biết người này, nhưng nếu hắn trên trời khải tinh trên chiến hạm, hơn nữa còn vừa vặn xuất hiện tại chính mình vị trí, cái kia tám chín phần mười hẳn là đến bắt mình, nếu nói như vậy cũng không có cái gì có thể nói, đương nhiên phải trước tiên chiến thắng đối thủ!

	Mũi chân trên đất hơi điểm nhẹ, búa lớn lần nữa bổ tới.

	Động tác hết sức mãnh liệt!

	Tô Bại nhìn lên thật giống như không phản ứng lại tựa như, mãi cho đến kình phong đã xông tới trước mặt, Tô Bại đột nhiên vươn ngón tay.

	Chỉ là một cái ngón tay!

	Điểm hướng sắc bén búa lớn nhận!

	Keng!

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, búa lớn lại bị ngăn lại.

	Big Barda trợn mắt lên nhìn về phía Tô Bại có phần khó có thể tin, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, búa lớn dĩ nhiên nát!

	Trong nháy mắt vỡ vụn, theo sát biến thành tro tàn.

	Sức mạnh khổng lồ để Big Barda bạch bạch bạch lui về sau vài bước.

	"Ngươi cũng là Female Furies người, làm sao truy tới nơi này?" Tô Bại không có thừa cơ truy kích, mà là rất hứng thú hỏi.

	Chiến hạm được bất ngờ khởi động bay đến nơi này đến, bình thường tốc độ của con người đều rất khó nhanh như vậy đuổi theo chứ? Hơn nữa, nàng (hắn) thật giống có chút lạ mắt, Female Furies người xuất hiện thời điểm, thật giống cũng không hề nhìn thấy nàng (hắn)!

	Nghe thấy Tô Bại hỏi như vậy, Big Barda cũng có chút bất ngờ.

	Giọng điệu này, tựa hồ không hề giống là tới bắt mình à?

	"Ngươi là ai?"

	Big Barda trầm giọng hỏi.

	"Tô Bại!" Tô Bại hồi đáp."Ngươi không phải là cùng cái khác nữ thần Báo Thù cùng đi?"

	"Trên địa cầu còn có Apocalypse tinh cái khác truyền tống địa điểm? Không đúng vậy, ta tra xét tên kia ký ức, nếu như Apocalypse tinh còn có cái khác bố trí, hắn không thể không biết ah!" Tô Bại cau mày nói ra.

	"Ngươi là địa cầu người?"

	Big Barda kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại."Người địa cầu lúc nào biến mạnh như vậy?"

	"Chiếc chiến hạm này, ngươi là từ nơi nào được?"

	Nghe này Big Barda hỏi dò, Tô Bại vung lên khóe miệng, tâm linh năng lực đột nhiên phóng thích.

	Nếu không làm rõ được tình huống, vậy thì biết rõ được rồi!

	Tâm linh năng lực một phóng thích, Big Barda cũng cảm giác được. Thế nhưng nàng (hắn) nhưng không cách nào chống đối, có thể nói trừ phi là nắm giữ miễn dịch tâm linh năng lực năng lực, nếu không thì, đã Tô Bại hiện nay tâm linh năng lực cường độ, vẫn đúng là không có mấy người có thể ngăn cản được! Trong nháy mắt, Tô Bại liền đã biết rồi thân phận của nàng!

	Big Barda?

	Female Furies tiền nhiệm đội trưởng, thoát đi Apocalypse tinh, thoát đi Female Furies, trốn được Địa cầu?

	Chiến hạm hạ xuống, lầm cho là mình là tới tóm nàng?

	Này liên tiếp tin tức quả thật làm cho Tô Bại khá là bất ngờ, chủ yếu là không nghĩ tới vào lần này Apocalypse tinh xâm lấn trước đó, dĩ nhiên cũng làm có ngày khải tinh người đi tới Địa cầu! Nếu như không phải lần này Apocalypse tinh xâm lấn, nếu như không phải lần này gặp may đúng dịp chiến hạm vừa vặn phi tới đây, khả năng Big Barda rất lâu sau đó mới hội bị người phát hiện!

	"Lần nữa giới thiệu một chút, ta gọi là Tô Bại! Là địa cầu Justice League thủ lĩnh! Steppenwolf xâm lấn Địa cầu bất quá được ta giết, sau đó Female Furies truyền tống mà đến, đang cùng Justice League chiến đấu! Ta lên chiếc chiến hạm này, kết quả phi đến nơi này đến! Cũng không phải tới bắt ngươi!" Tô Bại mở miệng cười nói.

	"Thật sự?"

	Big Barda có phần không quá tin tưởng, đây chính là Steppenwolf ah! Hơn nữa nàng (hắn) tuy rằng thối lui ra khỏi Female Furies, cũng biết Female Furies thực lực!

	Người địa cầu thực lực, có thể làm được sao?

	Bất quá, Big Barda nhìn xem Tô Bại, vừa vặn giao thủ ngắn ngủi cũng có thể nhìn ra, cái này gọi là Tô Bại người thực lực rất mạnh!

	"Ngươi có tâm linh năng lực?" Big Barda hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Nếu không, ngươi cảm thấy ta bây giờ còn hội đứng ở chỗ này hàn huyên với ngươi thiên sao?"

	"Nếu ngươi đã biết thân phận của ta, như vậy vừa nãy chỉ là một chuyện hiểu lầm!" Nếu không phải tới bắt mình, lớn như vậy ba đạt tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục động thủ, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã!"

	Tô Bại lắc người một cái đột nhiên chặn lại rồi Big Barda.

	Big Barda nhìn về phía Tô Bại."Có việc?"

	"Ngươi nếu là nguyên Female Furies đội trưởng, bây giờ còn tại Địa cầu tị nạn, không bằng ... Đồng thời à?" Tô Bại cười nói."Ngươi đối với Apocalypse tinh hẳn là hiểu rất rõ, có sự gia nhập của ngươi nên thuận lợi rất nhiều!"

	"Ta không có hứng thú!" Big Barda lắc đầu nói.

	Tô Bại cười nói: "Không phải chưa hứng thú, là sợ được các nàng biết ngươi trốn trên địa cầu chứ? Thế nhưng, ngươi thật sự tránh được sao? Nếu như Apocalypse tinh thật sự quy mô lớn tiến công Địa cầu, ngươi cũng giấu không được bao lâu! Steppenwolf chết rồi, Female Furies sợ là cũng không thể rời bỏ địa cầu, tình huống như thế, ngươi cảm thấy Ducsay đức khả năng cứ định như vậy đi? Nếu như Ducsay đức đến, ngươi cảm thấy ... Ngươi không được cơ hội phát hiện nhiều đến bao nhiêu? Ta cũng không sợ trực tiếp nói cho ngươi biết, Ducsay đức lúc nào đến chỗ này bóng ta không biết, nhưng là ta chuẩn bị đi một chuyến Apocalypse tinh!"

	"Ngươi điên rồi?" Big Barda kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Chỉ cho phép Apocalypse tinh xâm lấn Địa cầu, không cho phép ta xâm lấn Apocalypse tinh? Không có đạo lý này chứ?"

	"Ngươi biết Apocalypse tinh là địa phương nào sao? Ngươi nếu như đi, chắc chắn phải chết!" Big Barda nói: "Ngươi muốn đi chịu chết, ta nhưng không cùng ngươi! Ta mới từ Apocalypse tinh rời đi, nhưng không có ý định lại trở về!"

	Người khác không biết Apocalypse tinh, Big Barda nhưng là rất rõ ràng.

	Apocalypse tinh cái kia là địa phương nào?

	Đối với những tinh cầu khác người mà nói, cái kia chính là Địa Ngục, đi ... Hẳn phải chết!