"Fuck đại gia ngươi!"

	Tô Bại cơ thể hơi run rẩy, cảm giác đau đớn đều não chi sau ót.

	Nộ ah!

	Dĩ nhiên giời ạ là tự lành năng lực, vách cheo leo là Tô Bại không muốn nhất!

	Đã lấy được tự lành năng lực, muốn chết cũng khó khăn ah.

	Chẳng lẽ muốn uổng phí hết này cơ hội thật tốt?

	"Tiên sư nó, ta cũng không tin cái này tà!"

	Tô Bại quyết tâm, cầm lấy Apocalypse tay hướng về trên người mình mãnh liệt cắm!

	Tự lành năng lực trong nháy mắt phát động vết thương bắt đầu khép lại, Tô Bại lại không có dừng lại, nhẫn nhịn đau không ngừng tăng nhanh tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn hầu như cũng đã gần muốn thấy không rõ lắm tiểu đao bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một tia tàn ảnh. Rốt cuộc, tự lành tốc độ tựa hồ có chút theo không kịp, sau đó ... Tô Bại được như nguyện hạ tuyến.

	Đợi được Tô Bại lần nữa login thời điểm, âm trầm biểu lộ rốt cuộc hòa hoãn.

	Cường hóa!

	Cuối cùng cũng đến tay rồi.

	Đến rồi một lần hắc thủ sau đó trực tiếp chính là lớn tay số đỏ?

	Tô Bại cảm ứng cường hóa năng lực, phát hiện không đơn thuần có thể cho người khác cường hóa cũng có thể cho mình cường hóa, này làm cho Tô Bại triệt để yên tâm. Nếu như không thể cường hóa lời của mình, cái năng lực này đối Tô Bại tới nói hiệu quả liền sẽ mất giá rất nhiều.

	Cuối cùng cũng coi như không hề phí phạm khí lực, chết vô ích một lần!

	Hiện tại Tô Bại còn có thể cảm giác được lồng ngực của mình mơ hồ làm đau đây, tuy rằng thương đã sớm không còn.

	Phủi một mắt Charles, phát hiện tóc của hắn đã bắt đầu rơi mất, con mắt đã bắt đầu biến thành đen, đoán chừng là kiên trì không được bao lâu.

	"Lại tới một lần nữa!"

	"Dù sao cũng đã hãm hại, Apocalypse năng lực nhiều như vậy, không lại tới một lần nữa đều có lỗi với hắn gói quà lớn xưng hô cùng là có lỗi với chính mình bị tội!"

	Tô Bại cắn răng bất chấp, lần nữa bắt đầu.

	Người không tàn nhẫn đứng không vững, đối với mình tàn nhẫn năng lực đối với người khác tàn nhẫn.

	Tô Bại đã quyết định các loại sau khi kết thúc đem dáng vẻ quyết tâm này toàn bộ phát tiết trên người Apocalypse!

	Xì, xì!

	Lại là một lần.

	Tô Bại tỉnh lại lần nữa, cảm giác tựa hồ cũng chưa qua đi bao lâu, một phút?

	"Thật giống logout thời gian càng lúc càng ngắn rồi, lẽ nào chết số lần càng nhiều phục sinh thời gian lại càng ngắn?"

	"Lại tới một lần nữa!"

	Muốn nhất cùng không muốn nhất muốn đều đã chiếm được rồi, năng lực khác tương đối mà nói không phải trọng yếu như thế hắn, huống chi thời gian cấp bách cho nên hắn cũng không có tra xem rốt cục là cái gì, thừa dịp Charles còn có thể kiên trì, Tô Bại lại nữa rồi một lần!

	"Xác thực thời gian biến ngắn rồi!"

	Tô Bại tỉnh lại phát hiện Charles còn tại kiên trì đây, nhìn dáng dấp thời gian sẽ không có qua bao lâu, bất quá dáng dấp kia của hắn cần phải cũng kiên trì không được bao lâu.

	Thu hồi tiền xu, Tô Bại đi tới Charles bên người trực tiếp đưa hắn bế lên, hơi suy nghĩ, sương đỏ tản ra, Tô Bại đã mang theo Charles đi tới Kim Tự Tháp bên ngoài.

	Mục tiêu nhân vật rời đi, nghi thức trong tự nhiên đứt đoạn mất.

	Linh hồn một lần nữa quy về thân thể, Apocalypse đột nhiên mở mắt nhìn một chút chính mình, phát ra một tiếng bi phẫn gào thét!

	Chuyện gì xảy ra?

	Tại sao đã thất bại?

	Là ai, là ai phá hủy của mình nghi thức!

	Tức giận Apocalypse xoay người lên trong nháy mắt mở mở ra truyền tống đi tới Kim Tự Tháp cửa vào.

	Cảm giác được sau lưng dị thường, Linh Điệp điểm chính xoay người cũng cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền đến, theo sát Linh Điệp kêu thảm một tiếng trực tiếp bay ra ngoài, ầm một tiếng ngã xuống đất rồi. Cùng lúc đó, Apocalypse đã nhìn thấy Tô Bại.

	"Là ngươi!"

	Apocalypse tức giận rít gào, trong khoảnh khắc đã đi tới trước mặt hắn.

	"Là ngươi phá hủy của ta nghi thức."

	Lúc này Tô Bại đã đem ngất xỉu Charles buông xuống. Không để ý đến Apocalypse, Tô Bại đem tiền xu thả trên người Charles điên cuồng đâm lên.

	"..."

	"..."

	Tô Bại hành động này quá đột nhiên, cho dù biết hắn năng lực Black Queen đều sững sờ rồi, càng khỏi nói Apocalypse cùng xa xa kỵ sĩ rồi.

	Không nói một lời liền tự sát ah!

	Nhìn xem đã treo rồi Tô Bại, lại nhìn một chút nơi xa được hạt cát khống chế lại Storm cân bài hoàng, Apocalypse trong nháy mắt phản ứng lại."Ngươi mỗi lần chết một lần liền có thể thu được một loại năng lực? Không, không đúng... Ai giết chết ngươi, ngươi liền có thể thu được của người nào năng lực?"

	Apocalypse tư duy tuy rằng cảm giác có chút hai, thế nhưng thông minh vẫn còn rất cao.

	Trước đó liền cảm thấy Tô Bại chết không hiểu ra sao, lại nhìn tới kỵ sĩ dưới chân hạt cát, Apocalypse trong nháy mắt liền phản ứng lại Tô Bại năng lực là cái gì rồi!

	Thậm chí có cổ quái như vậy năng lực!

	Apocalypse chấn kinh rồi, hắn có thể thông qua chiếm cứ trong thân thể của người khác thu được Bất Hủ cùng năng lực, hắn một mực vì thế tự đắc, cũng là hắn cảm giác được mình là thần nguyên nhân, thế nhưng cùng Tô Bại năng lực so với ... Apocalypse đột nhiên cảm thấy năng lực của mình áp chế đến nhà.

	Trên trời khải còn khiếp sợ thời điểm Tô Bại chậm rãi đứng lên.

	"Quá rồi bao lâu?"

	Tô Bại hướng về Black Queen hỏi.

	"Nửa phút đi." Black Queen sửng sốt một chút đáp lại nói.

	"Quả nhiên là chết càng nhiều sống càng nhanh ah."

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu quay đầu nhìn về phía Apocalypse.

	Trên người tổn hại quần áo tại trong khoảnh khắc trở về hình dáng ban đầu.

	"Đây là của ta năng lực!" Apocalypse nhìn chằm chằm Tô Bại."Ta giết hai ngươi lần, ngươi còn đã lấy được năng lực gì?"

	"Từ. Sa Bộc Tống Táng!"

	Trong phút chốc, Apocalypse bên người từ trường đã bị đã tập trung vào, theo sát dưới chân đất cát từng tầng từng tầng kéo dài trong nháy mắt đem Apocalypse ôm bao vây trong đó.

	"Vèo!"

	Tô Bại lắc mình đi tới Linh Điệp bên người.

	Vừa nãy Apocalypse cú đấm kia bao hàm phẫn nộ cho nên Linh Điệp thương không nhẹ, liếc mắt nhìn Linh Điệp, Tô Bại nắm chặt nắm đấm.

	"Bạo!"

	Ầm một tiếng, hạt cát trong nháy mắt nổ tung, mạnh mẽ xung lượng trong nháy mắt mãnh liệt bao phủ Apocalypse.

	Lạch cạch lạch cạch.

	Xung kích qua đi, hạt cát dồn dập rải rác.

	Apocalypse thân thể lay động, hai tay vuông góc, trên người máu thịt be bét nhìn lên vô cùng khủng bố chật vật.

	Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, vết thương trên người chính đang nhanh chóng khép lại.

	"Ngươi lại dám dùng năng lực của ta đả thương ta!" Apocalypse căm tức Tô Bại.

	"Siêu. Pháo điện từ!"

	Tô Bại vẫn không có nói chuyện, chỉ là trong tay tiền xu đột nhiên bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng.

	Pháo điện từ đã đi tới Apocalypse trước mặt, Apocalypse giơ lên hai tay chống đối. Cánh tay trong nháy mắt bị xỏ xuyên, sức mạnh khổng lồ đem Apocalypse oanh trực tiếp bay ra ngoài.

	Trong quá trình này có thể rõ ràng nhìn thấy, thân thể của hắn đang bị pháo điện từ nghiền ép, một mặt nghiền ép, một mặt tự lành, mãi cho đến Apocalypse ngã ầm ầm trên mặt đất, ngực của hắn đã xuất hiện một cái doạ người lỗ máu!

	Apocalypse khó có thể tin trợn mắt lên.

	"Chuyện này... Đây mới là ngươi thực lực chân chính? Trước ngươi ... Là cố ý chết ..."