"Ta gọi Tô Bại." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi chính là Tô Bại? Ta nghe qua tên của ngươi, Mutant sao?" Janet bản thân cũng là khoa học gia, bình thường cũng rất ít quan tâm ngoại giới tân văn, bất quá mặc dù không có nhận ra Tô Bại bộ dáng, thế nhưng Tô Bại danh tự nàng (hắn) vẫn là nghe qua!

	Tô Bại không nóng không lạnh cười cười.

	Nhìn thấy Tô Bại cũng không hề muốn nhiều tán gẫu bộ dáng, Janet đến cũng không nói gì, hơn nữa lòng của nàng bây giờ tư đều đặt ở vì phụ thân báo thù chuyện này. Cầm Pym ví dụ, Janet rất nhanh lợi dụng bên cạnh khí tài kiểm trắc lên.

	Nhìn xem Janet này tấm chăm chú đồng thời thuần thục dáng vẻ, Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, tò mò đến gần nhìn một chút.

	"Loại này thành phần rất đặc biệt, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Pym tiến sĩ nói không sai, vật này xác thực không có cách nào trực tiếp sử dụng, nhất định muốn dựa vào đồng phục ngoại lực mới được, hơn nữa còn là xứng đôi bộ chế phục, nếu không thì thân thể sẽ không chịu nổi tại biến hóa trong quá trình trực tiếp ... Biến thành một đống lười thịt." Janet có phần thất vọng nói ra.

	"Thân thể muốn đạt tới trình độ nào mới có thể trực tiếp sử dụng?" Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	"Rất khó, trừ phi có thể tự do khống chế thân thể mật độ, bằng không lời nói loại kia lớn lên không nhỏ áp bức phổ thông thân thể căn bản không chịu nổi." Janet nói.

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng cũng không có hỏi nhiều.

	Thời điểm này Pym đã trở về rồi, biến trở về bình thường sau Pym nói: "Ta không ở trong phòng thí nghiệm phát hiện có những gì ma vật, bất quá ta đã liên hệ rồi S.H.I.E.L.D., hội để cho bọn họ điều tra này tình huống xung quanh. Thừa dịp khoảng thời gian này ta hay là có thể giúp ngươi làm một bộ chế phục, mà ngươi ..."

	Pym do dự nói: "Ngươi có thể hay không tái hiện phụ thân ngươi thí nghiệm? Nếu như gia hỏa kia thật sự còn ở đó, bây giờ còn không xác định có thể không tiêu diệt, biện pháp tốt nhất chính là đưa nó đưa trở về."

	"Ta có thể thử một chút xem!"

	Hai người bên này bắt đầu bận túi bụi Tô Bại ngược lại là có chút không có việc gì rồi, vốn là bởi vì nghe được Janet danh tự hắn mới tới, muốn nhìn một chút tại trong phim ảnh không có cơ hội ra trận một đời Wasp là cái dạng gì, nếu như có thể chứng kiến một cái sinh ra quá trình cũng không tệ.

	Janet đúng là không có làm cho nàng thất vọng.

	Bất quá nhìn bọn họ đều đang bận rộn hắn ngược lại là có như vậy điểm nhàm chán, suy nghĩ một chút, Tô Bại dự định đi ra ngoài trước đi dạo.

	Phòng thí nghiệm bên này rất trống trải rất lệch hoang vắng, bao la bát ngát, khiến người ta có loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Bại liền tại phụ cận bắt đầu đi dạo, lung tung không có mục đích, hơn nữa cũng không cần lo lắng đi xa gì gì đó, thuần túy chỉ là đi dạo mà thôi. Cũng không biết đi bao lâu rồi, đi rồi bao xa, đã dần dần không nhìn thấy phòng thí nghiệm rồi. Tô Bại lắc đầu một cái chuẩn bị xoay người lúc trở về đã thấy đến một cái lẻ loi bóng người xuất hiện tại bên cạnh trên đường.

	Một người phụ nữ, nhìn lên cùng Janet niên kỉ gần như, mặc rất đơn giản mỏng, cứ như vậy yên lặng cúi đầu đi trên đường, có một loại phi thường lẻ loi, phi thường cảm giác đáng thuơng. Tô Bại nhất thời trong lòng sinh ra ý nghĩ muốn nhìn một chút nàng (hắn) đã trải qua cái gì mới sinh ra ý niệm như vậy, ai biết tâm linh năng lực một phát động đối phương liền lập tức cảm giác đã đến, như bị kinh sợ Beast như thế cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Cuối cùng, ánh mắt đã tập trung vào Tô Bại bên này phương hướng.

	"Ồ? Có tâm linh năng lực."

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ tới tùy tiện đụng phải một người dĩ nhiên là Mutant.

	Nhìn xem người phụ nữ kia thay đổi phương hướng hướng về chính mình đi tới, Tô Bại cũng không sốt ruột rời đi.

	Ước chừng tại năm sáu bước khoảng cách nữ nhân ngừng lại, nghi ngờ đánh giá Tô Bại vài lần, sau đó từ trong túi móc ra một tờ giấy.

	Nhìn lên nghĩ là từ qua báo chí xé xuống, bất quá điệp vô cùng chỉnh tề.

	Nữ nhân ở báo chí cùng Tô Bại trên mặt qua lại so sánh tựa hồ tại xác nhận cái gì, quá rồi một hồi lâu nàng (hắn) mới mở miệng hỏi: "Ngươi là Tô Bại?"

	"Là ta!" Tô Bại đại khái đoán được qua báo chí nội dung, hơn nửa hẳn là là hình của mình.

	"Hellfire Club Tô Bại?" Nữ nhân lại hỏi.

	"Ngoại trừ ta, sẽ không có người gọi danh tự này, cũng không ai dám giả mạo danh tự này." Tô Bại cười nói.

	Bất quá nữ nhân tựa hồ vẫn là không yên lòng bộ dáng, lại hỏi một câu."Vĩnh Hằng đảo Tô Bại?"

	"Ừm!"

	"Ngươi tại sao không phải Mutant!"

	Nữ nhân thu hồi báo chí, trầm giọng hỏi: "Ngươi là Mutant lãnh tụ, nhưng ta vì cái gì cảm giác không ra ngươi là Mutant?"

	"Ngươi có thể nhận biết được Mutant?" Tô Bại hỏi.

	Nữ nhân gật gật đầu: "Ta có thể nhận biết được phụ cận có hay không Mutant, như vậy ta là có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng thay đổi con đường, thế nhưng ... Ta cũng không có cảm giác đến Mutant."

	"Có chút thú vị." Tô Bại cười cười: "Ngươi nói sớm chuẩn bị sẵn sàng thay đổi con đường, tại sao? Chẳng lẽ có người đang truy ngươi sao?"

	Nữ nhân không lên tiếng tựa hồ tại do dự.

	Quá rồi đến nửa ngày mới mở miệng nói: "Ta nghĩ đi Vĩnh Hằng đảo, thế nhưng trên đường gặp một nhóm Mutant, vốn cho là bọn họ cũng là đi Vĩnh Hằng đảo, nhưng là ta phát hiện bọn họ là đang bắt bắt Mutant, hơn nữa ... Cũng theo dõi ta. Vì thế ta sửa lại con đường giả thiết mấy cái kế hoạch."

	"Nếu như ngươi nghĩ đi Vĩnh Hằng đảo lời nói liền tạm thời đi theo ta đi, phía ta bên này xử lý một số chuyện liền sẽ trở lại. Còn có, ngươi tên là gì, còn có cái gì năng lực?" Nếu là chạy Vĩnh Hằng đảo đạt được, như vậy tiện thể mang đi cũng không có vấn đề gì.

	"Ta gọi Sage, ta có thể nhanh chóng phân tích đồng thời ghi chép rất nhiều số liệu, có thể đồng thời chấp hành nhiều loại sự tình mà sẽ không phân tâm, trí nhớ của ta rất mạnh, có thể dùng tốc độ nhanh nhất cùng độ chính xác đến tính toán ta ký ức bên trong tất cả cụ thể mừng rỡ, phân tích xác suất."

	"Ta còn có cấp bậc thấp tâm linh năng lực cảm ứng."

	"Cùng với, cảm giác phụ cận có hay không Mutant tồn tại."

	"Nói một chút đuổi bắt Mutant chuyện."

	Tô Bại gật gật đầu mang theo nàng (hắn) hướng về phòng thí nghiệm phương hướng một mặt đi, một mặt hỏi.

	"Ta không rõ ràng, ta chỉ là cảm ứng được những người biến dị này tại phụ cận, thông qua chuyện xác suất phân tích ra kết quả, bọn hắn đang bắt bắt Mutant, đồng thời có cực lớn khả năng theo dõi ta."

	"Cho nên chỉ là phân tích?"

	"Có ít nhất mười bảy phần trăm mười trở lên sẽ phát sinh, bởi vì ta cùng bị bắt đi người biến dị kia trao đổi qua, cho nên bọn hắn nhìn chằm chằm của ta khả năng lớn vô cùng, ta không dám mạo hiểm!"