"Ngươi. . . Đúng, chính là ngươi, lại đây!" Tô Bại hướng về phân thân nữ ngoắc ngoắc tay, nhìn xem nàng (hắn) ngạc nhiên chỉ mình hơi hơi gật gật đầu, phân thân nữ có chút khẩn trương tiêu sái đến Tô Bại trước người.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Arisha!" Nàng (hắn) có chút khẩn trương, bởi vì biết Tô Bại là ai! Đối với nàng mà nói, đây chính là đứng đầu đại nhân vật!

	"Biểu diễn năng lực của ngươi cho ta nhìn một chút!"

	Arisha cơ thể hơi loáng một cái, liền gặp được bên người nàng xuất hiện bốn cái phân thân, bốn cái phân thân thêm vào bản tôn đứng chung một chỗ, cảm giác ngược lại là thật thú vị. Tô Bại quan sát một chút, tông mái tóc màu đỏ, mảnh khảnh hai chân quần jean bó sát người, đơn giản T-shirt bên ngoài mặc một bộ màu trắng bí danh, cảm giác cũng không tệ lắm!

	Nhìn đến nàng, Tô Bại ngược lại là nhớ tới Mutant ở trong tựa hồ cũng có một cái phân thân nam, tuy rằng một cái là Inhumans, một cái là Mutant, nhưng năng lực lại giống nhau như đúc!

	Tô Bại đưa tay tại Arisha phân thân bên này sờ sờ, bên kia xoa bóp, Arisha có chút khẩn trương cúi đầu.

	"Có chút thú vị, xúc cảm hoàn toàn là chân thật không có gì khác nhau, phân thân cảm giác ngươi có thể cùng chung?"

	"Có thể, có thể."

	"Có độc lập tư duy sao?"

	"Không có, là do ta khống chế!"

	"Như vậy ah!"

	Tô Bại gật gật đầu để Arisha đem phân thân thu hồi đi, thản nhiên nói: "Nhưng ta chung quanh đi dạo đi."

	Arisha liền vội vàng gật đầu, mang theo Tô Bại tại kiếp sau quay vòng lên.

	Nơi này quả thực rất lệch hoang vắng, bất quá hoàn cảnh rất tốt, hơn nữa toàn bộ kiếp sau phong cách có một loại trung quốc cảm giác, để Tô Bại cảm thấy rất quen thuộc, Arisha một mực rất hồi hộp đối với Tô Bại hỏi dò cùng là hỏi gì đáp nấy, Tô Bại đại khái cũng hiểu rõ tới đây phát triển cũng không phải dễ dàng như vậy, bất quá các nàng đối với Cổ Doanh ngược lại là rất tin phục.

	Bất tri bất giác quay một vòng, Cổ Doanh cùng Skye hai mẹ con tựa có lẽ đã nói xong rồi, Cổ Doanh trên mặt không có trong phim ảnh như thế vết sẹo, cũng không có trong phim ảnh bị người giải phẫu trải qua, lại tăng thêm năng lực của nàng cùng lúc trước chính mình tìm tới của nàng thời điểm so với không có gì thay đổi, nàng (hắn) cùng Skye đứng chung một chỗ càng giống là hai tỷ muội!

	Có lẽ là bởi vì những năm này trải qua, Cổ Doanh khí chất ngược lại là sinh ra không ít biến hóa, ít đi ngây ngô có thêm thành thục.

	"Tiên sinh, S.H.I.E.L.D. Người mau tới, Natasha cùng Elektra đã dẫn người chạy tới." Skye nhỏ giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Biết rồi, ngươi đi cùng bọn hắn hội hợp đi, rót ý an bài!"

	"Ừm!"

	Skye gật gật đầu sau đó liếc mắt nhìn Cổ Doanh xoay người rời đi rồi.

	"Không nghĩ tới tiên sinh dĩ nhiên tìm tới Skye, những năm này ta một mực lại tìm nàng (hắn) chỉ là một mực không có manh mối, theo tiên sinh cũng là Skye phúc khí!" Cổ Doanh cảm thán nói.

	"Lúc trước tại sao vứt bỏ Skye?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Cổ Doanh một lời khó nói hết lắc đầu một cái: "Skye tình huống có phần phức tạp, của nàng sinh ra đối với ta mà nói là một cái ngoài ý muốn cũng là ta lớn nhất nghi hoặc!"

	"Ồ?"

	"Ta còn nhớ năm nào bởi vì Hydra đuổi bắt, ta sử dụng năng lực, cũng không biết có phải hay không là hấp thu nhiều lắm, quá rồi một quãng thời gian ta liền phát hiện mình có Skye! Sau đó ta sinh ra nàng (hắn), đúng lúc gặp Hydra đuổi tận cùng không buông, bất đắc dĩ ta chỉ có thể đem Skye đưa ra ngoài!"

	". . ."

	Tô Bại bất ngờ nhìn xem Cổ Doanh, đây là cái gì tình huống. . . Cùng kịch truyền hình bên trong không giống nhau ah, chẳng lẽ là bởi vì Dị Năng Biến dị sao? Tình huống như thế nghe tới hoang đường, nhưng cũng không phải là không thể được, Marvel trong thế giới chuyện gì không thể phát sinh? Chỉ là có chút xuất dự liệu ah!

	Cổ Doanh cười khổ nói ra: "Ta thừa nhận ta lúc đó cũng bị giật mình, hay là đưa đi Skye cũng có nguyên nhân này, thế nhưng cũng không lâu lắm ta liền hối hận rồi, lại muốn tìm về Skye. . . Lại phát hiện đã không tìm được!"

	"Không nói cái này, S.H.I.E.L.D. Người đã phát hiện nơi này, sau này ngươi có tính toán gì?" Tô Bại lắc đầu một cái hỏi.

	"Nghe tiên sinh!" Cổ Doanh dứt khoát nói ra."Ban đầu ta thành lập nơi này chỉ là vì tìm tới càng nhiều hơn đồng loại, sau đó lại đi tìm tiên sinh."

	"Nơi này cũng không tệ lắm, đã thành lập nên nhiều năm như vậy cứ như vậy hoang phế ngược lại là có chút đáng tiếc, có thể tiếp tục lưu lại nơi này, nếu có thích hợp Inhumans lời nói liền đưa tới, ta sẽ cho các nàng sắp xếp vị trí!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ừm!" Cổ Doanh gật gật đầu, nàng (hắn) thật là có chút không cam lòng ly khai nơi này.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, Tô Bại để Cổ Doanh đi thông báo một chút, miễn cho các loại S.H.I.E.L.D. người đến người nơi này vẫn không có chuẩn bị! Gần như chừng nửa canh giờ, mấy chiếc côn thức chiến đấu cơ từ đằng xa bay tới, giáng lâm tại kiếp sau ở ngoài. Hạ xuống sau đó bên trong lục tục đi ra không ít võ trang đầy đủ đặc công, chính là S.H.I.E.L.D. Nhân mã.

	Trước khi đến tựa có lẽ đã thương lượng xong đối sách, rất nhanh phần lớn người ngựa hướng về kiếp sau đến gần.

	Bạn theo bọn họ tiến vào kiếp sau, côn thức chiến đấu cơ phụ cận lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều Ninja, những Ninja này tiến vào chiến đấu cơ, dễ dàng đem lưu thủ nhân viên khống chế lại, rất nhanh. . . Vô số Ninja đã đem kiếp sau vây quanh!

	"Thật yên tĩnh ah!"

	"Đúng vậy a, an tĩnh có phần quỷ dị!"

	Mai cau mày nhìn xem bốn phía, tiến đến như vậy nửa ngày một người cũng không thấy, này có phần không phù hợp lẽ thường.

	Chỗ này thủ vệ làm sao có khả năng như thế thư giãn?

	"Có người!"

	Đột nhiên, bên cạnh một cái tóc vàng nữ đặc công mở miệng, theo sát liền gặp được một người đàn ông đột nhiên thuấn di xuất hiện. S.H.I.E.L.D. đặc công có chút khẩn trương, âm thầm chuẩn bị kỹ càng, theo sát liền gặp được một cái chống ba tong lão đầu đi ra.

	"Ta là S.H.I.E.L.D. Robert, ta đến thấy thủ lĩnh của các ngươi!"

	"Chính là ta!"

	Cổ Doanh từ phía sau đi ra, thản nhiên nói.

	Nhìn thấy Cổ Doanh, Robert hiển nhiên có phần bất ngờ, sau đó nói ra: "Ta đến từ S.H.I.E.L.D., chúng ta muốn đối với các ngươi tiến hành đăng ký đăng kí."

	"Chúng ta không có hứng thú!" Cổ Doanh lắc đầu nói.

	Robert đồng dạng lắc đầu: "S.H.I.E.L.D. Có một cái danh sách, từng cái nắm giữ năng lực đặc thù người đều hội ghi lại trong danh sách, chỉ có ngươi đăng ký chú sách, chúng ta mới sẽ yên tâm, nhân dân mới sẽ yên tâm, chỉ muốn các ngươi không làm ra nguy hại xã hội sự tình là sẽ không có bất cứ vấn đề gì, điểm này ngươi có thể yên tâm! Thế nhưng, nếu như các ngươi từ chối đăng ký lời nói, ta hay là chỉ có thể đem các ngươi đều mang về rồi!"

	Ngữ khí của hắn. . . Mang theo nhất cổ mơ hồ uy hiếp.

	Một khi đăng ký liền mang ý nghĩa đem chính mình gốc gác giao cho đối phương nắm giữ, dù ai cũng không cách nào xác định đối phương biết dùng tới làm cái gì, cho dù Tô Bại không ở nơi này, Cổ Doanh cũng không khả năng đồng ý!