"Làm sao vậy đây là?" Helena phản ứng để Tô Bại có phần không ứng phó kịp, một mặt ôm nàng (hắn) khẽ vuốt ve phía sau lưng của nàng, một mặt ngạc nhiên nhẹ giọng hỏi.

	"Chết rồi!"

	"Trong nhà nữ hầu chết rồi." Helena nức nở nói.

	"Sinh Lão Bệnh Tử rất bình thường, ngươi cũng không quá thương tâm!" Tô Bại khuyên lơn.

	Helena ngẩng đầu lên."Không, là ta được phụ thân giết chết!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại hỏi.

	Helena xoa xoa khóe mắt nói: "Ngày hôm qua ta không phải đem máy tính mang về chuẩn bị hôm nay tố giác hắn nha, cái kia máy tính là ta lặng lẽ mua cũng không hề lấy ra qua. Ai biết sáng sớm lúc thức dậy liền nghe phụ thân nói nữ hầu muốn tố giác hắn còn nói nàng (hắn) muốn hãm hại ta, cố ý đem máy tính đặt ở phòng của ta. Ta nghĩ thừa nhận là máy vi tính của ta, thế nhưng nữ hầu đã bị hắn đã giết!"

	Tô Bại khẽ cau mày."Hắn hoài nghi sao?"

	Helena lắc đầu một cái: "Hẳn không có, cũng không biết có phải hay không là đúng dịp, nữ hầu con gái đã từng cũng vì phụ thân ta công tác kết quả chết rồi, cho nên phụ thân ta bởi vì nàng là vì nhi tử báo thù mới làm như thế! Chờ ta tỉnh lại, các loại ta biết ... Hết thảy đều đã không cách nào vãn hồi rồi. Ta ... Ta nên làm gì!"

	Chuyện này xác thực tới rất đột nhiên, hơn nữa vô cùng trùng hợp.

	Flecker sớm không động thủ muộn không động thủ, một mực muốn tại tố giác đầu một ngày buổi tối động thủ, hơn nữa còn trời đất xui khiến tìm lộn người! Máy tính là ở Helena căn phòng phát hiện, thế nhưng Flecker hẳn là không nghĩ tới con gái hội tố giác chính mình, theo bản năng cho rằng nữ hầu là cố ý đặt ở Helena căn phòng, một là không sẽ bị phát hiện, thứ hai sẽ không bị hoài nghi! Không nghĩ tới ... Ma xui quỷ khiến, ma xui quỷ khiến ah!

	"Chứng cứ hẳn là đều bị phụ thân ngươi cầm đi chứ? Xem ra chỉ có thể một lần nữa tìm chứng cớ. Bất quá ở trước đó, còn có việc khác cần hoàn thành! Cái này nữ hầu, còn có người nhà hả??" Tô Bại hỏi.

	Helena ngẩn người nói: "Nghe nói thật giống còn có một cái con gái!"

	"Hiện tại muốn bảo đảm là an toàn của nàng, mặt khác ... Lại cho nàng (hắn) một ít tiền xem như là bồi thường đi!"

	"Ừm!"

	Tô Bại nói như vậy để Helena lập tức có phương hướng, rất nhanh đi mật thất tìm kiếm. Cũng không lâu lắm đã đã tìm được nữ hầu tung tích của nữ nhi, sau đó đổi trang bị chuẩn bị xuất phát đi cứu người! Tô Bại vốn là muốn cùng theo một lúc đi, thế nhưng được Helena cự tuyệt. Tô Bại cũng không kiên trì, bất quá vẫn là lặng lẽ chú ý Helena tình huống. Sự thực chứng minh Helena phụ thân Flecker xác thực lòng dạ độc ác, quả nhiên không có buông tha nữ hầu con gái!

	Huntress lần thứ nhất lên sàn cứ như vậy xảy ra!

	Hay là bọn hắn không nghĩ tới sẽ có người tới hỗ trợ, cũng có khả năng là Helena xác thực rất có thiên phú! Hữu kinh vô hiểm giải quyết xong những người kia, cho nữ hầu con gái một khoản tiền làm cho nàng rời khỏi Starling thành, sau đó mới trở lại đươc.

	Trở về Tô Bại trang viên, Tô Bại Ben muốn an ủi một chút Helena.

	Dù sao là lần đầu tiên giết người!

	Thế nhưng Helena phản ứng muốn so dự đoán bình tĩnh nhiều lắm.

	"Ta biết ta nên làm thế nào rồi!" Helena nói.

	Tô Bại hướng về Helena tìm kiếm nhìn lại, chỉ nghe thấy Helena lạnh nhuệ nói: "Như loại người như hắn người thì không nên chỉ là làm ngục giam, hắn hẳn là tiếp thu nguyên thủy nhất trừng phạt! Ta muốn tiêu diệt thế lực của hắn, sau đó ... Làm chăn hắn hại người chết báo thù!"

	"Hắn, phụ thành phố này!"

	Helena trầm giọng nói, chợt vừa nghe câu nói này Tô Bại đều có chút mộng!

	Này giời ạ không nên là Oliver Quinn sau khi trở lại dùng Arrow thân phận mới nói lời nói sao?

	Chưa kịp Tô Bại từ Helena câu này 'Danh ngôn' bên trong tỉnh lại, Helena chợt đồ lót chuồng ôm Tô Bại cổ theo sát đã cực nóng thân đi qua. Thân Tô Bại hơi mạnh, tuy rằng khoảng thời gian này cùng Helena xác thực rất thân cận, Helena tình cờ cũng sẽ chủ động một ít, nhưng còn không đến nước này chứ? Ngạc nhiên sau đó Tô Bại phát hiện Helena đã thoát khỏi trên người áo da, tình cảnh này, vào giờ phút này, Tô Bại còn có thể nói cái gì? Lúc này chủ động, khoảnh khắc sau hai người đã là thẳng thắn gặp mặt, ôm Helena hông của Tô Bại đem nàng đặt ở mật thất trên bàn, Helena hai tay sau lưng đỡ bàn chống đỡ lấy thân thể, hai cái chân mở ra đã cuốn lấy Tô Bại hông của, sau đó một tiếng tùy ý tiếng la vang lên!

	May mà là nơi này cách âm thiết bị rất tốt, cho nên trong trang viên nữ hầu cũng không có nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

	Helena ôm thật chặt ở Tô Bại, hai thân thể của con người chống đỡ cùng nhau, bàn phát ra két kẹt két kẹt tiếng vang.

	Tô Bại có thể cảm giác ra được, Helena vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

	Bất kể là giết người, vẫn là còn lại những khác!

	Cho nên nàng yêu cầu phát tiết!

	Một hồi lâu sau sau đó hai người nằm trên đất vốn là dùng để rèn luyện trên đệm, mồ hôi đầm đìa, thở dốc không ngừng.

	"Ngươi lời nói mới rồi, là chăm chú?" Tô Bại nghiêng đầu hướng về Helena hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Helena khẳng định nói.

	"Nếu như ngươi thật muốn đẩy đổ phụ thân ngươi khiến hắn trả ra giá cao, chỉ dựa vào một mình ngươi không thể được!"

	"Ngươi không giúp ta sao?" Helena sâu kín mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Giúp, ta nhất định sẽ giúp! Nếu như ta hiện tại đi giết hắn, ngươi cảm thấy ngươi hội dễ chịu sao?"

	Helena suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái: "Sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta nhất định phải tự làm một cái kết!"

	"Này chẳng phải được sao!"

	"Ngươi bây giờ đi về giết ngươi phụ thân, hắn bang phái cũng sẽ không tan rã. Mà hắn bang phái nhân số đông đảo, chỉ dựa vào một mình ngươi là không được!"

	"Ta sẽ đáp ứng phụ thân ngươi hợp tác, bắt được đất để phụ thân ngươi bắt đầu xây dựng cắt bến cảng. Khoảng thời gian này, ngươi cần muốn đề cao mình, ta sẽ tìm người tới giúp ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Ai?" Helena tò mò hỏi.

	"Còn không xác định, chờ tin tức của ta đi!"

	Tô Bại nghĩ tới tự nhiên là Birds of Prey, thế nhưng Laurel hiện tại luật sư làm thật tốt, Barbara còn phải xử lý chuyện của công ty, cho nên Tô Bại cũng không xác thực xác định có thể hay không đi! Cũng không xác định làm như vậy là không phải thích hợp.

	Ba đàn bà thành cái chợ, vẫn là ba cái nữ nhân của mình!

	Barbara là không thành vấn đề, cũng thường thường cùng Poison Ivy Tigress đồng thời, nàng là có thể tiếp nhận, nhưng là tính cách của nàng cũng rất hiếu thắng! Về phần Laurel, cùng quan hệ của nàng vốn là rất mơ hồ, không minh bạch cùng nhau, nàng (hắn) có thể tiếp thu chính mình có thê tử, có Barbara, chưa chắc có thể tiếp thu cùng những người khác đồng thời ở chung, xem ra chính mình được thử một chút xem rồi!