"Ầm!"

	Sở Giang Vương được nặng nề ném ra ngoài nện trên tường, cái kia dày nặng thanh âm  vô cùng lanh lảnh kèm theo Sở Giang Vương rên rỉ, nhìn dáng dấp lần này đập cho không rõ!

	Những này Mirakuru chiến sĩ tựa hồ không có cảm giác đau, thân thể cứng rắn, lực lớn vô cùng đồng thời còn có khép lại năng lực!

	Đương nhiên, những năng lực này hiệu quả còn rất yếu, thế nhưng không chịu nổi nhiều người ah.

	Tổng cộng sáu cái!

	Sáu cái Mirakuru chiến sĩ đối phó một cái Sở Giang Vương, tuy rằng Sở Giang Vương cũng rất mạnh, nhưng nhưng có chút không chịu nổi!

	Thứ nhất là về mặt thực lực, thứ hai là vì không ứng phó kịp, không có đối phó như vậy địch nhân kinh nghiệm!

	Quả thực giống như là nhím, làm cho không người nào nơi ra tay!

	"Những người này thật mạnh, khó hiểu bọn hắn đã nghiên cứu chế tạo thành công?" Ghost Fox Killer âm thầm tiếng hít vào âm nghiêm nghị nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không dễ như vậy, vật này là không có trăm phần trăm tỷ lệ thành công, ngươi xem hiện tại thành công sáu cái, trên thực tế vì sáu cái không nhất định đã thất bại bao nhiêu người đây! Mục đích của bọn họ, hẳn là vì tăng cường tỷ lệ thành công, chế tạo một nhóm số lượng kinh người Mirakuru đại quân!"

	"Chuyện này..."

	Ghost Fox Killer sợ ngây người, nếu có quân đội như vậy lời nói, vậy cũng thật là đáng sợ, cái tổ chức này, đến cùng muốn làm gì!

	Sở Giang Vương tình huống đã càng ngày càng không thể tả, bỗng nhiên, Sở Giang Vương thoát ly vòng chiến xoay người chạy.

	"Đừng đuổi theo!"

	Mirakuru chiến sĩ nhìn xem Sở Giang Vương đào tẩu nhưng không có đuổi theo.

	Này ngược lại là để Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn.

	Những này Mirakuru chiến sĩ nhưng không phải là cái gì thiện lương hạng người ah, hẳn là người sau lưng cho bọn hắn chỉ thị?

	Ghost Fox Killer đụng một cái Tô Bại ra hiệu hắn bây giờ nên làm gì.

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên nhảy xuống.

	Cứ như vậy sáng loáng xuất hiện tại Mirakuru chiến sĩ trước mặt.

	"Đáng chết, hắn điên rồi sao?"

	Hành động này để Ghost Fox Killer không nhịn được âm thầm hô to, vừa vặn cũng không phải chưa từng thấy những này Mirakuru chiến sĩ thực lực, hắn lại vẫn dám hạ đi?

	Nàng (hắn) nghĩ tới đây, một trì hoãn.

	Phía dưới đã đánh nhau.

	Đối với đột nhiên xuất hiện Tô Bại, Mirakuru chiến sĩ nhưng là không có một điểm hàm hồ trực tiếp vọt tới. Tô Bại không có gấp ra tay mà là thăm dò mấy lần, lúc này mới phát hiện những này Mirakuru chiến sĩ vừa nãy đối Sở Giang Vương thời điểm lưu thủ rồi.

	Tại sao?

	Đối với bọn họ tới nói, chính mình cùng Sở Giang Vương hẳn là đều tính là địch nhân chứ?

	Trừ phi bọn hắn biết Sở Giang Vương thân phận thực sự, sợ giết hắn nhà xưởng sẽ chịu đến ảnh hưởng hoặc là những nguyên nhân khác!

	"Ta tới giúp ngươi!"

	Ghost Fox Killer phản ứng lại nhảy xuống.

	Mới vừa vừa xuống đất, liền gặp được Tô Bại bỗng nhiên vung quyền hướng về một cái Mirakuru chiến sĩ đánh tới.

	Quyền đối quyền, cứng đối cứng!

	Răng rắc một tiếng vang thật lớn.

	Mirakuru chiến sĩ cánh tay dĩ nhiên trong nháy mắt ao hãm, theo sát liền gặp được Tô Bại quả đấm thế đi liên tục, Mirakuru chiến sĩ cánh tay từ vai đột xuất, sau đó dĩ nhiên trực tiếp bị đánh bay rồi!

	Cánh tay được mạnh mẽ từ trong thân thể, từ vai xuất bay ra ngoài!

	Này làm cho Ghost Fox Killer trực tiếp sững sờ rồi.

	Bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc còn ở phía sau, Tô Bại hai tay của đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, tiện tay vung lên, hỏa diễm trong nháy mắt bay về phía mấy cái Mirakuru chiến sĩ! Trong khoảnh khắc, như Người lửa!

	Cực nóng hỏa diễm tựa hồ vô cùng quỷ dị, ngắn ngủn mấy giây, những này cứng rắn, còn có tự lành năng lực Mirakuru chiến sĩ đã bị thiêu thành tro tàn!

	Chỉ còn dư lại một cái đứng tại chỗ, cũng không biết là sợ cháng váng còn là thế nào, không nhúc nhích.

	"Đây là ..." Ghost Fox Killer kinh ngạc nói.

	"Địa Ngục Chi Hỏa!"

	Tô Bại cười cười, sau đó nhìn về phía cái kia duy nhất Mirakuru chiến sĩ.

	Nhìn chăm chú vài giây loại, sau đó vung lên bàn tay.

	Trong khoảnh khắc, nhất cổ khí tức tử vong trong nháy mắt tràn ngập, luồng khí tức kia để Ghost Fox Killer không nhịn được run lẩy bẩy, từ đáy lòng sản sinh một loại không cách nào kháng cự cảm giác sợ hãi!

	Oanh!

	Khí tức tử vong biến mất, cái kia Mirakuru chiến sĩ đã không gặp, chỉ còn dư lại trên đất một mảnh màu đen tro tàn.

	"Đi ..." Tô Bại quay đầu dám nghĩ gọi Ghost Fox Killer rời đi, vừa mới nói một chữ liền gặp được Ghost Fox Killer theo bản năng lui về sau một bước, vẻ mặt trong lúc đó sợ hãi kiêng kỵ."Không phải đâu? Lá gan nhỏ như vậy?"

	Nghe thấy Tô Bại trêu ghẹo, Ghost Fox Killer nói: "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai à?"

	"Chúng ta cũng không phải kẻ địch, cho nên cái vấn đề này ngươi không cần cân nhắc! Đi thôi, nên biết ta đã biết rồi, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Tô Bại đi tới đỡ Ghost Fox Killer vai, theo sát ném ra màu tím tinh thể trực tiếp xuyên việt về đã đến khách sạn!

	Truyền tống năng lực.

	Tô Bại có đến vài lần.

	Phép di chuyển môn, lóe lên tinh thể truyền tống, lôi điện trong nháy mắt, Azazel thuấn di chờ chút!

	Buông ra Ghost Fox Killer, Tô Bại ngồi ở trên ghế xô pha tự mình nói ra: "Vừa nãy từ Mirakuru chiến sĩ cái kia ta đã biết rồi cái tổ chức này hạch tâm cứ điểm, nếu như phá hủy cái kia trong cơ bản trên liền xem là khá phá hủy cái này thần bí điểm. Bất quá ..."

	"Ngươi không chịu hỗ trợ?" Ghost Fox Killer vội vàng nói.

	Tô Bại cười lắc đầu: "Cái kia đến không phải, chỉ bất quá ta có một điều kiện!"

	"Điều kiện gì?"

	"Về sau ta gặp phải sự tình, hi vọng các ngươi có thể cung cấp trợ giúp! Ta nói các ngươi, không đơn thuần là chỉ The Great Ten, còn bao gồm các ngươi sau lưng chống đỡ!"

	Bất kể là trên phương diện làm ăn, hay là tương lai Arkham phương diện.

	Sớm chào hỏi, yếu điểm tiện lợi cũng là bình thường.

	Dù sao Amanda Waller cũng thường xuyên đến trung quốc hoạt động, có The Great Ten, có quan phương chống đỡ, Tô Bại bên này làm việc liền sẽ thoải mái hơn!

	"Không thành vấn đề!"

	Ghost Fox Killer không chút do dự đáp ứng rồi.

	"Vậy thì tốt, ngày mai xuất phát, nghỉ sớm một chút đi!"

	Tô Bại nói một tiếng xoay người tiến vào phòng ngủ, Ghost Fox Killer đúng là không có lập tức nghỉ ngơi mà là gọi điện thoại, khả năng cũng là xin chỉ thị hồi báo một chút đi.

	Buổi trưa Tô Bại tỉnh rồi.

	Ghost Fox Killer ứng với nói với Shado chuyện tối ngày hôm qua, hai người tựa hồ cũng đã thu thập không sai biệt lắm. Tô Bại không nhanh không chậm rửa mặt, còn ăn bữa sáng, sau đó ... Ba người lúc này mới xuất phát!

	Một cái cự đại trang viên!

	Nhìn lên hẳn là loại kia đỉnh cấp phú hào nơi ở, bốn phía bảo an hệ thống phi thường nghiêm mật, bảo an số lượng phi thường nhiều lắm.

	"Ngươi xác định là nơi này?"

	Ghost Fox Killer hướng về Tô Bại hỏi.

	"Xác định!"

	"Đi thôi." Tô Bại cười một tiếng chuẩn bị trực tiếp đi qua.

	"Chờ đã, cứ như thế trôi qua?"

	"Vậy còn trước tiên gọi điện thoại hẹn trước một cái? Chúng ta chính là đến phá quán!" Tô Bại nói một tiếng, nghênh ngang đi tới!