The Collector ban bố cái này treo giải thưởng để hết thảy thợ săn tiền thưởng đều điên rồi, liên tiếp chừng mấy ngày, Tô Bại bọn hắn chí ít gặp hơn mười ba thợ săn tiền thưởng, kết quả tự nhiên là thu hoạch tràn đầy, ba lô đã tràn đầy, thậm chí toàn bộ trên phi thuyền đều đổ tràn đầy làm làm, có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, duy nhất không được hoàn mỹ chính là cái này chút thợ săn tiền thưởng đều không có gì dáng dấp giống như phi thuyền! Bây giờ Carina cũng nhìn ra rồi, chủ nhân căn bản cũng không lo lắng treo giải thưởng sự tình, trái lại là nhân cơ hội phát tài ah.

	Này nhưng so với cái kia thợ săn tiền thưởng đầy Vũ Trụ chạy loạn tìm kiếm mục tiêu mạnh hơn nhiều, hoàn toàn chính là ôm cây đợi thỏ, chờ đối phương tới cửa. Đồ ngổn ngang tạm thời không nói đến, ánh sáng phi thuyền cũng đã thu được bảy tám cái, toàn bộ ở phía sau mang theo đây, dẫn đến tốc độ bây giờ liền thì ra là một phần mười cũng không sánh nổi!

	"Chủ nhân, phía trước cách đó không xa có một cái chợ đêm hành tinh, chúng ta muốn qua đi sao?"

	"Đương nhiên!"

	Ngoại trừ một phần vật có giá trị lưu lại, còn dư lại những này cũng có thể xử lý xong.

	Cái này chợ đêm hành tinh là căn cứ một cái hoang phế tinh cầu khai thác chế tạo mà thôi, làm phi thuyền hạ xuống thời điểm vẫn đúng là đưa tới không ít người chú ý. Một cái phi thuyền loại nhỏ lôi kéo bảy tám cái phi thuyền, chuyện như vậy quả thật rất ít nhìn thấy.

	"Không ít người ah!"

	Ra khỏi phi thuyền, Tô Bại tùy ý quan sát bốn phía phát hiện người nơi này mặc dù so sánh không bằng vô tồn chi địa, thế nhưng người cũng không thiếu.

	"Ồ? Thế nào thấy khá quen à?"

	"Đây không phải gần nhất làm đến sôi sùng sục lên người kia sao? 50 ức tiền truy nã Mr.Immortal!"

	"Chẳng trách nhiều như vậy phi thuyền, chẳng lẽ là chiến lợi phẩm."

	"Lần này nhưng thú vị, hãy chờ xem, một hồi khẳng định có náo nhiệt nhìn!"

	Chu vi xì xào bàn tán, hiển nhiên đã nhận ra Tô Bại rồi.

	"Xem ra ta ngược lại thật ra nổi danh đây!" Nghe thanh âm tiếng bàn luận, Tô Bại thấp giọng cười cười."Như vậy đi, các ngươi đi liên hệ người mua, ta ở chỗ này chờ, đợi xong việc sau chúng ta lại cẩn thận dạo chơi."

	"Là, chủ nhân!" Carina thấp giọng đáp đi vào đoàn người, phía sau Howard quái vịt một lay một cái đi theo.

	Tô Bại cũng không ngại cũng không lo lắng ánh mắt chung quanh, tùy ý tại phụ cận quan sát.

	"Ngươi là Mr.Immortal."

	Không lâu lắm trong đám người thoát ra mấy cái nhìn lên rất khôi ngô tráng kiện người ngoài hành tinh chặn lại rồi Tô Bại, nhìn chằm chằm hỏi.

	"Ta là!"

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười."Các ngươi là muốn tiền truy nã?"

	"Không sai!"

	Nhìn thấy Tô Bại thừa nhận, mấy cái người ngoài hành tinh trong nháy mắt đem Tô Bại vây.

	Nhìn chung quanh một chút, Tô Bại cười cười nói: "Động thủ trước đó, ta có thể hỏi một chút. . . Các ngươi có tiền sao?"

	"Giết ngươi, chúng ta liền có tiền!" Trong đó một cái trên tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao, hét lớn một tiếng liền muốn hướng về Tô Bại xông lại.

	"Chờ đã!" Tô Bại bỗng nhiên hô.

	Người kia theo bản năng dừng lại cười lạnh nói: "Sợ? Cầu xin tha thứ là vô dụng, bất quá ngươi từ bỏ chống cự, ta có thể cho ngươi thoải mái một chút!"

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi!" Tô Bại cười cười bắt ba lô từ bên trong lật ra nửa ngày, cuối cùng. . . Đem ô đường côn lật ra đi ra.

	"Được rồi, đến a!" Tô Bại cười nói.

	"Cho rằng cầm vũ khí là được rồi sao? Ngươi quá ngây thơ rồi, hỏi bọn họ một chút. . . Có biết hay không ta là ai!" Người kia đắc ý nói.

	Bên người rất nhanh có người xì xào bàn tán nói: "Trời ạ, đây không phải Man Ngưu sao? Hắn nhưng là gần nhất mạnh nhất, lớn nhất thợ săn tiền thưởng rồi, ta nghe nói chỉ cần là hắn kế tiếp nhiệm vụ sẽ không có thất bại qua."

	"Hơn nữa mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ đều rất hung ác, từ không lưu người sống, tử trạng cực sự thê thảm!"

	"Nghe thấy được sao?" Cái kia gọi là Man Ngưu người đắc ý hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Nghe thấy được, một cái không có danh tiếng gì thợ săn tiền thưởng nha!"

	"Không có danh tiếng gì? Ngươi tiền thưởng, về ta Man Ngưu rồi!"

	Man Ngưu tức giận gầm thét một tiếng, đao trong tay bay thẳng đến Tô Bại bổ tới.

	Hắn thể trạng so với Tô Bại tráng kiện hơn nhiều, vừa nhanh vừa mạnh, tốc độ rất nhanh, thật có chút Man Ngưu ý tứ . Người chung quanh đã theo bản năng nhắm hai mắt lại, tựa hồ không đành lòng xem Tô Bại được chém thành hai khúc kết cục.

	"Keng!" Âm thanh lanh lảnh vang lên, Man Ngưu đao được cản lại, Tô Bại tùy ý giơ lên ô đường côn.

	"Ngươi, ngươi làm sao có thể chống đỡ được, ngươi nhỏ yếu như vậy!" Man Ngưu có phần khiếp sợ.

	Chặn lại rồi, dĩ nhiên chặn lại rồi!

	"Không hổ là giá trị 1 tỷ tiền thưởng người ah, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy đã bị làm xong."

	"Vậy cũng không hẳn, Man Ngưu nhưng không phải người bình thường, huống chi Mr.Immortal chỉ có một người, mà Man Ngưu người nhiều như vậy!"

	"Ta không tin ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu lần!"

	Man Ngưu hừ lạnh múa đao, điên cuồng phách bổ xuống. Không thể nói là cái gì cách đấu kỹ xảo, nhưng chính là sức mạnh lớn.

	Đinh đinh đương đương âm thanh nối liền không dứt, Tô Bại dáng vẻ vô cùng tùy ý, ô đường côn dễ dàng chặn lại rồi công kích của hắn.

	"Oanh!"

	Đánh lâu không xong, Man Ngưu đột nhiên nhảy lên thật cao, hai tay quơ múa trường đao đột nhiên chém đi xuống.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt đánh văng ra, chu vi những kia người xem náo nhiệt được này cỗ sóng khí chấn động liên tiếp lui về phía sau, khiếp sợ không thôi.

	"Đao không sai ah!"

	Tô Bại nhìn xem thở hổn hển Man Ngưu cười khẽ nói một câu.

	Man Ngưu đao đã mơ hồ xuất hiện vết rách.

	"Vũ khí của ngươi là lai lịch thế nào?" Man Ngưu khiếp sợ hướng về Tô Bại hỏi.

	"Muốn biết, tự xem ah!" Tô Bại cười cười làm ra một cái hành động kinh người, dĩ nhiên đem ô đường côn tùy ý ném tới.

	Hành động này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, nhìn xem chậm rãi phiêu tới gậy, Man Ngưu nhìn chằm chằm Tô Bại hoài nghi hắn là có âm mưu gì, thế nhưng Tô Bại lại không nhúc nhích.

	"Thực sự là ngớ ngẩn, lại đem vũ khí ném tới, không có vũ khí, ngươi nhất định phải chết, ha ha. . . Vật này thuộc về ta!" Man Ngưu hưng phấn gọi một tiếng đưa tay đón, nắm chặt ô đường côn hắn lại cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền đến, không ứng phó kịp hắn căn bản nhấc không nổi, ầm một tiếng.

	Ô đường côn trực tiếp nện xuống đất, Man Ngưu càng là thuận thế nằm xuống, ngón tay được ngăn chặn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

	"Thật nặng!"

	Man Ngưu vội vội vàng vàng muốn giơ lên gậy lại phát hiện đã dùng hết toàn lực gậy dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.

	"Ta tới giúp ngươi đi." Tô Bại đi tới nhẹ nhõm cầm lên gậy đối với Man Ngưu đầu tiện tay đập một cái!

	Ầm!

	Man Ngưu đầu trong nháy mắt bạo. . . Huyết tương bắn toé, thi thể chậm rãi ngã xuống