Dormammu đầu mạnh mẽ được Tô Bại từ trung gian xé ra, tuy rằng hắn điên loạn phản kháng nhưng cũng không có hiệu quả chút nào, nhìn xem đầu hắn bên trong cái kia một đám không giống với cái khác hỏa diễm, Tô Bại một tay một trảo, đoàn kia hỏa diễm cũng chỉ là lung lay một cái không hề rời đi. Có thể cảm giác ra được, này ngọn lửa ẩn chứa sức mạnh rất mạnh, hơn nữa vô cùng rõ ràng, quyền lực chi diễm, hắc ám vĩ độ chi chủ tượng trưng!

	Có nó, là có thể thu được hắc ám vĩ độ sức mạnh mạnh mẽ nhất.

	"Hừ."

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng lần nữa thêm đại sức mạnh, quyền lực chi diễm lung la lung lay, lằng nhà lằng nhằng, từng điểm từng điểm từ Dormammu trên người  bay ra. Khi nó bay ra Dormammu thân thể lúc, Dormammu khí tức trên người đột nhiên yếu đi, có một loại trong nháy mắt bệnh đến giai đoạn cuối phi thường hư nhược cảm giác. Tô Bại không để ý đến Dormammu, dưới cái nhìn của hắn, Dormammu đã không có bất cứ uy hiếp gì rồi.

	Mục tiêu của hắn, là quyền lực chi diễm.

	Quyền lực chi diễm rời đi Dormammu thân thể sau tựa hồ còn không muốn thần phục.

	"Ngoan ngoãn tới đây cho ta, nếu không thì ta liền nuốt ngươi!"

	Tô Bại nhìn chằm chằm quyền lực chi diễm hừ lạnh một tiếng, Phoenix có thể trong nháy mắt phát động. Quyền lực chi diễm phảng phất có như vậy trong nháy mắt do dự, cuối cùng vẫn là buông tha cho chống cự ngoan ngoãn bay về phía Tô Bại. Quyền lực chi diễm nhập vào cơ thể, Tô Bại rất nhanh cảm giác đến đó loại đặc thù biến hóa.

	"Từ giờ trở đi, hắc ám vĩ độ ... Do ta làm chủ!"

	"Không ..."

	Dormammu nhìn xem hăng hái Tô Bại bi phẫn hô to một tiếng, Tô Bại quay đầu cười gằn giơ tay đối với Dormammu đột nhiên sờ một cái.

	"Ầm!"

	Sức mạnh khổng lồ tại Dormammu trên người  bạo phát, ầm một tiếng ... Dormammu đã bị nổ chia năm xẻ bảy. Từng bó từng bó hỏa diễm bắn ra bốn phía, hơi hơi chập chờn, từ từ suy yếu, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi!

	Tiếp giải trừ thời gian tuần hoàn, Tô Bại hóa thành bóng đen bay trở về Magik cùng tóc bạc nữ đồ đệ bên người.

	"Làm xong!"

	Tô Bại cười nói.

	"Nhanh như vậy?" Magik có phần bất ngờ.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Lúc trước hắn liền không làm gì được ta, bây giờ có Phoenix lực lượng năng lực thực lực của ta tăng thêm một bậc, Dormammu không có hắc ám vĩ độ lực lượng cung cấp tại sao có thể là đối thủ của ta? Cho dù hắn cho mượn Siso ân sức mạnh giải kết cục cũng giống như vậy. Nói đến, Vishanti cùng Siso ân đánh chính là thế nào rồi cũng không rõ ràng, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi xem xem!"

	Dứt tiếng, Tô Bại lại biến mất.

	Lúc này, Vishanti đang theo Siso ân đánh chính là kịch liệt, có thể nói bọn hắn chính là trời sinh đối lập mặt.

	Siso ân là Hắc Ám Ma Pháp, mà Vishanti nhưng là Bạch Ma pháp, tuyệt đối phía đối lập, hai loại Ma pháp đầu nguồn chiến đấu có thể xưng kịch liệt, hoàn toàn không như chính mình cùng Dormammu như thế nghiêng về một bên cảm giác.

	Một đen một trắng, chu vi hoàn toàn bị hai loại Ma pháp năng lượng chỗ vây quanh người bình thường e sợ chỉ là tới gần cũng sẽ bị cái này hai cỗ đan xen sức mạnh chỗ nghiền ép.

	Tô Bại cất bước mà vào, Phoenix có thể hộ thân, không trở ngại chút nào.

	"Dormammu đã bị chết, các ngươi còn phải tiếp tục đánh sao?" Tô Bại giương giọng hô.

	Trong chiến đấu Siso ân cùng núi đế nghe nói như thế nhưng không có ngừng tay, chỉ là Vishanti bỗng nhiên lấy sạch giương tay, một thứ bay về phía Tô Bại.

	"Đây là cái gì?"

	Tô Bại tiếp sang xem một mắt hơi có chút bất ngờ.

	"Vishanti chi thư!"

	Liếc mắt nhìn Vishanti, Tô Bại ngược lại là rõ ràng ý tứ của hắn, chắc là hi vọng chính mình giúp hắn đem phép thuật này sách mang đến địa cầu trên truyền xuống đi.

	"Được rồi, các ngươi tiếp tục đánh đi, ta đi rồi."

	Hai người bọn họ nếu không có dừng tay ý tứ , Tô Bại cũng lười trộn đều, dù sao bọn hắn một cái đánh đoán chừng trong thời gian ngắn không thể kết thúc, hơn nữa mục đích của hắn cũng đã đạt đến.

	Giết Dormammu, đã trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ!

	Tuy rằng bóng tối này vĩ độ bên trong còn có còn lại Cao cấp vĩ độ, nhưng những người này cũng không giống như Dormammu, phần lớn gia hỏa căn bản là không thể rời bỏ của mình vĩ độ, cho nên không có gì cũng lo lắng, tương lai nếu như mình thực lực mạnh cảm thấy bọn hắn chướng mắt lời nói, bất cứ lúc nào cũng có thể đến gây sự với bọn họ! Trở về Magik bên cạnh hai người Tô Bại mang theo hai người trực tiếp rời khỏi cái này vĩ độ không gian, vậy cũng là hắc ám vĩ độ chi chủ tiện lợi một trong đi, chỉ có hắc ám vĩ độ chi chủ mới có thể tự do qua lại bất đồng vĩ độ, nếu không thì Dormammu làm sao tới được nơi này?

	Từ vĩ độ rời đi, Tô Bại trước tiên quay lại Địa cầu ...

	Để Magik tạm thời chiếu cố thiếu nữ tóc bạc, sau đó mới quay trở về hắc ám vĩ độ.

	Trở về hắc ám vĩ độ, Tô Bại trong nháy mắt cảm thấy bên kia, loại kia nhất cử nhất động đều ở chưởng khống cảm giác vô cùng rõ ràng, sức mạnh hầu như đã nhận được tăng vọt.

	Một ý nghĩ, hết thảy của mình bên này mọi người được truyền đưa tới.

	Rậm rạp chằng chịt đứng chung một chỗ, nhìn lên vô cùng đồ sộ!

	"Dormammu lấy cái chết, từ nay về sau hắc ám vĩ độ để cho ta làm chủ, các ngươi kế tiếp cần phải làm là chinh chiến, để hắc ám vĩ độ hết thảy sinh vật hết thảy thần phục!"

	Tô Bại mấy câu nói để mọi người vừa mừng vừa sợ, tuy rằng đã sớm đoán được sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế, thế nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như thế!

	Chinh phục hắc ám vĩ độ hiện tại chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, căn bản không yêu cầu Tô Bại động thủ nữa, thân là Quân Vương, thân là hắc ám vĩ độ chi chủ, nếu như chuyện như vậy đều phải tự mình động thủ cũng không tránh khỏi quá mất phấn.

	Huống chi Sát Lục Nữ Thần, Phoenix sứ đồ.

	Loại này cấp bậc thực lực đã thừa sức, thậm chí đều có chút đại tài tiểu dụng rồi.

	Khai báo một phen sau đó Tô Bại liền từ hắc ám vĩ độ rời khỏi.

	Nếu có tình huống thế nào, Emma tự sẽ thông báo cho chính mình.

	Đã trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ, Tô Bại tâm tình cũng thả lỏng ra, ở địa khu, của mình Vĩnh Hằng đảo độc bá nhất phương, hắc ám vĩ độ do là lấy chính mình làm đầu, suy nghĩ một chút, bất tri bất giác chính mình tựa có lẽ đã bước lên vương tọa! Sau khi trở lại, Tô Bại để Magik trước về Vĩnh Hằng đảo, một mặt cũng quen thuộc quen thuộc Địa cầu tình huống, cùng ca ca thép lực người thân đoàn tụ, một mặt làm cho nàng chuyên tâm tu luyện, mối thù của nàng, hay là muốn bản thân nàng báo thù mới được!

	Về phần thiếu nữ tóc bạc cái tiện nghi này đồ đệ, Tô Bại dẫn theo sân thượng nhà trọ.

	"Nói một chút đi, ngươi tên là gì!"

	Ngồi ở phòng khách trên ghế xô pha, nhìn xem câu nệ thiếu nữ tóc bạc, Tô Bại tùy ý mà hỏi.

	Nếu muốn cùng chính mình học Ma pháp, thế nào cũng phải biết rõ nàng (hắn) tên gọi là gì đi. Có thể làm cho Oshtur cảm thấy nàng (hắn) rất có tiềm chất, cũng hẳn là có danh tiếng gia hỏa chứ?