"Đây cũng không phải là thân sĩ hành vi, không phải sao?" Valérie Wall Doanh Doanh cười nói, sau đó xoay người đi tới tay lái phụ khai môn lên! Chân thon dài bước đi ngồi xuống, Valérie Wall chỉnh lý lại một chút váy, quay đầu nhìn về Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp!

	"Ta vốn là cũng không phải thân sĩ!" Tô Bại phát động xe nói ra.

	Valérie Wall không cho là đúng, rất hiển nhiên Tô Bại đã tiếp nhận mời mọc của mình!

	Xe tiến vào thành phố Gotham bên trong, đứng tại mỗ cái cửa quán rượu.

	Valérie Wall đẩy cửa xuống xe, Tô Bại ôm lấy thân thể hướng về nàng nói nói: "Uống rượu coi như xong, ta chỉ là lo lắng ngươi tại Arkham không tốt thuê xe thuận tiện đưa ngươi tới. Còn có ... Lần sau không ngại mặc song tất chân, hay là ta sẽ có thể cùng ngươi uống rượu, gặp lại!"

	Nói xong, tại Valérie Wall ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Bại phát động xe trực tiếp đi!

	"Đáng chết dĩ nhiên trêu chọc ta, hừ! Ta sẽ không bỏ qua!" Valérie Wall oán hận mắng một câu, chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi.

	Xe lái vào hẻm nhỏ, cách đó không xa có một nhà phi thường ẩn núp tiểu điếm chuyên môn bán một ít không quá ở bề ngoài bán thương phẩm, Barbara rất ưa thích loại kia! Xe ngừng ở trong hẻm nhỏ, Tô Bại xuống xe đi tới! Sau nửa giờ Tô Bại mang theo hai cái túi đi ra, đang chuẩn bị lên xe về trang viên, kết quả lại chợt phát hiện hai nữ nhân một tả một hữu đứng tại bên cạnh xe của mình chính nhìn mình!

	"Arkham, Tô Bại?"

	Trong đó một cái người da đen nữ nhân hỏi.

	"Là ta!"

	"Rất tốt, cho chúng ta đi một chuyến đi!" Người da đen nữ nhân nói.

	Nghe thế phó ngữ khí, Tô Bại không khỏi nở nụ cười!

	"Các ngươi là Blackgate Penitentiary đào phạm chứ? Làm sao tìm được coi trọng ta? Gần nhất tìm người của ta vẫn đúng là nhiều a, bất quá ta nhưng không có hứng thú đi với các ngươi!"

	Người da đen nữ nhân cười gằn không nói lời nào, tay đặt ở Tô Bại xe.

	Trong phút chốc, nhất cổ điện lưu từ trong tay nàng phát ra, điện xe chít chít vang vọng.

	Một bên khác nữ người đồng thời đưa tay theo như ở trên xe, chỉ thấy nàng (hắn) đè xuống đến mức địa phương bắt đầu lửa đốt sáng thiêu cháy rất nhanh sẽ lõm vào.

	"Ngươi xác định sao?" Phóng điện người da đen nữ nhân khóe miệng vung lên đắc ý uy hiếp một câu.

	"Một cái là phóng điện, một cái là nhiệt độ cao thiêu đốt, rất thường gặp năng lực ..." Tô Bại cười nói.

	Thường ... Thông thường?

	Đắc ý hai người nhìn thấy Tô Bại này tấm nhẹ nhõm dáng vẻ trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Ta sẽ thả điện ah, ta có thể phóng thích nhiệt độ cao.

	Đây chính là siêu năng lực, này rất thông thường sao?

	Hai người liếc nhìn nhau đều có chút mộng!

	Tô Bại phản ứng quá bất ngờ.

	Sửng sốt một chút, phóng điện người da đen nữ nhân hừ lạnh một tiếng hướng về Tô bại đi tới.

	Từng bước từng bước, đi tới Tô Bại trước mặt sau nàng (hắn) đột nhiên bắt được Tô Bại cổ tay, năng lực trong nháy mắt phát động!

	Trong khoảnh khắc, điện lưu truyền khắp toàn thân!

	Một giây, hai giây ...

	Điện quang tại Tô Bại trên người  lẩn trốn, Tô Bại lại không có bất kỳ được điện giật cảm giác, này làm cho nàng (hắn) cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, tình huống ... Quá bất ngờ.

	"Ngươi làm sao ... Ngươi không có cảm giác sao?" Nàng (hắn) không nhịn được hỏi.

	Tô Bại khóe miệng vung lên."Điện lưu quá yếu, lúc nào ngươi có thể đạt đến loại trình độ này hỏi lại ta cái vấn đề này đi!"

	Dứt tiếng, nhất cổ hung mãnh đến như Hồng Thủy Mãnh Thú vậy điện lưu đột nhiên từ Tô Bại trên người truyền tới trên người nàng, đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ điện lưu làm cho nàng không ứng phó kịp không cách nào chống đối, trong nháy mắt nàng (hắn) bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

	Xì xì xì!

	Xì xì xì!

	Mấy giây qua đi nàng (hắn) đã phù phù một tiếng té xỉu xuống đất, trên người bốc lên nhàn nhạt khói trắng.

	Biết phóng điện nàng (hắn) lại bị điện hôn mê?

	Chuyện này... Này làm cho cái kia nhiệt độ cao thiêu đốt nữ không biết nên nói cái gì cho phải rồi, nhìn xem Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía chính mình, nàng (hắn) sửng sốt một chút lùi lại mấy bước!

	"Nhiệt độ cao thiêu đốt còn muốn yếu một chút, cái năng lực này rất khó kéo dài tiến hành khoảng cách xa công kích, nếu như ngươi mở ra rèn luyện một chút, hay là có thể đánh đến nước này!" Tô Bại cười hất tay, nhảy một tiếng, hỏa diễm trong nháy mắt tại trong bàn tay xuất hiện!

	"Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là làm sao người, ngươi làm sao ..."

	Choáng váng, hoàn toàn sợ cháng váng.

	Hai người bọn họ phụng Fish mệnh lệnh tới bắt Tô Bại, vốn tưởng rằng bắt vào tay, dù sao các nàng nhưng đều có siêu năng lực ah!

	Đây chính là siêu năng lực!

	Thế nhưng, tuyệt đối không nghĩ tới vốn tưởng rằng ung dung bắt được tiểu nhân vật dĩ nhiên ... Dĩ nhiên cũng có siêu năng lực, hơn nữa xa xa so với các nàng phải cường đại!

	Chạy!

	Lập tức chạy!

	Đại não truyền ra chỉ lệnh, thân thể trong nháy mắt làm ra phản ứng, xoay người nàng liền muốn chạy, kết quả mới vừa chạy ra hai bước cũng cảm giác được phía sau cảm giác nóng rực truyền đến, sau đó nặng nề bị đánh một cái trong nháy mắt bay ra ngoài, cái kia cổ cường đại Heat Wave trực tiếp đem nàng đánh ngất trên đất!

	"Những này Blackgate Penitentiary đào phạm năng lực ngược lại là rất nhiều! Nhân tạo siêu năng lực giả, Hugo tiến sĩ ngược lại là có một bộ! Cũng hẳn là lẫn vào còn lại động vật DNA đi!"

	Tô Bại tiện tay đem túi bỏ vào trong xe, lấy điện thoại ra cho Tigress đánh tới làm cho nàng đến mang đi hai người này! Để điện thoại xuống, Tô Bại đúng là không có sốt ruột rời đi, mà là nhìn hướng xa xa nóc nhà.

	"Xuống đây đi, ta biết ngươi tại đó!"

	Âm thanh hạ xuống, một cái đầu từ trên nóc nhà lộ ra.

	Sau đó nhanh chóng từ bên cạnh trên thang lầu xuống, đi tới Tô Bại trước mặt.

	Không phải ai khác, chính là mèo con!

	Mèo con nhìn một chút nằm trên đất hai nữ nhân kia, lại nhìn Tô Bại thần biến sắc có phần câu nệ cùng kinh hãi. Nàng (hắn) đã sớm biết Tô Bại không đơn giản, không nghĩ tới hắn vẫn còn có siêu năng lực!

	"Ngươi biết các nàng?"

	"Ta ... Trước đó cùng với Fish!" Mèo con nói.

	Tô Bại yên lặng: "Ngươi cùng Fish quan hệ cũng thực không tồi ah, đã gặp các nàng những kia siêu năng lực không có hù đến sao?"

	"Vẫn tốt lắm!"

	Mèo con nhún nhún vai, sau đó nói: "Ta đã rời đi các nàng."

	"Ngươi là tới tìm ta?" Tô Bại hỏi.

	Mèo con gật gật đầu: "Ivy không thấy."

	"Ai?" Đột nhiên nói chuyện danh tự Tô Bại vẫn đúng là không phản ứng lại.

	"Ivy ah, của ta người bạn kia, liền là trước kia tại Barbara gia chờ qua cái kia." Mèo con giải thích.

	Tô Bại này mới phản ứng được, chính là cái kia bị cảnh sát xem thành là Wayne hung thủ gia hỏa kia con gái!

	Tô Bại đối với nàng còn có ấn tượng!

	"Nàng (hắn) làm sao không thấy?"

	"Trước đó ta đi theo Fish làm việc, Ivy lén lút theo dõi ta bị phát hiện rồi, Fish một cái thủ hạ, hắn có thể khiến người ta nhanh chóng biến lão muốn giết Ivy, sau đó Ivy chạy, nhưng ta một mực không có tìm được nàng (hắn)!" Mèo con đem chuyện đã xảy ra nói đơn giản một cái!