Ta có rượu, ngươi có cố sự sao?

	Starling sửng sốt một chút cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi nên ngâm qua rất nhiều nữ nhân đi, câu nói này nghe tới ngược lại là rất có cảm giác. Ta không biết mình là ở đâu ra đời, nhưng là ta hiểu chuyện về sau liền ở Bludhaven, mẫu thân ta lúc sinh ta khó sinh chết rồi, phụ thân là cái sâu rượu bất quá đối với ta vẫn rất tốt, chỉ là một lần uống nhiều ở trên đường được lưu manh cướp đoạt giết chết! Sau đó ta đi làm binh, bởi vì không ưa mỗ một số chuyện đã bị giải ngũ, sau khi trở lại ta phát hiện thành thị thay đổi, cho nên ta bắt đầu làm một ít chuyện nỗ lực thay đổi cứu vớt nó, đáng tiếc ... Ta đã thất bại!"

	"Ngươi còn đã từng đi lính?"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ mà hỏi: "Lần này là chuyện gì xảy ra?"

	"Bludhaven ma túy, thế lực rất lớn, ta phá hủy hắn mấy lần hành động, lần này còn đoạt nàng (hắn) một khoản tiền, sau đó liền bị đuổi giết rồi."

	"Cho nên, ngươi là dự định mang theo tiền rời đi Bludhaven?"

	"Không!"

	Starling lắc đầu nói."Ta là muốn dùng số tiền kia tìm xin giúp đỡ!"

	"Đội buôn ma túy kia thế lực rất lớn, ta một người không là đối thủ. Kỳ thực, ta vốn là dự định đến Starling thành, ta nghe nói Starling thành ra một cái Birds of Prey, là ba người phụ nữ tạo thành, cho nên ta đến tìm các nàng hỗ trợ. Các nàng muốn phát triển khẳng định cần tiền, hơn nữa đều là nữ nhân, ta nghĩ ... Hay là các nàng hội nguyện ý giúp ta! Chỉ là ma túy người đuổi quá quấn rồi, ta chỉ có thể trước đi Midtown nhìn xem có thể hay không bỏ rơi bọn hắn sau đó lại đến Starling thành, không nghĩ tới gặp ngươi, dĩ nhiên trực tiếp mang ta tới nơi này!"

	Dừng một chút, Starling nói: "Ngươi là Starling thành người, hơn nữa nhìn dáng vẻ ngươi rất có tiền, ngươi cùng Birds of Prey từng quen biết sao?"

	Tô Bại trầm ngâm không nói.

	Nghe tới tựa hồ không có vấn đề gì, bản thân hẳn là Bludhaven trị an giữ gìn người, chỉ là tương đối kém, sau đó muốn tìm Birds of Prey hỗ trợ.

	Này không tật xấu!

	Thế nhưng Tô Bại cảm thấy này có phần thật trùng hợp, hơn nữa còn dính đến Birds of Prey.

	Chính mình từ đó thành trở về, sau đó đã bị nàng (hắn) hỏi tới, sau đó nàng (hắn) vừa vặn muốn tìm Birds of Prey.

	Tô Bại giương mắt quan sát Starling, tâm linh năng lực phóng thích!

	Nếu như không tìm Birds of Prey, Tô Bại cũng sẽ không đi dò xét nàng (hắn).

	Dù sao nhòm ngó tâm linh người khác hãy cùng mua vé xổ số như thế, không chắc hội không nhìn thấy cái gì!

	Kết quả một cái xem, Tô Bại ngược lại là nở nụ cười!

	"Amanda Waller, Amanda Waller, ngươi thật đúng là ... Còn tưởng rằng ngươi mai danh ẩn tích nữa nha, không nghĩ tới thời gian dài như vậy dĩ nhiên đột nhiên ra chiêu thức ấy, còn thật là khiến người ta khó lòng phòng bị ah!" Tô Bại âm thầm cười cười, vốn là cho rằng Amanda Waller sẽ không có cái chiêu gì rồi, không nghĩ tới đây này dĩ nhiên bắt đầu chơi nằm vùng! Không sai, cái này Starling chính là Amanda Waller phái để tới gần Birds of Prey!

	Nàng nói những này trên căn bản đều là thật, nàng (hắn) đúng là Bludhaven một cái trị an giữ gìn người, bất đồng là, nàng (hắn) đã bị chính phủ, được Amanda Waller hợp nhất rồi, hắn mục đích đúng là vì muốn tiếp cận Birds of Prey, hiểu rõ Birds of Prey, đồng thời quản chế Birds of Prey!

	Nhìn dáng dấp, Amanda Waller hẳn tạm thời không có ý định hợp nhất Birds of Prey!

	Có thể là bởi vì là lần trước Bronze Tiger thăm dò chứng minh rồi Birds of Prey năng lực, cho nên Amanda Waller cũng không nên tùy tiện dò xét rồi, dự định trước tiên thăm dò rõ ràng nội tình lại nói!

	Biết chính diện mới vừa bất quá, cho nên bắt đầu thủ đoạn chơi đi nha.

	Đáng tiếc, ngay cả Thiên Nhãn sẽ lão đại đều là của mình nằm vùng đây!

	Bất quá này cũng không tệ, dù sao Amanda Waller rất nhiều chuyện nhất định sẽ gạt thủ trưởng, thế nhưng nàng (hắn) hẳn là sẽ không gạt Starling chứ?

	Ngươi muốn cho Starling cho ngươi cung cấp tình báo, ta liền để Starling cho ta cung cấp tình báo!

	Thủ đoạn chơi, làm sao có khả năng đùa đa nghi linh năng lực?

	Starling nhìn thấy Tô Bại liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình lại lão thời gian dài không nói lời nào, không khỏi hỏi: "Xem ra ngươi cùng Birds of Prey hẳn là từng quen biết, ngươi có thể giúp ta sao?"

	"Có thể ah!"

	Tô Bại cười nói.

	"Thật sự?" Starling vui vẻ nói.

	"Đương nhiên, bất quá ... Ta tại sao phải giúp ngươi thì sao? Đừng nói cho ta tiền, ngươi thấy được, ta không thiếu tiền!" Tô Bại cười tủm tỉm nói ra.

	"Cái kia ngươi muốn cái gì?" Starling hỏi.

	"Ngươi ..."

	Tô Bại nhìn xem Starling nói: "Vóc người của ngươi không sai, hơn nữa hoa cánh tay nhìn lên cũng rất có mị lực, ta vẫn không có đã nếm thử chủng loại hình này! Nếu như ngươi chịu làm nữ nhân của ta, ta liền đáp ứng giúp ngươi liên hệ Birds of Prey, đồng thời ... Ta có thể cam đoan Birds of Prey nhất định sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi làm sao có thể đưa ra yêu cầu như thế?" Starling ngạc nhiên, có phần bầu không khí.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Tại sao không thể?"

	"Nam nhân cả đời này không phải là vì quyền tài, chính là vì nữ nhân. Người trước, ta không thiếu, người sau tự nhiên càng nhiều càng tốt. Hơn nữa ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút liền biết rồi, ta nhưng là nổi danh hoa hoa công tử!"

	Nói xong, Tô Bại đưa tay sờ một cái Starling hoa cánh tay, xác thực rất đẹp!

	"Suy nghĩ thật kỹ một cái!"

	Nói xong, Tô Bại chuyển trên người lầu!

	Starling sắc mặt có chút khó coi!

	Của nàng cho rằng là tiếp cận Birds of Prey, tốt nhất có thể trở thành Birds of Prey một thành viên!

	Dưới cái nhìn của nàng cái này cũng không khó khăn, chỉ là không nghĩ tới nếu như phải bỏ ra loại kia một cái giá lớn nàng (hắn) thật là có chút không tình nguyện, nàng (hắn) ... Nhưng vẫn là một một đứa con nít đây! Khi này cỗ kháng cự ý nghĩ tránh qua, trong đầu của nàng lập tức xuất hiện một người!

	Amanda Waller!

	Nghĩ đến Amanda Waller dặn dò, nghĩ đến của nàng chỗ đáng sợ, nhiệm vụ thất bại hậu quả!

	Starling không khỏi thở dài một tiếng!

	Vào đêm, nàng (hắn) cũng không có tới đến gian phòng của mình, bất quá Tô Bại cũng không nóng nảy.

	Chung quy phải làm cho nàng biết, ngoại trừ cái biện pháp này nàng (hắn) không có cơ hội liên lạc với Birds of Prey, nàng (hắn) mới biết nên làm như thế nào nha!

	Đối với nằm vùng, Tô Bại vẫn đúng là không có gì thiện tâm.

	Starling xem như là tạm thời tại Tô Bại nơi này ở rơi xuống, lúc ban ngày tựu ra đi tìm Birds of Prey hình bóng.

	Mà Tô Bại lại ở trong công ty đem Starling sự tình nói rồi, bất quá về nằm vùng thân phận đúng là không có nói!

	Vừa đến, nếu mình biết rồi, nàng (hắn) cái này nằm vùng thân phận kỳ thực cũng là không tồn tại, nàng (hắn) có thể hồi báo tin tức nhất định là chính mình làm cho nàng hồi báo!

	Thứ hai, nếu như Birds of Prey biết rồi, tại chung đụng trong quá trình thế tất sẽ lòi đuôi.

	Thân phận này, liền để cho mình, cùng với Amanda Waller, còn có Starling Ben người biết là được rồi!