Mặt trời mới mọc ánh mặt trời bay lên, một ngày mới đến, có người dậy làm điểm tâm, có người lên chuẩn bị đi làm, trước sau như một, bận rộn, hồn nhiên không biết một tràng tai nạn có thể sẽ giáng lâm.

	Trạm không gian.

	"Đến rồi!"

	"Đã đo lường đến Hulk phi thuyền tiến vào vệ tinh hệ thống phòng ngự phạm vi." Nhìn xem máy giám sát, Susan trầm giọng nói.

	"Các ngươi đi thôi, nếu như Hulk không chịu liền trực tiếp động thủ."

	Tô Bại gật gật đầu hướng về Emma, Jean, cùng với Magik nói ra.

	Ba người gật gật đầu, phi thuyền trạm không gian, đi đến Hulk chỗ ở phi thuyền đường biển, đại khái sau mười phút, các nàng đã gặp được Hulk phi thuyền, trên phi thuyền, Hulk cũng đã phát hiện các nàng.

	Hulk bên người đứng mấy người, là hắn tại trên viên tinh cầu kia rắn chắc bằng hữu.

	Khấu Vinh,  Mirka, Alice, Bird, Hách Lạc Mễ, đều là chiến sĩ anh dũng.

	"Muốn động thủ sao?"

	Một cái thể tích hình dạng cùng Hulk giống nhau đến mấy phần người hỏi.

	Người này gọi là Khấu Vinh, đương nhiên, hắn cùng Hulk cũng không có quan hệ gì.

	Nhìn xem phía ngoài Phoenix Sử đồ, Hulk đã trầm mặc một lát khẽ lắc đầu, theo sát liền gặp được trên phi thuyền xuất hiện ba cái tâm linh hình chiếu.

	"Hulk, bệ hạ đã chuẩn bị xong địa phương cho ngươi bách hàng, phi thuyền của ngươi đi theo ta." Emma thanh âm  vang lên.

	"Được!"

	Hulk trầm ngâm chốc lát đáp.

	Emma hơi có chút bất ngờ, Bruce Banner biến thân Hulk sau vừa bắt đầu là không có lý trí, mặt sau từ từ có thể khống chế, chí ít tại sau khi biến thân còn có thể phân rõ ràng địch ta, thế nhưng như trước mắt như vậy trật tự rõ ràng phi thường bình thường trao đổi, suy nghĩ, nhưng chưa từng có. Cũng không biết Hulk tại cái tinh cầu kia chuyện gì xảy ra, thậm chí có biến hóa lớn như vậy! Tâm linh hình chiếu biến mất, Emma ba người ở mặt trước dẫn đường, phi thuyền chậm rãi đi theo, mãi cho đến tiến vào trạm không gian, chuẩn bị tiến vào địa cầu đều không có phát sinh biến cố gì, nhìn xem Hulk phi thuyền thành thành thật thật đi theo tiến vào địa cầu, Tô Bại mang theo phần lớn nhân thủ tiến vào địa cầu, đã đến trước đó đã dọn bãi một mảnh sa mạc ở trong.

	Chu vi hoang tàn vắng vẻ, Tuần Tinh Giả cùng với Tô Bại nhìn xem không trung Phoenix Sử đồ hạ xuống, phía sau to lớn phi thuyền ở phía xa chậm rãi chạm đất.

	Xì xì xì thanh âm  vang lên, phi thuyền khoang cửa mở ra, Hulk mang người đi ra.

	Nhìn thấy Hulk bộ dáng này, không ít đối Hulk tương đối quen thuộc người thật là có chút bất ngờ.

	"Iron Man cùng Black Bolt đây này."

	Hulk mới vừa vừa tới, liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Thật là tấu xảo, ta cũng muốn hỏi ngươi cái vấn đề này." Tô Bại cười nói: "Ta biết ngươi lưu đày sau tin tức liền để cho bọn họ đi tìm ngươi rồi, đã xuất phát nửa tháng có thừa, thế nhưng bây giờ còn chưa trở về. Mà ngươi. . . Trở về rồi."

	Hulk khẽ cau mày: "Ta không nhìn thấy bọn hắn, nếu không thì, ta liền sẽ không trở về rồi."

	"Ngươi là trở về báo thù?"

	"Bọn hắn lưu đày ta, ta hiểu, nhưng là bọn hắn không nên muốn giết chết ta, tại phi thuyền của ta trên cài đặt bom, tại ta thật vất vả Sarkar tinh sống sót, đánh bại địa phương tàn bạo Quân Chủ, đã trở thành mới Quân Chủ sau dẫn nổ rồi bom, nổ chết thê tử của ta cùng với. . . Ta cái kia còn chưa ra đời hài tử!" Hulk vừa bắt đầu chỉ là bình tĩnh kể rõ, nhưng từ từ tâm tình cũng càng phát cử động, có nên nói hay không đạo thê tử cùng với hài tử chết thời điểm, Hulk cả người đều bạo phát, ẩn chứa tức giận, cừu hận vào đúng lúc này, tại gặp người quen thời khắc này hoàn toàn bạo phát.

	Hắn bình tĩnh một đường, bị đè nén một đường.

	Rốt cuộc, hắn không cách nào nữa khống chế phẫn nộ, chỉ thấy hai cánh tay hắn vung vẩy, một cổ cường đại lực trùng kích đột nhiên truyền đến. Trong phút chốc, trên đất hạt cát được chấn động trong nháy mắt bay lên, mọi người có lùi về sau, có chống đối, theo Hulk cái này đột nhiên bạo phát, thế cuộc phảng phất lập tức biến eo hẹp sốt sắng lên, cũng không ai biết Hulk có thể hay không đột nhiên phát điên động thủ, bởi vì Hulk cho tới nay cho người cảm giác đều là như thế này!

	Không ổn định!

	"Hulk, dừng lại!" Tô Bại trầm giọng hô.

	Thế nhưng hiển nhiên, Hulk đã hoàn toàn chìm đắm bi thương cùng phẫn nộ ở trong, hoặc là nói, hắn đã không kiểm soát.

	Không lại trong trầm mặc tử vong, liền đang trầm mặc bên trong bạo phát.

	Hulk không chết được, cho nên hắn bạo phát.

	Một đường trầm mặc khiến hắn nhìn thấy Tô Bại, tại chỉ là kể rõ vợ mình cùng hài tử chết liền trực tiếp bạo phát, sa vào đến này loại bi phẫn tâm tình ở trong không cách nào tự kiềm chế.

	Theo Tô Bại thanh âm  hạ xuống, Hulk bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, hai tay mở ra đột nhiên vỗ tay.

	Đùng!

	Một tiếng vang thật lớn, theo sát một đạo phảng phất có thể chém phá không gian vậy sóng trùng kích từ hai tay của hắn bàn tay chấn động ra đến.

	"Ầm "

	"Ầm ầm!"

	To lớn đánh chém lực trong nháy mắt đem mọi người đánh bay.

	"Động thủ!"

	Nhìn thấy Hulk đã động thủ, chưa kịp Tuần Tinh Giả bọn hắn ra tay đây, Hulk sau lưng mấy người gọi một tiếng, trong nháy mắt xông ra ngoài.

	"Động thủ đi!"

	Vốn là Tô Bại còn muốn cùng Hulk tâm sự, thế nhưng Hulk đột nhiên liền sa vào đến trạng thái điên cuồng, cái kia cũng không có cái gì tốt nói chuyện.

	Trước tiên đánh đi.

	Đánh xong trò chuyện tiếp!

	Theo Tô Bại thanh âm  hạ xuống, Phoenix Sử đồ từng người cản lại một người, Emma đối mặt Khấu Vinh, Jean đối đầu  Mirka, Magik đối mặt Iris, mà Natasha thì đối đầu Hách Lạc Mễ. Cuối cùng còn sót lại một cái Bird, một cái lớn lên cùng Annihilation rất giống, hoàn toàn là một người hình côn trùng gia hỏa, những người khác đang định ra tay, lại bị Wanda cho giành trước rồi.

	Phoenix Sử đồ cùng Wanda đã cuốn lấy Hulk mang tới người, những người khác thì đồng thời xông hướng Hulk.

	Không nghi ngờ chút nào, thì ra là Hulk cũng đã đầy đủ mạnh, đầy đủ khó có thể đối phó rồi, huống chi bây giờ là thân mặc áo giáp, gánh vác cự đao Green Scar Hulk.

	"Keng!"

	Captain America tấm khiên đánh vào Hulk trên mặt bắn trở về, Captain America thật cao quý nhảy lên tiếp nhận tấm khiên hướng về Hulk đâm đến. Cùng lúc đó, Chimera, Princess of Clouds, ngoài vòng pháp luật người cùng Gothic thiếu nữ đồng thời vọt tới.

	"Rống!"

	Hulk nổi giận gầm lên một tiếng hai tay đột nhiên vung lên, trong khoảnh khắc chỉ nghe thấy tiếng kêu rên truyền đến, những người này công kích toàn bộ vô hiệu, trái lại được Hulk cho đánh ra ngoài.

	"Xì xì xì!"

	Năng lượng chùm sáng từ tia laser mắt trong mắt bắn ra, bắn trúng Hulk.

	Hulk cánh tay trái ngăn trở laser, thân thể liên tục từng bước một về phía trước tới gần.

	Từng bước từng bước, thận trọng mà nhẹ nhàng, Spider-Woman, Raven nhân cơ hội công kích Hulk, lại bị Hulk cái kia mạnh mẽ tố chất thân thể trực tiếp đánh bay.

	Bàn tay mở ra ngăn trở laser, Hulk vung quyền hướng về tia laser mắt đánh tới.