Trước khi đi, Tô Bại cố ý nhắc nhở Aquagirl cùng Arthur, còn có một cái Hắc Bức phẫn khả năng trong bóng tối cần muốn đối phó, Aquagirl đối Hắc Bức phẫn có giải, hơn nữa không có Ocean Master, Hắc Bức phẫn có thể tạo thành phiền phức không lớn, chính tốt có thể dùng để hấp dẫn Atlantis người hỏa lực. Dù sao cuộc sống an ổn đi qua thật lâu, tâm tư đều sẽ biến hóa!

	Không thể không nói, khắp mọi mặt sự tình Tô Bại suy tính vẫn là rất kín đáo.

	Mera đối với trên đất bằng sự tình cũng không quá quen thuộc, Tô Bại trước tiên là mang theo nàng (hắn) đi tới Midtown, vừa làm cho nàng quen thuộc trên đất bằng thành thị, cũng là làm cho nàng mở mang kiến thức một chút, trên đất bằng nhân loại không đơn thuần chỉ là người bình thường, còn có rất nhiều siêu năng lực giả. Mang theo nàng (hắn) trước quay về chỗ ở của mình, cùng Zed các nàng nhận thức một cái, sau đó lại đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm, gặp được Kaitlin, Bali các nàng!

	Đối cho các nàng tới nói, Tô Bại bỗng nhiên mang một cái nữ nhân xa lạ chuyện này thực sự quá bình thường bất quá, đối với Mera mà nói lại tương đối ngạc nhiên.

	Bất kể là ngạc nhiên trên đất bằng thực lực, cũng là ngạc nhiên cùng chư như thiểm điện hiệp như thế người có siêu năng lực tồn tại, dù sao đây không phải số ít! Nếu như Nhân Loại tập trung nguồn sức mạnh này lời nói, Atlantis khả năng căn bản không chống đỡ được, điều này cũng càng ngày càng làm cho nàng cảm thấy, Tô Bại chưởng khống Atlantis vì Atlantis mang tới chỗ tốt có bao nhiêu! Đương nhiên, về phần nói Tô Bại các nữ nhân, Mera đúng là không có cái gì cảm xúc, điều này cũng muốn quy công cho Tô Bại trước đó cố ý dẫn dắt.

	Tại Tô Bại rời đi mấy ngày nay, Bali bọn hắn đến cũng gặp phải không ít phiền phức cùng đối thủ, bất quá cũng không tính là quá phiền phức, cũng không có để Tô Bại cảm thấy cảm giác hứng thú, cho nên cũng lười trộn đều, cho nên trên căn bản mỗi ngày liền là mang theo Mera ở trong thành đi dạo, thưởng thức các món ăn ngon, hiểu rõ các loại văn hóa, đương nhiên ... Cũng không thiếu được mua sắm! Mera tại Atlantis thời điểm ăn mặc rất đơn giản một, liền một món đồ như vậy kiểu dáng chế phục. Thế nhưng hiện tại bất đồng, nhiều loại quần áo nhiều lắm, Mera tựa hồ mở ra Tân thế giới cửa lớn như thế.

	Quả nhiên, chỉ cần là nữ nhân liền không ngăn cản được quần áo mị lực, luân hãm vào mua sắm ở trong!

	Ở chính giữa thành đợi mấy ngày, Tô Bại dự định mang Mera đi những thành thị khác.

	Star City hoặc là Gotham.

	Star City bên kia Birds of Prey quá nhiều người, Tô Bại suy nghĩ một chút vẫn là dự định đi trước Gotham đi.

	Không có thuấn di đi qua, Tô Bại cố ý lái xe mang lên Mera, một đường căng gió, một đường đi tới Gotham.

	Tiến vào Gotham, loại kia tuyệt nhiên bất đồng thành thị phong cách để Mera lập tức liền cảm nhận được.

	"Thành phố này, cảm giác rất u ám!" Tay lái phụ Mera nhìn xem phía ngoài thành thị nhẹ giọng nói ra.

	Lúc này Mera ăn mặc một đôi giày cao gót màu trắng, áo ngực bao mông màu trắng áo đầm, bên ngoài đâm vào kiện màu đen ngang eo Jacket, bên cạnh còn để đó một cái khoá vai Tiểu Bao, hoàn toàn chính là thời thượng nữ tính trang phục. Tô Bại vốn là muốn làm cho nàng mặc váy ngắn hoặc là quần cụt, bởi vì nàng chân quá dài. Bất quá sau đó ngẫm lại còn là quên đi, đồ tốt như thế vẫn là tự nhiên bản thân lén lút thưởng thức đi!

	Tô Bại cười một cái tay cầm tay lái, một cái tay đặt ở Mera trên đùi khẽ vuốt ve nói ra: "Nơi này là Gotham, tối tăm nhất thành thị! Nhưng mà, cái này cũng là ta mới bắt đầu phát triển một tòa thành thị! Nơi này có rất nhiều kiến trúc đều là ta đầu tư kiến thiết, ta ở nơi này còn có một cái trọng yếu thế lực, gọi là Arkham nhà thương điên, chúng ta hiện tại liền đi nơi đó!"

	Mera gật gật đầu.

	Một đường Mercesdes-Benz, rất xa đã có thể nhìn thấy Arkham nhà thương điên đại môn.

	Cửa sổ xe thả xuống, Tô Bại hướng về cửa ra vào Vixen lên tiếng chào hỏi, rất nhanh sẽ lái vào sân nhỏ.

	Đỗ xe, xuống xe.

	Tô Bại mang theo Mera đi tới nhà thương điên bên trong, Tigress trước mặt đi tới.

	Cùng đi đã đến Tô Bại phòng làm việc, Tô Bại hỏi: "Gần nhất tình huống làm sao?"

	"Vẫn tốt lắm, Batman sau khi mất tích chúng ta chuyện làm ăn ngược lại là nhiều hơn một chút, chỉ là ... Thành phố Gotham càng ngày càng hỗn loạn." Tigress nói.

	"Batman mất tích?" Tô Bại có phần ngạc nhiên.

	Tigress gật đầu nói: "Tiên sinh ngươi không biết? Batman kẻ khả nghi sát hại Xavi. Dante đang bị cảnh sát truy nã, từ đó về sau hắn đã không thấy tăm hơi."

	"Nha, vân vân..."

	Tô Bại nói một tiếng người đột nhiên không gặp, sau một khắc xuất hiện tại trong tầng hầm ngầm.

	Dùng phòng dưới đất tương lai trí năng kiểm tra một hồi tình huống cụ thể, Tô Bại lúc này mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, sau đó lại đột nhiên trở về rồi.

	Xavi. Dante vốn là Gotham là một cái rất có nổi danh luật sư, sau đó biến thành song diện nhân! Batman cùng Gordon liên thủ giải quyết xong Xavi. Dante mang tới phiền phức, thế nhưng chân tướng lại không người biết, cho nên Batman chỉ có thể lưng nồi rời đi. Batman mất tích, bất quá Bruce Wayne còn tại!

	"Xem này tiết tấu hẳn là Flashpoint tạo thành một ít thay đổi."

	"Bruce Wayne tạm thời không làm Batman rồi, Gordon đều từ trung niên tiểu tử biến thành lão đầu, này thật đúng là ..."

	"Bất quá ... Làm sao cảm giác quen thuộc như vậy, giống như là Batman điện ảnh nội dung vở kịch ah!"

	"Còn có một việc!"

	Tigress bỗng nhiên nghĩ tới điều gì mở miệng nói."Starling gọi điện thoại tới nói theo như mệnh lệnh của ngươi muốn dẫn đi mấy phạm nhân, vốn là ta còn muốn với ngươi xin phép một chút, không nghĩ tới ngài lại tới. Ta cần bây giờ chuẩn bị sao?"

	"Starling?" Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên."Nàng (hắn) lúc nào thông báo ngươi?"

	"Tối ngày hôm qua đi!"

	"Nàng (hắn) muốn phạm nhân đều là ai?"

	"Không phải rất nhiều, liền một cái Deadshot, còn có một cái Captain Boomerang. Nha, đúng rồi, còn ngươi nữa lần trước mang tới cái kia Lôi Thần Ngả Ni Lộ." Tigress nói.

	Tô Bại nở nụ cười!

	Deadshot cùng Captain Boomerang bản thân liền là tự sát tiểu đội nguyên thành viên, về phần nói Lôi Thần Ngả Ni Lộ, người khác khả năng không cảm thấy thế nào, trên thực tế này nhưng là bí danh của chính mình, chuyên môn vì lẫn vào tự sát tiểu đội tán gái. Bây giờ nhìn lại hiệu quả rất tốt ah, Starling làm như vậy hiển nhiên là chuẩn bị rời đi Birds of Prey rồi, cho nên mới mượn danh nghĩa của mình giúp Amanda trêu người!

	"Đáp ứng nàng (hắn), bất quá ngươi đừng nói ta đã trở về." Tô Bại đối Tigress nói.

	Tigress khẽ cau mày có phần bất ngờ, bất quá nhưng không có hỏi nhiều.

	Lần trước lúc trở lại Tô Bại chỉ là vì làm bí danh, không quá quan tâm Batman sự tình, bây giờ nhìn lại mình ngược lại là có thể nghiên cứu một chút rồi.

	Tô Bại cười cười, quay đầu đối Mera nói: "Ta mang ngươi chung quanh đi dạo? Nơi này chính là trên địa cầu nhất là sâm nghiêm ngục giam, chẳng cần biết ngươi là ai, đi vào không có mệnh lệnh của ta, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra!"