"Phụ thân!"

	Lucy. Ryan đi tới Sam. Ryan trước mặt, Sam. Ryan nhìn xem nữ nhi nói: "Nếu như ngươi nghĩ vì bọn họ cầu tình liền không nên mở miệng rồi!"

	"Thế nhưng, ta phải làm như vậy!"

	Lucy. Ryan hít một hơi thật sâu nói: "Supergirl có một số việc tạm thời vắng mặt, Henry cục trưởng cũng là vì giữ gìn thành phố an toàn mới không được đã bại lộ thân phận của mình, hơn nữa qua nhiều năm như vậy Henry công lao rõ như ban ngày."

	"Lucy, ngươi hẳn phải biết mặc kệ là nguyên nhân gì, việc đã đến nước này đều phải phải xử lý! Nếu không thì ... Quân đội còn có cái gì bộ mặt?" Sam. Ryan trầm giọng nói.

	Lucy kỳ thực cũng biết điểm này, nằm ở mặt mũi việc này khẳng định không thể cứ tính như vậy. Kỳ thực, chính Lucy cũng rất ngạc nhiên Henry thân phận, dĩ nhiên sẽ là người ngoài hành tinh!

	"Cái kia Alexandra đây!"

	"Nàng (hắn) không phải là người ngoài hành tinh, hơn nữa ... Nàng là Tô Bại người!"

	"Cadmus là địa phương nào, đó là chuyên môn nghiên cứu người ngoài hành tinh địa phương, người ngoài hành tinh đi rồi sau e sợ không thể hoặc là rời đi đi. Nhân Loại đâu này? Chỉ sợ cũng không có chứ. Ngươi đem Alexandra bắt đi, nếu như Tô Bại biết rồi. Phụ thân, tin tưởng ta ... Hắn sẽ không có nửa điểm do dự liền sẽ đem bọn ngươi tiêu diệt, thậm chí ... Là cả nước Mỹ." Lucy trầm giọng nói.

	"Nữ nhân này có trọng yếu như vậy? Bởi vì nàng Tô Bại sẽ đối với quân đội, sẽ đối với nước Mỹ khai chiến?" Sam. Ryan nói.

	Lucy khẳng định gật đầu nói: "Phụ thân, ngươi không biết Tô Bại. Hay là, Tô Bại có thể coi Alexandra là thành một cái đồ chơi, nhưng đó cũng là hắn! Hắn nhưng là tùy ý đối xử, nhưng là người khác không thể được! Phụ thân, coi như là vì ta, vì chính ngươi, đem Alexandra thả đi! Nếu không thì, Tô Bại lửa giận giáng lâm, ta ... Ta căn bản không thể ra sức!"

	Sam. Ryan do dự chốc lát, vẫn lắc đầu nói: "Không được!"

	"Tại sao?" Lucy cuống lên.

	"Alexandra cùng Henry quan hệ rất tốt, nếu như thả Alexandra, nàng (hắn) khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cứu Henry, hay là còn có thể tìm Tô Bại hỗ trợ, cứ như vậy nếu như chúng ta thả người, quốc gia đâu còn có bộ mặt? Nếu như chúng ta không thả người, Tô Bại như thế sẽ xuất thủ! Nếu nói như vậy, ta tình nguyện đánh cược một đi, hay là ... Alexandra đối với hắn mà nói cũng không hề trọng yếu như vậy!"

	"Nhưng là ..."

	"Không cần nói nữa, siêu tự nhiên hành động cục tạm thời giao cho ngươi, chuyện này ... Ngươi liền không nên nhúng tay rồi!"

	Sam. Ryan không cho nghi ngờ nói một tiếng, sau đó xoay người đi rồi.

	Nhìn xem phụ thân rời đi bóng người, Lucy mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu!

	Có muốn hay không thông báo Tô Bại?

	Lucy. Ryan có phần do dự, mãi cho đến Henry cùng Alexandra đã bị áp đưa lên xe, chuẩn bị muốn rời khỏi siêu tự nhiên hành động cục, Lucy. Ryan mới quyết định.

	Mặc kệ thế nào, trước tiên thông báo Tô Bại.

	Điện thoại đánh tới, cũng không phải Tô Bại nhận.

	"Xin chào, ta là Tô Bại tiên sinh cá nhân trợ lý Tịch Phương, xin hỏi có chuyện gì không?"

	"Tô Bại đây, khiến hắn nghe điện thoại!" Lucy vội vàng nói.

	"Tiên sinh đang tắm, ngươi có thể lưu lại danh tự, các loại trước tiên sinh ra ta sẽ nói cho hắn biết. Hoặc là, nếu có cái gì chuyện gấp gáp trước tiên có thể nói với ta, ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt."

	"Ta là Lucy. Ryan, ngươi hẳn phải biết ta đi? Ta có phi thường nóng nảy sự tình muốn tìm Tô Bại, ngươi nói cho hắn ... Alexandra xảy ra vấn đề rồi!"

	"Tốt, xin chờ một chút."

	Tịch Phương nói một tiếng, Lucy. Ryan theo sát nghe thấy được trong điện thoại Tịch Phương thông báo Tô Bại thanh âm , đại khái mấy giây sau, trong điện thoại truyền đến Tô Bại thanh âm !

	"Lucy, là ta Tô Bại. Ngươi nói Alexandra xảy ra vấn đề rồi?" Tô Bại cầm điện thoại mở miệng hỏi, liếc mắt nhìn bên cạnh sắc mặt Scarlet Tịch Phương, ngoắc ngoắc tay ra hiệu nàng (hắn) qua đến giúp đỡ.

	Tịch Phương cầm khăn tắm giúp Tô Bại lau khô thân thể.

	Tô Bại nghe trong điện thoại Lucy nói xong tình huống.

	Martian Manhunter thân phận bại lộ, Sam. Ryan đến bắt đi Martian Manhunter cùng Alexandra, muốn đưa hướng về Cadmus kế hoạch!

	Nghe được Cadmus kế hoạch, Tô Bại ngược lại là sững sờ rồi.

	Cái kế hoạch này, rất quen tai ah!

	Tại DC trong thế giới, Cadmus kế hoạch độ nổi tiếng vẫn còn rất cao.

	Trên địa cầu mười sáu, chính là 《 thiếu niên Justice League 》 thế giới, Cadmus kế hoạch nhưng là dùng siêu nhân cùng Luther gien bồi dưỡng được siêu cấp nhỏ tử, là một cái chuyên môn nghiên cứu sinh vật, gien phương diện tà ác lại mạnh mẽ tổ chức! Nếu như Martian Manhunter cùng Alexandra bị đưa đi Cadmus, cái kia trên căn bản chính là dữ nhiều lành ít! Bất quá, Sam. Ryan làm sao sẽ cùng Cadmus dính líu quan hệ, cái này Cadmus là quốc gia tổ chức, vẫn là quan hệ hợp tác?

	Mặc kệ thế nào, Tô Bại là không thể nào để Alexandra bị đưa đi Cadmus, về phần Martian Manhunter nha ... Có Alexandra cái tầng quan hệ này, tại thêm vào trước đó chung đụng coi như không tệ, cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	"Ta biết rồi, cám ơn ngươi thông tri ta!" Tô Bại hướng về Lucy nói.

	"Ta ... Ta có thể cầu ngươi một chuyện nha!" Lucy do dự nói.

	"Ta sẽ không giết phụ thân ngươi!" Chưa kịp Lucy mở miệng, Tô Bại liền nói thẳng ra.

	Dù sao cũng là phụ nữ, đối với chuyện này có thể làm cho Lucy mở miệng thỉnh cầu, khẳng định chính là Sam. Ryan rồi!

	"Cảm tạ!"

	Lucy cảm kích nói một tiếng, Tô Bại đã cúp điện thoại.

	Hướng về Tịch Phương báo cho biết một cái, Tịch Phương rất mau dừng lại giúp Tô Bại đã tìm xong y phục mặc lên, sau đó ... Tô Bại đã biến mất không thấy!

	Hắn cùng Tịch Phương đúng là không có phát sinh cái gì, chỉ là bình thường xoa bóp, vừa vặn chính là tắm một cái mà thôi. Về phần vừa nãy lau khô thân thể gì gì đó, Tô Bại căn Ben không có để trong lòng! Nếu Tịch Phương lựa chọn làm của mình cá nhân trợ lý, cái kia liền là người của mình rồi. Ở trước mặt người mình, chỉ là thân thể trần truồng sợ cái gì? Cho dù hiện tại không đem Tịch Phương như thế nào, cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn mà thôi!

	Trên đường cái.

	Mấy chiếc chống đạn xe việt dã hợp thành một cái đoàn xe, hộ tống trung gian một chiếc xe hàng lớn.

	Từ bên ngoài nhìn vào lên không chỗ đặc biệt gì, thế nhưng chiếc này xe vận tải không đơn thuần có thể chống đạn, còn có thể chịu đựng trình độ nhất định bom công kích. Hơn nữa dùng đặc thù chất liệu chế tác, có thể che đậy tâm linh dò xét, tâm linh khống chế các loại năng lực!

	Trong buồng xe.

	Henry cùng Alexandra mang theo còng tay ngồi ở một bên khác, một bên khác là hai cái trận địa sẵn sàng đón quân địch nắm thương binh sĩ!

	"Lần này chỉ sợ là ta liền mệt mỏi ngươi rồi!" Henry áy náy hướng về Alexandra nói xong, hiện ra được rất là tuyệt vọng.

	Bất quá Alexandra lại không giống nhau, nàng (hắn) khẽ lắc đầu: "Đừng lo lắng, ta tin tưởng sẽ có người tới cứu chúng ta."

	"Tô Bại ... Hội tới cứu chúng ta!"

	"Nhất định sẽ!"