Đột nhiên!

	Quá đột nhiên!

	Bất kể là công trình sư chính mình vẫn là những cái kia Aleph đều không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện tình huống như thế, đặc biệt là công trình sư, hắn đến chết đều không thấy rõ Tô Bại bộ dáng, chỉ là thấy đến đó hiện ra hào quang nắm đấm tràn ngập toàn bộ tầm mắt sau đó liền cái gì cũng không biết.

	Đợi được công trình sư đầu nổ tung, thân thể phai mờ, những kia Aleph mới phản ứng được, trong nháy mắt vu vô số năng lượng chùm sáng bắn đi qua.

	Không tránh không né.

	Hết thảy hấp thu quang thúc năng lượng, đồng thời Infinity Gems năng lực lần thứ hai phóng thích.

	Xoá bỏ!

	Trong khoảnh khắc chung quanh a hạng toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, chu vi biến vô cùng yên tĩnh, chỉ còn dư lại mấy cái kia to lớn cơ khí còn tại vận chuyển.

	Đi tới cơ khí bên cạnh nghiên cứu một cái, cái này cơ khí công dụng chính là nổ hủy chỉnh cái tinh cầu, đừng nói, này cơ khí vẫn rất tinh vi, dùng ít nhất năng lượng đạt đến cao nhất uy lực, thiết kế phi thường hoàn mỹ. Lúc này, cơ khí đang tại hoạt động, đang tại trên Tinh cầu mấy cái làm nổ điểm phát ra năng lượng, một khi đạt thành, sau đó nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉnh cái tinh cầu liền sẽ phịch một tiếng ... Trực tiếp nổ tung.

	Công hiệu quả so với Tô Bại bạo tinh không kém chút nào, thậm chí phát ra kết quả đến xem, muốn càng thêm hợp lý hoàn mỹ một ít.

	Dùng tối khí lực nhỏ làm lớn nhất sự tình!

	Không thể không nói, Builders khoa học kỹ thuật ... Xác thực rất lợi hại, rất phát đạt!

	Tô Bại đem cái này cơ khí kết cấu, hoạt động nguyên lý hiểu được một phen, sau đó ... Dễ dàng hủy diệt rồi cái này cơ khí.

	Cái này cũng là khoa học kỹ thuật không hoàn mỹ một trong đi.

	Yếu đuối!

	Nói tóm lại, mỗi người mỗi vẻ!

	Phá hủy cơ khí sau đó lần này chiến dịch đối Tô Bại tới nói đã triệt để kết thúc.

	Tiêu diệt hư vô nhất tộc, phá hủy hành tinh mẹ, giết sạch rồi hết thảy Builders. Đã lấy được Builders vệ tinh hệ thống phòng ngự, đã lấy được người sáng tạo bị động năng lực, chuyến này ... Vô cùng Viên mãn.

	"Vèo!"

	Không trung bỗng nhiên truyền đến phi thuyền tiếng động cơ, Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

	Đây không phải phỉ thúy. Vi nhi phi thuyền sao? Nàng (hắn) tại sao lại trở về rồi.

	Phi thuyền ở bên cạnh hạ xuống, phỉ thúy. Vi nhi từ bên trong đi ra.

	"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	Phỉ thúy. Vi nhi do dự nói ra: "Ta ... Ta gặp được Builders chiến hạm đều bị các ngươi tiêu diệt liền trở lại thăm một chút, không nghĩ tới ... Ngươi ngay cả Builders đều hoàn toàn tiêu diệt. Ngươi là cường giả, trong vũ trụ chí cường cường giả, cho nên ta đã trở về, ta nghĩ đi theo ngươi!"

	"Tại sao?"

	"Tại sao? Đi theo cường giả không cần nguyên nhân chứ?" Phỉ thúy. Vi nhi nói.

	Vậy cũng là Vũ Trụ thông lệ đi.

	Vũ Trụ, cũng không phải như vậy quá bình an toàn bộ, thật giống như Địa cầu như thế, ngươi không trêu chọc người khác, người khác cũng sẽ có ý đồ với ngươi. Cho nên, đi theo cường giả xem như là trong vũ trụ cơ bản nhất quy tắc, có người vì trở nên càng mạnh mẽ hơn, có người vì bảo toàn chính mình!

	Phỉ thúy. Vi nhi vốn là xác thực đã rời khỏi, thế nhưng là không nhẫn nại được hiếu kỳ, cho nên lại lặng lẽ trở về rồi, phát hiện Tô Bại cùng với Tô Bại người cường thế một màn sau, nàng (hắn) lập tức liền làm ra quyết định, đi theo hắn!

	"Ta là con lai, bất quá lại thuộc về nhân tạo gien hỗn huyết, đây cũng không phải là ... Bản ý của ta. Nhưng, đây là nguyên tội, bởi vì sự tồn tại của ta được có mấy người cho rằng là một loại phạm tội, chỉ có đi theo cường giả, ta mới có thể sống càng an ổn, thoải mái hơn một ít." Phỉ thúy. Vi nhi nói.

	"Đi theo ta thật không đơn giản an toàn, ta chỗ ở Địa cầu tại trong vũ trụ xem như là so sánh rớt lại phía sau, hơn nữa còn là cái hương mô mô." Tô Bại nói.

	Phỉ thúy. Vi nhi không lên tiếng, chỉ là thái độ kiên quyết nhìn xem Tô Bại.

	"Mà thôi, cũng coi như là có duyên, về sau ngươi liền theo ta đi."

	"Đa tạ chủ nhân!" Phỉ thúy. Vi nhi nói.

	"Giống như các nàng gọi ta bệ hạ đi, Xandar trên còn có thật nhiều Aleph không có tiêu diệt, ngươi đi hỗ trợ đi."

	"Là, bệ hạ!"

	Phỉ thúy. Vi nhi biết nghe lời phải sửa lại xưng hô, sau đó đi giúp Xandar tiêu diệt Aleph rồi.

	Tô Bại đem chính mình miểu sát công trình sư cùng với thu rồi phỉ thúy. Vi nhi sự tình dụng tâm linh năng lực truyền khắp toàn bộ Xandar, vừa đến làm cho các nàng không có nỗi lo về sau, biết chiến tranh đã thắng lợi, thứ hai cũng là miễn cho có người ở công kích phỉ thúy. Vi nhi.

	Nữ Nova Eva cũng không hề trên Xandar, khả năng theo Nova quân đoàn đi đối phó dập tắt Trùng Tộc, cũng không biết ra sao ...

	Đợi được tất cả kết thúc cũng không phải phương đi xem xem, dù nói thế nào chính mình cũng là nàng (hắn) người đàn ông đầu tiên, huống chi phiền phức đã giải quyết, đường về cũng không nóng nảy.

	Xandar kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự, chỉ là trước kia người sáng tạo bọn hắn quá mức cường thế, bây giờ chỉ còn dư lại có chút Aleph giải quyết vẫn là rất nhanh. Tô Bại tìm tới Iranilech ngươi.

	"Tình huống cơ bản ổn định, chuyện còn lại các ngươi hẳn có thể tự mình giải quyết chứ?" Tô Bại hướng về Iranilech ngươi nói.

	Iranilech ngươi gật đầu nói: "Lần này thật sự không biết làm sao cảm tạ ngươi mới tốt, ngươi cứu vớt Xandar! Nếu như không phải ngươi lời nói, e sợ Xandar cứ thế biến mất rồi, về sau ngươi chính là chúng ta Xandar ân nhân!"

	"Đến chút thực tế thế nào?" Tô Bại cười nói."Nói thí dụ như ... Nova thời cơ chiến đấu ah."

	"Địa cầu sức mạnh vẫn là quá yếu rồi."

	"Hiện tại ... E sợ không bỏ ra nổi càng nhiều hơn Nova thời cơ chiến đấu rồi, bất quá ..."

	Iranilech ngươi dừng một chút, từ trên người lấy ra một cái nho nhỏ chíp."Đây là Nova thời cơ chiến đấu bản thiết kế, đưa cho ngươi."

	"Thật sự?"

	Tuy rằng Fantastic Four, Henry đều có đang nghiên cứu Nova thời cơ chiến đấu, nhưng không thể không nói ... Nova thời cơ chiến đấu xác thực rất phức tạp, đến hiện tại bọn hắn cũng không làm được chính mình đánh tạo Nova thời cơ chiến đấu, nhưng là có cái này bản thiết kế sẽ không i cùng rồi, về sau là có thể chính mình đánh tạo! Chỉ cần tài liệu đầy đủ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

	"Chuyện này..."

	Hắn lời nói mới rồi cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới Iranilech ngươi hào phóng như vậy, này ngược lại là để Tô Bại có chút ngượng ngùng, cho nên hắn rất thẳng thắn nhận lấy."Vậy thì cám ơn rồi!"

	Đúng, ngượng ngùng trong nháy mắt, sau đó không chút do dự tiếp nhận rồi.

	Iranilech ngươi nói: "Hẳn là chúng ta nói cảm tạ!"

	"Nghe nói Nova quân đoàn đi đối phó dập tắt Trùng Tộc? Ta lúc trở về hội tiện đường đi xem xem." Tô Bại nói.

	Iranilech ngươi đại hỉ: "Vậy thì quá tốt rồi!"

	"Các ngươi đã bên này không có việc gì rồi, như vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta sẽ lên đường rời khỏi!"