Đùng!

	Lois Lane khép lại sổ ghi chép thở dài, liếc mắt nhìn bên cạnh đã nằm xuống Tô Bại, do dự nói ra: "Ngươi cần nghỉ ngơi sao?"

	"Ừm, hơi mệt chút, ngươi muốn bận bịu lời nói liền bận bịu ngươi, không cần phải để ý đến ta, mở ra đèn ta cũng có thể ngủ." Tô Bại cười nói.

	"Nha!"

	Lois đáp một tiếng, nhìn thấy Tô Bại tựa hồ thật sự hơi mệt chút cũng không nhiều lời. Đại khái quá rồi có thể có khoảng hai mươi phút đi, Lois lặng lẽ quan sát Tô Bại, nhìn thấy hắn ngủ rồi, lúc này mới đem đèn đóng lại.

	Trong xe lập tức rơi vào tối tăm.

	Không đợi cửa sổ, không có khe hở, hoàn toàn phong bế một cái không gian.

	Cát vang lên sàn sạt lên, đoán chừng là Lois cởi áo khoác đi, một lát sau, Tô Bại cũng cảm giác được chăn đắp xốc lên, Lois nằm xuống. Loại này giường gấp không có chút nào lớn, một người ngủ đều có chút nhỏ hẹp, cho dù hai cái đặt ở cùng một chỗ, Lois cũng tránh không được trúng vào Tô Bại, đặc biệt là còn chỉ có một đôi chăn!

	Đương nhiên, trong hoàn cảnh này cũng không khả năng mặc nhiều tùy ý, chỉ là đem áo khoác bông phục thoát mà thôi.

	Bất quá cái kia nhàn nhạt mùi thơm vẫn là rõ ràng có thể nghe, vai đụng vai, rất gần!

	Tô Bại không nghĩ tới chính mình vừa tới phần lớn đều liền nhận thức Lois, càng không có nghĩ tới vừa tới bên này liền có cùng Lois ngủ ở chung với nhau cơ hội, này nếu là không đem Lois đoạt tới tay đều khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi. Bất quá Tô Bại nhưng không có như vậy trực tiếp, dù sao Lois khả năng vẫn không có ý tưởng kia, từ từ dần dần, miễn cho hù đến nàng (hắn)!

	Cho nên Tô Bại cố ý giả bộ ngủ, để Lois an tâm xuống.

	Đúng như dự đoán, nằm xuống không bao lâu Lois phát hiện Tô Bại tựa hồ ngủ rất thuộc, chậm rãi buông xuống cảnh giác, rất nhanh sẽ ngủ rồi! Cùng một cảm giác cũng không biết ngủ bao lâu, dù sao trong xe cũng không có cửa sổ, tắt đèn chính là một vùng tăm tối!

	Trong mờ tối, Lois mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	Mới vừa vừa tỉnh lại cũng cảm giác được chính mình dĩ nhiên nằm ở Tô Bại trong khuỷu tay, nghiêng người nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, tay lại vẫn ôm Tô Bại. Cái này cũng chưa tính, nàng (hắn) phát hiện Tô Bại cũng quay lại hai người cơ hồ là mặt đối mặt, tay của hắn chính ôm phía sau mình, hơn nữa còn là ... Chui vào trong quần áo!

	Loại kia đụng chạm để tỉnh lại Lois trong nháy mắt cảm thấy ngượng ngùng.

	Một cử động cũng không dám.

	Trong bóng tối, hô hấp tựa hồ cũng giảm thấp xuống, nàng (hắn) không biết Tô Bại tỉnh chưa.

	Nghe vững vàng tiếng hít thở, con mắt cũng dần dần thích ứng hắc ám, Lois mơ hồ có thể nhìn thấy Tô Bại ngũ quan đường viền, nhìn lên hẳn là còn không tỉnh! Nghĩ tới đây, nàng (hắn) tựu chầm chậm muốn đem Tô Bại tay lấy ra.

	"Hừ!"

	Tô Bại bỗng nhiên hừ một tiếng, này làm cho Lois sợ hết hồn, bất quá Lois phản ứng rất nhanh, thuận thế một cái vươn mình bình nằm xuống, thật giống như trong giấc mộng thay đổi tư thế như thế. Một cái động, Tô Bại tay dĩ nhiên là đi ra, đặt ở trên bụng của nàng!

	"Hô!"

	Lois có thể xác định Tô Bại không phải cố ý, thế nhưng nàng (hắn) hiện tại không muốn đánh thức Tô Bại, quá lúng túng! Nhẹ nhàng cầm lấy Tô Bại tay chuẩn bị dời đi, sau đó thời điểm này Tô Bại rồi lại động. Trực tiếp tiến vào trong quần áo, hướng lên trên sau đó bắt đầu động mấy lần.

	Lois suýt chút nữa không kinh khiếu xuất lai.

	Cũng may chỉ là động mấy lần liền ngừng, cảm giác là vô ý thức loại kia!

	"Vậy phải làm sao bây giờ!"

	Lois nào nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy ah.

	Một mực chờ, một mực chờ ...

	Đợi trọn vẹn có thể có hơn mười phút, xác định Tô Bại lần nữa ngủ say, lúc này mới đưa hắn tay chậm rãi lấy ra. Cũng còn tốt, lần này cũng không hề phát sinh cái gì bất ngờ, đợi được Tô Bại tay rời đi, Lois mới cuống quít đứng dậy, cầm lên của mình bông phục tùng trên xe rời khỏi. Đến bên ngoài, Lois mặc vào bông phục, từng ngụm từng ngụm hô hấp!

	Trong xe, ngủ say Tô Bại lại đột nhiên mở mắt ra, cười hắc hắc cười.

	Chừng nửa canh giờ, Tô Bại lúc này mới ăn mặc chỉnh tề đi ra.

	Thấy đi ra bên ngoài Lois, cười chào hỏi: "Chào buổi sáng, ngươi dậy rất sớm ah, tối ngày hôm qua ngủ thế nào?"

	"Còn, cũng còn tốt!" Lois đáp một tiếng nói."Ta một hồi muốn đi chụp hình, ngươi đi không?"

	"Ừm, ta cùng ngươi đi!"

	Tô Bại đáp một tiếng, rất nhanh nắm lấy máy quay phim đi theo Lois bận rộn. Một khi vùi đầu vào công tác ở trong, Lois liền chăm chú chăm chú hơn nhiều, Tô Bại cũng không có quấy rầy, thật sự cầm camera đập lên. Vỗ vỗ sông băng phong cảnh, đập sợ chăm chú quay chụp Lois, tuy rằng mặc dày cũng không ưu mỹ, nhưng cũng có loại khác khí chất.

	Bất tri bất giác một ngày cứ như thế trôi qua, lúc ăn cơm cũng là cùng những người khác đồng thời ăn, tuy rằng quân đội người không hài lòng lắm, nhưng cũng không có lại lặn xuống cái gì ngáng chân, tình huống như thế Lois đều có thể xử lý Tô Bại đến cũng không có nhúng tay! Đợi được thời gian nghỉ ngơi thời điểm, Tô Bại phát hiện Lois rõ ràng so với ngày hôm qua lúc buổi tối căng thẳng có thêm!

	Phiền phiền nhiễu nhiễu mãi cho đến Tô Bại ngủ rồi, Lois mới qua đến!

	Lần này, Lois rõ ràng hơi hơi kéo ra chút khoảng cách. Bất quá, khi tỉnh táo cũng còn tốt, đợi được ngủ rồi liền ...

	Ngày thứ hai lúc thức dậy hầu như té ngã một ngày giống nhau như đúc, Lois lại là sau khi tỉnh lại giằng co thật lâu, mới tìm được cơ hội thích hợp đi ra! Sau đó, lại vùi đầu vào công tác ở trong! Tô Bại thỉnh thoảng sẽ quan sát một chút Clark Kent, phát hiện hắn làm việc thật đúng là dốc sức, hơn nữa thật sự không có chút nào biết này sông băng phía dưới vật thể không rõ là cái gì bộ dáng.

	Mặt trời lên mặt trời lặn, mặt trời chiều ngã về tây.

	Tô Bại cùng Lois song song đi ở sông băng bên trên, chuẩn bị trở về trong xe nghỉ ngơi.

	Ven đường, Lois vỗ chút bức ảnh, cúi đầu kiểm tra một chút.

	"Ồ?"

	Nhìn xem camera trên bức ảnh, Lois không khỏi phát ra kinh ngạc âm thanh, tựa hồ là nhìn thấy gì bất ngờ đồ vật. Tô Bại tò mò tập hợp qua liếc mắt nhìn, phát hiện Lois đập chỉ là phổ thông thiết bị bức ảnh, bất quá tại đây trong hình lại bất ngờ nhìn thấy một người!

	Clark Kent!

	Hơn nữa hắn cũng chỉ là đâm vào đan kiện T-shirt.

	Nhìn lên tựa hồ là chuẩn bị đi chỗ nào.

	Lois liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại tâm hữu linh tê nói: "Cùng đi lên xem một chút."

	"Được!"

	Thả xuống camera, Tô Bại cùng Lois lặng lẽ đi theo.

	Mặt đất bất bình, hơn nữa rất khó đi, hai người đi mấy bước đuổi theo, phát hiện Clark Kent đã không thấy.

	"Hẳn là qua bên kia rồi!"

	Lois chỉ vào phía trước nổi lên sông băng vách núi cheo leo, cái kia mặt sau ... Chính là khai thác khu vực.