"Ngươi thật vô sỉ!"

	Miranda hừ nói.

	"Vô sỉ?" Tô Bại yên lặng, nhẹ nhàng cười cười nói: "Bình thường chuyện nam nữ làm sao lại vô sỉ? Huống chi nếu như ta vô sỉ, vậy còn ngươi? Phải biết không phải là ta buộc ngươi làm như vậy, là chính ngươi có mưu đồ khác, không phải sao? Chính là bởi vì như vậy, ngươi cho rằng ngươi đến cuối cùng có thể giết ta báo thù, cho nên cái này trong lúc phản ứng của ngươi cảm thụ của ngươi mới là chân thật nhất, ta chết đi, ngươi là có thể quên mất đoạn này qua lại, đáng tiếc ..."

	"Được rồi, ít nói lời ong tiếng ve suy tính thế nào?" Tô Bại vỗ tay một cái, cười tủm tỉm hỏi.

	"Nếu như ta từ chối đâu này?" Miranda nói.

	"Tựu coi như ngươi từ chối ta cũng sẽ không giết ngươi, nhưng ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, ta sẽ ngăn cản Bain, nếu như không có nắm chắc ban đầu ta làm sao có khả năng bỏ mặc ngươi đi làm? Hơn nữa, ta còn hội chưởng khống Wanted. Mà ngươi, về sau chỉ có thể làm một cái khôi lỗi, một cái con rối!" Tô Bại thản nhiên nói."Nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể cho ngươi cơ hội làm cho báo thù, chí ít ta sẽ không chủ động nhúng tay. Ngươi cũng có thể tiếp tục thống trị Wanted, có ủng hộ của ta, Wanted sẽ thay đổi càng tốt hơn! Thành thật mà nói, ta đối Wanted hứng thú không lớn, ta chỉ là đối Phục Hoạt Tuyền có chút hứng thú mà thôi!"

	"Ta nghĩ suy nghĩ một chút!" Miranda nói.

	"Không được, ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi có thể theo ta cò kè mặc cả chứ? Trước đó đó chỉ là tại theo ý nghĩ của ngươi chơi mà thôi, từ ngươi dùng dao găm giết ta một khắc đó bắt đầu, trò chơi của ngươi liền kết thúc." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta ... Ta đáp ứng ngươi!"

	Đừng xem vừa bắt đầu Miranda nói kiên quyết, nhưng trên thực tế cũng không phải như thế. Nàng (hắn) đối Wanted cũng không có gì quá lớn dã tâm hoặc là nói hứng thú, nàng (hắn) chỉ là muốn hoàn thành phụ thân nguyện vọng, phá hủy Gotham!

	"Nhưng ngươi nhất định muốn đáp ứng ta, ngươi sẽ không nhúng tay, cũng không thể khiến người khác nhúng tay!"

	"Có thể!"

	"Ngoại trừ Batman ở ngoài, ta sẽ không để cho người của ta nhúng tay!" Tô Bại cười nói.

	"Batman?"

	Miranda a a cười cười: "Vậy ngươi phải thất vọng, Batman không thể tới. Hắn đã bị nhốt ở cách mặt đất ngục gần nhất địa phương, vĩnh viễn ... Vĩnh viễn cũng không thể bò lên rồi."

	"Mỏi mắt mong chờ đi!"

	Tô Bại cười ôm Miranda hông của đi ra ngoài.

	Mới đi ra ngoài không bao lâu, một chiếc xe đột nhiên lái tới.

	"Sylvia? Nàng (hắn) tại sao lại trở về rồi?" Miranda có phần bất ngờ, chẳng lẽ là Sylvia còn có kế hoạch gì? Bây giờ thân phận của mình đã lộ ra ánh sáng cùng Sylvia hợp tác cũng coi như là kết thúc, như vậy Sylvia chắc chắn sẽ không buông tha chính mình! Chính lúc Miranda suy nghĩ nếu như một hội xảy ra chiến đấu nên làm như thế nào thời điểm, xe đã đứng tại nàng (hắn) cùng Tô Bại trước mặt, theo sát cửa sổ xe quay xuống, xuất hiện cũng không phải Sylvia, cũng không phải Sylvia người, mà là Catwoman.

	"Chủ nhân, làm xong!"

	Catwoman hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó khai môn lên xe. Đợi được Miranda đi theo lên xe, mới phát hiện một bên hôn mê đồng thời được trói lại Sylvia!

	Chẳng trách Sylvia sẽ trở về!

	Miranda kinh hãi nhìn xem Tô Bại cùng Catwoman, Catwoman không phải cùng với các nàng tách ra sao? Nàng (hắn) làm sao sẽ biết những chuyện này? Cho dù Tô Bại đã sớm biết diện mục thật của mình cùng kế hoạch, thế nhưng hắn làm sao sẽ biết lần này mai phục, còn để Catwoman có chuẩn bị? Đồng thời tại sau đó Catwoman còn bắt được Sylvia? Nguyên bản nàng (hắn) cùng Sylvia kế hoạch là giết Tô Bại, sau đó lừa dối mở Arkham.

	Không nghĩ tới chính mình cùng Sylvia.

	Một cái thích khách Alliance, một cái Court of Owls, kết quả tại Tô Bại trước mặt lại cùng chuyện cười như thế!

	"Đây là muốn ... Đi đâu?"

	Phát hiện xe cũng không hề lái về Arkham, Miranda có chút tò mò hỏi.

	Tô Bại không nói gì đại khái sau mười mấy phút, Miranda biết đây là đâu rồi.

	Thiên đường trang viên!

	"Mang lên nàng (hắn)!"

	"Catwoman, trước tiên cho nàng sắp xếp đến phòng dưới đất đi!"

	Tô Bại khai báo một tiếng, Catwoman cùng Miranda đem Sylvia mang vào, mang xuống đất thất.

	Xuống đất thất, Miranda xem như là tầm mắt mở ra rồi!

	Chuyện này... Cái phòng dưới đất này quả thực là quá dơ!

	Cái gì dây thừng ah, roi ah, vừa tiến đến cũng làm người ta có một loại trong nháy mắt tim đập nhanh cảm giác. Đặc biệt là Miranda còn có thể nhìn ra, những thứ đồ này căn bản không tính hình cụ, dù sao tại Wanted lớn lên, hình phạt cũng tốt, thẩm vấn cũng tốt, Miranda đều nhìn nhiều lắm rồi, những thứ đồ này chỉ là giữa nam nữ điểm này tiểu tình thú mà thôi, này mới khiến Miranda cảm thấy ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bại liên quan đến rộng như vậy!

	Thật đúng là ham muốn rộng khắp ah!

	Nhìn xem Catwoman đem Sylvia hai tay xâu lên, mà Sylvia không cảm giác chút nào, cũng không biết Catwoman đến cùng dùng thủ đoạn gì mê đi Sylvia. Chủ yếu nhất là, Catwoman còn cố ý cho Sylvia miệng cho chặn lại, sau đó mới mang theo Miranda ra ngoài. Đợi được Sylvia tỉnh lại, đoán chừng khẳng định rất sợ!

	Về đến trên mặt đất, trong phòng khách đang tại cho Arkham bên kia gọi điện thoại.

	Nói cho các nàng biết án binh bất động, chính mình không đi không cần có bất kỳ đối ngoại hành động.

	Này làm cho Miranda thoáng yên tâm chút, hắn đem bảo ép trên người Batman nhất định phải thất bại, Batman ... Không thể trở về.

	Để điện thoại xuống, Tô Bại nhắm mắt trầm tư.

	Trên thực tế tâm linh năng lực phóng thích, đã đã tìm được Batman.

	Batman không ở Gotham.

	Mà là tại một cái nào đó xa xôi địa phương hoang vu, một toà thật giống bỏ phế tựa như thành trại, một cái giếng sâu.

	Sâu không thấy đáy, có ít nhất mấy trăm mét, hơn nữa phi thường bóng loáng, hầu như không có quá nhiều có thể cật lực địa phương, ở phía dưới này, thật giống như một cái địa hạ thành thành phố, dưới đất ngục giam như thế! Trong đó, Batman đang ở bên trong, hơn nữa nhìn dáng vẻ ... Thật giống thật là không có chạy trốn Đoạn Bối kết cục ah!

	Đoạn Bối không cách nào nhúc nhích, còn bị nhốt tại trong lao.

	Còn bị Gwen dưới đất.

	Nhìn dáng dấp tựa hồ thật sự không cơ hội gì trốn ra được.

	Tô Bại nói rồi không nhúng tay vào, liền chắc chắn sẽ không nhúng tay.

	Thế nhưng hắn tin tưởng Batman sẽ ra tới!

	Thu hồi tâm linh năng lực, Tô Bại để Catwoman lưu ý tình huống của ngoại giới, sau đó lôi kéo Miranda đi rồi phòng dưới đất!

	Tô Bại cố nhiên không có tính toán muốn giết Miranda, thế nhưng trừng phạt, hay là muốn có!

	Cái phòng dưới đất này vẫn là lấy trước vì Barbara cố ý làm, rất lâu cũng không chơi đùa rồi. Lập tức, Tô Bại lôi kéo Miranda bắt đầu chơi, âm thanh rất nhanh vang lên.