Một nhà xa hoa phòng ăn cơm kiểu Tây.

	Tô Bại gặp được Flecker!

	Một cái hào hoa phong nhã người trung niên, nhìn lên không chút nào như là Mafia lão đại, bên người tuy rằng dẫn theo mấy cái bảo tiêu nhưng ở Starling thành vậy cũng là bình thường.

	"Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh, lần đầu gặp gỡ, ta gọi Flecker, đây là của ta con gái Helena."

	Rất lễ phép, rất thân mật.

	Tô Bại ngồi xuống sau liền tự động giới thiệu.

	Liếc mắt nhìn Flecker bên người nữ sinh Tô Bại sáng mắt lên, một thân lễ phục màu đen nhìn lên da thịt vô cùng trắng mịn, rượu mái tóc dài màu đỏ áo choàng, bất quá lại cho người một loại không quá tình nguyện cảm giác. Hiển nhiên nàng là được phụ thân buộc tham gia này lần gặp gỡ. Hay là Tô Bại ánh mắt hơi có chút trực tiếp, Helena trêu chọc trêu chọc mái tóc ánh mắt hơi hơi quăng hướng về một bên, mà Flecker lại khẽ cười rồi.

	Hiển nhiên hắn cảm thấy Tô Bại có thể là được con gái của mình hấp dẫn!

	Xác thực.

	Helena rất đẹp.

	Bất quá, hấp dẫn Tô Bại lại có nguyên nhân khác!

	"Ta nghe nói Flecker tiên sinh muốn muốn cùng công ty của ta nói chuyện bút chuyện làm ăn?" Tô Bại thu hồi ánh mắt nhàn nhạt hướng về Flecker nói ra.

	Flecker cười cười: "Hôm nay không nói chuyện làm ăn."

	Tô Bại không sao cả nhún nhún vai.

	Nhìn ra Flecker xác thực không có nói chuyện làm ăn ý tứ , trong lúc đều là đang nói chuyện một ít tầm thường đề tài, nói thí dụ như Tô Bại đi tới Starling thành sau cảm giác thế nào, liên quan với Starling thành một ít phát triển, hoặc là có ý địa phương loại hình vân vân. Trong bữa tiệc càng là liên tiếp ám chỉ hoặc là công khai Helena hơi chút chủ động nhiệt tình một ít, không để tâm linh cảm ứng với Tô Bại đều có thể cảm giác ra được Helena cực kỳ không tình nguyện lại cũng không có cách nào!

	"Xin lỗi, ta nhận cú điện thoại!"

	Một lát sau, Flecker bảo tiêu lại đây thấp giọng nói một câu, Flecker đứng dậy đi tới một bên từ bảo tiêu cái kia cầm điện thoại lên nhận, đại khái hai ba phút, Flecker đi tới áy náy nói: "Xin lỗi, tạm thời có chút việc cần muốn xử lý một chút."

	"Vậy thì chấm dứt ở đây đi!"

	Tô Bại nói.

	"Cái này sao có thể được đây, như vậy đi, ta để Helena lưu lại cùng ngươi, nếu như ngươi nghĩ nói chuyện làm ăn lời nói cũng có thể nói với nàng, dù sao ... Này là gia tộc chuyện làm ăn nha!"

	"Cái kia ... Được rồi!" Liếc mắt nhìn Helena Tô Bại gật đầu đồng ý.

	Flecker dẫn người rời đi, Helena rất nhanh sẽ lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

	"Ta biết phụ thân ta muốn hợp tác với ngươi, nhưng ta khuyên ngươi còn là đừng với hắn hợp tác được, hắn không phải người tốt!" Helena trực tiếp nói ra.

	Tô Bại nở nụ cười: "Phụ thân ngươi mới vừa nói xong này là gia tộc chuyện làm ăn, ngươi quay đầu liền nói ngươi phụ thân không phải người tốt, cái này đài hủy đi có phần sắp rồi chứ? Trên thực tế, phụ thân ngươi mắc kẹt ta muốn một khối đất, hợp tác điều kiện chính là khiến hắn phụ trách kiến thiết, ta cảm thấy đây là một cái cả hai cùng có lợi hợp tác."

	"Hy vọng đi, dù sao ta đã nhắc nhở qua ngươi rồi, không chuyện gì ta tựu đi trước rồi!"

	Helena bĩu môi đứng dậy muốn rời khỏi.

	"Ngươi muốn đi điều tra phụ thân ngươi sao?" Tô Bại nhẹ bỗng nói một câu.

	Helena trong nháy mắt dừng lại.

	"Ngươi có ý gì?"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi đối với hắn có oán hận, tuy rằng ngươi là nữ nhi của hắn thế nhưng ngươi lại muốn đại nghĩa diệt thân, cho nên ngươi đang điều tra chứng cứ, đúng không?"

	Helena quay người ngồi xuống, cẩn thận quan sát Tô Bại, chốc lát nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ta còn biết kỳ thực ngươi đã cho cảnh sát gió lùa báo tin phá hủy phụ thân ngươi mấy lần hành động, dẫn đến hắn bây giờ chuyện làm ăn có phần không tốt lắm, cho nên mới phải cố ý mắc kẹt đất của ta muốn phải cùng ta hợp tác. Ta nghĩ, chưa kịp ngươi thu thập được chứng cứ, ngươi khả năng liền muốn bị phát hiện rồi! Nếu như ngươi nghĩ đẩy đổ phụ thân ngươi, bây giờ là cơ hội tốt! Ngươi ... Theo ta hẹn hò, lời nói như vậy ngươi có thể dễ dàng hơn điều tra phụ thân ngươi căn cứ chính xác theo, đồng thời cũng sẽ không chọc người hoài nghi!" Tô Bại cười nói.

	Helena cau mày: "Ngươi tại sao phải làm như vậy, ngươi không phải là dự định cùng phụ thân ta hợp tác sao?"

	"Nếu như hắn được giải quyết, việc buôn bán của ta cũng có thể thuận lợi tiến hành, không phải sao?"

	"Hơn nữa ... Ta đối với ngươi thật cảm thấy hứng thú!"

	"Ngươi đối với mỗi người đàn bà đều cảm thấy hứng thú chứ?" Helena nói.

	Tô Bại cười cười: "Ít nhất phải đẹp đẽ!"

	"Làm ngươi biết một cái nữ nhân xinh đẹp nhưng không có áp dụng hành động, sau đó đợi được nàng (hắn) nằm tại dưới thân của người khác lúc, đây chính là tương đương thống khổ một chuyện!"

	"Này chỉ có thể nói rõ ngươi ý muốn sở hữu cường! Nhiều mỹ nữ như vậy lẽ nào ngươi đều có thể đoạt tới tay?"

	"Đây là ta ở lại Starling thành mục đích!"

	Tô Bại cười cười, móc bóp ra thả tiền, sau đó đứng dậy nhìn về phía Helena ..."Đi sao? Hiện tại hẳn là vẫn tới kịp!"

	Hai người từ phòng ăn đi ra lên xe, Tô Bại trực tiếp đã phát động ra xe!

	"Đi đâu?" Helena hỏi.

	"Ngươi nghĩ đi địa phương!"

	Sau hai mươi phút, xe đứng tại ven đường.

	Helena nghi ngờ đi theo Tô Bại xuống xe nhìn xem bốn phía, Tô Bại không nói gì chỉ là nắm chặt rồi Helena tay đi vào bên cạnh một cái ngõ nhỏ.

	"Hư!"

	Tô Bại ôm Helena tại một cái rác rưởi thùng bên cạnh ngồi xổm xuống về phía trước nhìn xung quanh.

	Chỉ thấy trong ngõ hẻm đứng đấy mấy người!

	Một mặt là Flecker mang theo bảo tiêu, mặt khác là một người phụ nữ, bên người đi theo mấy người!

	Helena kinh ngạc nhìn Tô Bại, hắn làm sao biết phụ thân ta hội tới nơi này? Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, Helena đã từ trong bọc của mình lấy ra camera đập lên. Quen việc dễ làm dáng vẻ, nhìn dáng dấp đã từng làm không ít lần!

	"Tô Bại nhìn lên cũng chính là một cái bình thường công tử ca, ta tin tưởng không tốn thời gian dài hắn liền sẽ đáp ứng hợp tác. Một khi, bến cảng dựng thành, giữa chúng ta hợp tác là có thể sâu hơn!" Flecker hướng về người phụ nữ kia nói ra.

	Người phụ nữ kia giữ lại một đầu tóc bạc, xem bộ dáng là châu Á gương mặt.

	"Hi vọng như thế, gần nhất còn có mấy tốp hàng hội đưa tới, thời gian cùng địa điểm ta sẽ thông báo tiếp ngươi!"

	"Còn có, liên quan với bến cảng ta hi vọng ngươi có thể mau chóng giải quyết, nếu như ngươi không làm nổi, chúng ta liền muốn động thủ!"

	Tóc bạc nữ nhân nói xong, mang người rời khỏi.

	"Ta rất không thích nàng (hắn) cùng ta giọng nói chuyện!" Flecker trầm giọng nói.

	"Yên tâm, đợi được bến cảng nắm bắt tới tay, đến lúc đó chính là nàng dựa vào chúng ta!" Bên người bảo tiêu nhỏ giọng nói, sau đó do dự một chút nói: "Ngươi thật dự định để tiểu thư đi giải quyết người công tử kia ca? E sợ tiểu thư nàng (hắn) ..."

	"Không, ta không cần nàng (hắn) làm cái gì, chỉ cần nàng (hắn) bình thường luyến ái kết giao. Người công tử kia ca, cái kia Tô Bại, hắn tự nhiên sẽ đồng ý hợp tác!"

	Flecker lạnh lùng nói một tiếng, sau đó mang theo bảo tiêu rời khỏi.