"Liên quan với người ngoài hành tinh, hay là rất nhiều người có thể tiếp thu, thế nhưng làm một cái tổng thống ra sân khấu như vậy chính sách, vậy thì không bình thường! Trừ phi nàng (hắn) có ở hành tinh khác người phá chuyện xấu có thực lực có thể giải quyết, bằng không như vậy chính sách ngoại trừ tạo thành nhân loại bình thường phản đối cùng khủng hoảng ở ngoài, cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào!" Tô Bại ngừng một chút nói: "Dĩ nhiên đối với ở Karla cùng ngươi đến nói đây là chuyện tốt. Các ngươi cái này tổng thống có chút thú vị ah, có cơ hội đúng là có thể gặp một lần!"

	"Vừa vặn ta gần nhất tại làm ngoại tinh khoa học kỹ thuật chuyện làm ăn, đã cùng Địa cầu mười chín nói chuyện xong rồi."

	"Địa cầu mười đã ..."

	"Đúng a!"

	"Đây quả thật là đáng giá cân nhắc, dù sao chúng ta cái này Địa cầu ... Ngoại tinh người quá nhiều." Martian Manhunter tuy rằng cũng là người ngoài hành tinh, thế nhưng trên địa cầu sinh hoạt nhiều năm như vậy, tư duy, suy tính phương hướng tự nhiên là lấy Địa cầu làm chủ, nếu như có thể đạt được những thế giới khác ngoại tinh khoa học kỹ thuật lời nói, như vậy cũng là đã có được đối kháng người ngoài hành tinh năng lực, cứ như vậy cho dù người ngoài hành tinh trên địa cầu làm loạn bọn hắn cũng có thực lực có thể đối kháng cùng giải quyết, cuối cùng để cho bọn họ dựa theo Địa cầu quy củ sinh sống trên địa cầu trên.

	"Qua mấy ngày tổng thống sẽ đến đến trong thành phố, đến ký kết người ngoài hành tinh hòa bình dự luật, đến lúc đó ta có thể cùng ngươi đi gặp tổng thống!"

	"Được, cứ quyết định như vậy đi."

	"Sự tình thành, tương lai có vật gì tốt, ta trước tiên cho các ngươi siêu tự nhiên hành động cục lưu một phần." Tô Bại cười nói.

	"Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại đột nhiên vang lên, liếc mắt nhìn mã số là Lena Luthor đánh tới.

	"Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng muốn ngày mai đây này." Tô Bại tiếp cú điện thoại cười nói.

	"Chuyện này, sớm một chút biết kết quả ta năng lực sớm một chút an tâm. Kết quả ... Đã đi ra rồi, chúng ta có thể nói chuyện bước kế tiếp." Lena Luthor nói ra.

	Tô Bại ánh mắt sáng lên.

	Nói như vậy, Lena Luthor quả nhiên có Luther gia tộc huyết mạch.

	"Được, ta liền tới đây!"

	Cúp điện thoại, Tô Bại người đã đi theo biến mất rồi.

	L công ty, Lena Luthor phòng làm việc.

	Lena Luthor ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt là một phần kiểm nghiệm báo cáo, trong báo cáo rõ ràng viết, Lena Luthor cùng Lex Luthor có liên hệ máu mủ, đồng thời ... Nàng (hắn) mới vừa rồi còn cho mẫu thân gọi điện thoại, nói chuẩn xác, là Lex Luthor mẫu thân, dưỡng mẫu của mình.

	Kết quả ... Chân tướng làm cho nàng nhất thời không thể nào tiếp thu được.

	"Ngươi đã đến rồi!" Cảm giác được Tô Bại xuất hiện, Lena Luthor miễn cưỡng nở nụ cười. Tại bên cạnh nàng ngồi xuống, nhìn xem trên bàn báo cáo cùng với uống chỉ còn dư lại đáy bình rượu đỏ, Tô Bại nói: "Nói một chút đi?"

	"Ta đúng là Luther gia tộc người, Lex Luthor phụ thân, cũng chính là ta phụ thân! Mẹ của ta từng theo hắn phát sinh qua quan hệ, sau đó ... Sinh ra ta. Ta bốn tuổi năm ấy, mẫu thân qua đời, phụ thân ta mới biết thân phận của ta, lấy thu nuôi danh nghĩa đem ta mang về Luther gia tộc. Ta vẫn cho là, Luther cái họ này cũng không thuộc về ta, không nghĩ tới đến cuối cùng, ta dĩ nhiên đúng là Luther gia tộc người!" Lena Luthor cười khổ nói ra."Bất quá, cái này cũng không sẽ cải biến ý nghĩ của ta! Ta như trước sẽ cải biến công ty, để cho trở thành chính năng lượng đại biểu!"

	"Ta sẽ giúp ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Ta cũng sẽ giúp ngươi!" Lena Luthor cười cười, nói: "Như vậy, hiện tại đến nói một chút Địa cầu một, Luther tập đoàn việc đi."

	"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, không bằng ... Ta mang ngươi tự mình đi xem một chút?" Tô Bại cười nói.

	"Hiện tại?"

	"Không sai!"

	"Nói cách khác, ngươi muốn mang ta xuyên qua vũ trụ, ta có muốn hay không làm chút gì? Có hay không nguy hiểm?" Lena Luthor liền vội vàng hỏi.

	"Rất đơn giản."

	Tô Bại tiện tay thả ra Vibe, đem Lena Luthor lôi dậy.

	"Hai cái thế giới, kỳ thực đối với ta mà nói ... Bất quá là cách xa một bước!"

	Tiến vào Vibe, sau một khắc hai người xuất hiện.

	Người đã tại công viên làm bên trong.

	"Đây không phải ... Ta vừa nãy diễn thuyết công viên sao? Nơi này làm sao ..."

	Một điểm được dấu vết hư hại đều không có, không có nổ tung, chưa từng sinh ra bất cứ chuyện gì, trong công viên du khách dương dương tự đắc, này làm cho Lena Luthor rất là ngạc nhiên, sau đó liền trợn mắt lên bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bại: "Ngươi đừng nói cho ta, chúng ta đã đi tới Địa cầu một. Này là địa cầu một, phần lớn đều công viên?"

	"Chúc mừng ngươi, ngươi đoán đúng rồi!"

	Tô Bại cười nói.

	"Nơi này chính là Địa cầu một, phần lớn đều kỳ thực vừa vặn trải qua phá hoại không lâu, ngươi có thể nhìn thấy, rất nhiều nơi còn tại xây dựng." Tô Bại mang theo Lena Luthor đi ra công viên vừa đi vừa nói.

	Lena Luthor tò mò nhìn chu vi, loại kia tựa như không phải tượng cảm giác, quả thật làm cho nàng (hắn) cảm thấy kinh ngạc.

	Vậy thì ... Xuyên qua vũ trụ?

	"Lex tập đoàn!"

	Đi tới phía trước, rất nhanh Lena Luthor đã nhìn thấy Lex tập đoàn tiêu chí.

	Chủ yếu nhất là, nàng (hắn) phát hiện tựa hồ cũng không hề nhận biết mình, nói cách khác, thế giới này ... Quả nhiên không có chính mình, cho dù có ... Khả năng cũng cùng phát triển của chính mình quỹ tích không giống.

	"Ngươi định làm gì?"

	Lena Luthor hỏi.

	"Rất đơn giản ah, tìm một cơ hội chứng minh ngươi là Luther gia tộc người, chỉ là trước kia một mực lưu lạc ở bên ngoài, có cái này chứng minh, ngươi muốn đi vào công ty, Lex thư ký cũng không cách nào ngăn cản ngươi! Lấy tài năng của ngươi cùng ủng hộ của ta, muốn chưởng khống Luther tập đoàn không khó lắm." Tô Bại nói.

	"Sau đâu này?"

	"Lex sẽ không cứ tính như thế chứ?"

	"Yên tâm đi, ở cái thế giới này hắn cũng không có thế giới của ngươi có bản lãnh như vậy, hắn sẽ tại trong phòng giam ... Một mực tiếp tục chờ đợi."

	"Được rồi, cái kia sau khi thành công, ngươi cần ta làm cái gì!"

	"Cái gì đều không cần làm, còn dư lại ta sẽ đến sắp xếp!"

	"Ta cần, chỉ là ngươi tiến vào Lex tập đoàn thời cơ! Một cái danh chánh ngôn thuận thân phận!" Tô Bại cười nói.

	Lex tập đoàn của cải tuy rằng Tô Bại không có cẩn thận tính toán qua, nhưng khẳng định không thua gì Vĩnh Hằng Thiên đường công ty, còn có Wayne tập đoàn! Có Lex tập đoàn, của mình của cải đem lần nữa tăng cường, có thể dùng để vùi đầu vào Địa cầu mười kiến thiết tài chính liền sẽ càng nhiều!

	"Ta hiểu được, ngươi tới sắp xếp đi!" Lena Luthor nói.

	"Được, bất quá hôm nay hơi trễ, ta trước tiên mang ngươi tìm một chỗ dàn xếp lại, tìm hiểu một chút cái này Địa cầu!" Tô Bại cười nói xong, mang theo Lena Luthor đi tìm khách sạn.

	Dàn xếp lại sau đó Tô Bại không hề làm gì cả, chính là bồi tiếp Lena Luthor thật tốt đi dạo một vòng phần lớn đều!