Dựa theo ngay từ đầu kế hoạch, Tô Bại đúng là dự định giết Darkseid, sau đó phá hủy Apocalypse tinh. Dù sao cùng chính mình tới chỉ có Big Barda một người, nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ cũng không có ý định tiếp tục lưu lại Apocalypse tinh! Bất quá bây giờ sự tình đã có một chút biến hóa, đầu tiên Big Barda thật sự lôi kéo được một nhóm người, thứ yếu còn có Darkseid con gái Grail.

	Dưới tình huống này, ngược lại không tốt tùy tùy tiện tiện phá hủy Apocalypse tinh!

	Bất quá, cứ như vậy bỏ mặc lời nói Tô Bại cũng không cam chịu tâm, cho nên biện pháp tốt nhất, chính là từ Địa cầu mười điều phái nhân thủ tới đón quản Apocalypse tinh.

	Có Big Barda, Grail tại, thêm vào Địa cầu mười nhân thủ, hẳn là đầy đủ trấn áp Apocalypse tinh.

	Đương nhiên, ở trước đó, không nghe lời đương nhiên cũng phải tiêu diệt một phần!

	Nghe thấy Tô Bại muốn chiếm lĩnh Apocalypse tinh, Big Barda cùng Grail ngược lại là không có ý kiến gì, đầu tiên được làm vua thua làm giặc này rất bình thường, thứ yếu, Tô Bại có thực lực này lựa chọn là chiếm lĩnh vẫn là hủy diệt!

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều, Darkseid chết rồi, chuyện lớn như vậy Apocalypse tinh người trên sao có thể không biết, có người hoảng loạn, có người muốn phản kháng. Tô Bại đi rồi một chuyến Địa cầu mười dẫn theo những người này trở về, đi theo Big Barda, Grail bắt đầu trấn áp. Về phần chính Tô Bại, lại đi Darkseid nơi ở! Darkseid làm một cái tinh cầu, hoặc là nói toàn bộ trong tinh tế Tyrant, cũng không biết có không có vật gì tốt! Đáng tiếc. . . Chân chính sau khi đến Tô Bại mới phát hiện, vẫn đúng là không có gì có thể làm cho hắn cảm thấy không sai, để ý đồ vật.

	Tô Bại hơi hơi có như vậy điểm thất vọng, bất quá nghĩ lại cũng đúng, lấy Darkseid thực lực như vậy, tầm thường đồ vật căn bản sẽ không thấy vừa mắt!

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Apocalypse tinh lâm vào Hỗn Loạn ở trong.

	Thay đổi triều đại, Hỗn Loạn là tránh không khỏi.

	Bất quá tất cả những thứ này hầu như đều không cần Tô Bại ra tay, hắn chuyện cần làm hay là tại Darkseid bên trong cung điện, hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Sớm tại trước đó, hắn cũng cảm giác được loại kia sắp đầy tràn chấn động, mới Infinity Gems sắp bỏ niêm phong rồi! Mà mấy ngày nay hấp thu, cũng làm cho này cỗ chấn động càng ngày càng mạnh.

	Rốt cuộc!

	Ngày hôm nay, hắn hấp thu năng lượng vũ trụ, cảm giác được cái cỗ này cảm giác rung động càng ngày càng mạnh.

	Theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng nổ vang!

	Bên trong cung điện truyền đến quy mô nhỏ tiếng nổ mạnh.

	"Đây là. . ."

	Vừa vặn, Grail ở ngay gần, cảm giác được bên trong cung điện nổ tung hơi sững sờ, theo sát nhanh chóng hướng về nổ tung phương hướng chạy tới.

	Khi nàng đi tới gian phòng, liền gặp được chu vi khắp nơi bừa bộn.

	Phảng phất là bị công kích qua bộ dáng, theo sát liền gặp được cách đó không xa Tô Bại nằm trên đất, y phục trên người bị chấn bể, nhìn lên tựa hồ có chút chật vật!

	"Ngươi không sao chứ?"

	Grail vội vàng qua đỡ Tô Bại.

	Tô Bại lắc lắc đầu: "Ta không sao!"

	Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía chính mình ngực.

	Infinity Gems hình xăm, lại thêm một cái!

	Đây là Space Gem!

	"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?" Grail tò mò hỏi.

	Tuy nói Apocalypse tinh trên chiến loạn còn không kết thúc, nhưng hẳn là không ai có thể chạy tới nơi này, huống chi đã Tô Bại thực lực, hẳn là cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!

	"Ta là đang tu luyện, không xảy ra chuyện gì, yên tâm đi!" Tô Bại cười nói một tiếng, đứng dậy đứng lên.

	Nhìn xem tàn tạ một mảnh căn phòng, Tô Bại đột nhiên phất phất tay.

	Hào quang màu đen trong nháy mắt bao phủ bốn phía, Grail hơi có chút mờ mịt, sau một khắc. . . Liền gặp được gian phòng đã trở về hình dáng ban đầu rồi!

	Grail tuy rằng ngạc nhiên, nhưng cũng không có quá mức lưu ý, đối với Tô Bại thần bí năng lực, nàng (hắn) biết rất ít!

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy ta liền đi ra ngoài trước."

	Grail nói xong, xoay người đi ra.

	Tô Bại gật gật đầu, không có giữ lại.

	Space Gem bỏ niêm phong, còn sót lại hai viên bảo thạch. Nếu như về đến địa cầu lời nói, đoán chừng Lucifer bên kia cũng đã tìm tới cái cuối cùng hỏa diễm chi kiếm phối kiện (accessories), đến lúc đó tất nhiên sẽ trực tiếp đi Thiên đường. Nhưng nếu như mình không trở về lời nói, Charlotte nên chờ mình, cho nên. . . Tô Bại dự định thừa dịp khoảng thời gian này, tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Tốt nhất là có thể mang Infinity Gems toàn bộ bỏ niêm phong!

	Một viên bảo thạch bỏ niêm phong, còn xa xa chưa đủ!

	Đem gian phòng khôi phục bình thường sau đó Tô Bại liền bắt đầu lần nữa hấp thu lên năng lượng vũ trụ, bỏ niêm phong sau đó có thể chứa đựng năng lượng vũ trụ càng ngày càng nhiều, vậy cũng là gia tăng hắn hấp thu năng lượng vũ trụ sự kiện đi.

	Đương nhiên, trước lúc này, Tô Bại cũng chưa quên liên hệ rồi vừa xuống đất bóng, thông báo Justice League tình huống ở bên này.

	Miễn cho Diana bọn hắn lo lắng!

	Sau đó, Tô Bại coi như là trên trời khải tinh chờ đi xuống.

	Một ngày, một ngày.

	Ngoại trừ hấp thu năng lượng vũ trụ ở ngoài, chính là tình cờ quan tâm một cái Apocalypse tinh tình huống, thời gian trôi qua phong phú mà lại nhanh chóng!

	Bất tri bất giác, Tô Bại đã đi tới Apocalypse tinh trên có tầm một tháng rồi!

	Apocalypse tinh tình huống cũng dần dần hướng tới ổn định, một là không trang phục trên căn bản đều bị giết chết rồi, thứ hai, Tô Bại nhưng còn mạnh hơn Darkseid hơn nhiều, chí ít không phải Tyrant! Lại tăng thêm Big Barda, Grail quan hệ, cho nên cái này quá độ vẫn tính là vững vàng!

	"Như hôm nay khải tinh tình huống cũng đã ổn định, kế tiếp nên làm như thế nào?"

	Big Barda tới gặp Tô Bại, hỏi dò bước kế tiếp tình huống!

	Tô Bại cười cười nói: "Này còn may mà ngươi!"

	Big Barda lắc đầu một cái: "Nếu như không có ngươi đánh bại Darkseid lời nói, cái kia hết thảy đều không có! Ngươi đánh bại Darkseid, để cho ta rốt cuộc lấy tự do! Thành thật mà nói, tại hồi thiên khải tinh trước đó, ta cũng không dám tưởng tượng sẽ có kết quả như thế!"

	"Ta còn phải ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, ngươi về sau là dự định ở lại Apocalypse tinh, hay là đi Địa cầu?" Tô Bại hỏi.

	Big Barda suy nghĩ một chút nói: "Cũng có thể!"

	"Ngươi khi đó đi Địa cầu cũng là hành động bất đắc dĩ, bằng không, ngươi liền hay là lưu trên trời khải tinh đi. Lúc ta không có mặt, ngươi còn có thể giúp ta xử lý Apocalypse tinh tình huống!" Tô Bại nói.

	Big Barda gật gật đầu, cũng không có ý kiến gì.

	Nếu như có thể tự do lời nói, ai nguyện ý xa xứ nữa nha!

	"Cái kia Grail đâu này?" Big Barda hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút."Nàng (hắn) ở chỗ nào?"

	"Ta gọi nàng (hắn) lại đây!"

	Big Barda xoay người ra ngoài, cũng không lâu lắm, Grail đến rồi.

	Một thân khôi giáp nhung trang, nhìn lên đúng là tư thế hiên ngang, để Tô Bại nhớ tới Diana.

	"Tìm ta có việc?" Grail vào hỏi nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Hỏi một chút ngươi có kế tiếp có những gì sắp xếp!"