Trong phòng thí nghiệm.

	Những người khác đứng ở một bên, The Flash chặn ở mặt trước.

	Ở trước mặt của bọn họ đứng đấy một người!

	Một cái cầm trong tay nguồn năng lượng thương, lớn lên cùng Welles giống nhau như đúc người!

	Nhìn thấy tấm này quen thuộc mặt, mọi người theo bản năng nghĩ tới Reverse-Flash!

	Tuy rằng biết rõ Reverse-Flash bộ mặt thật cũng không phải như vậy!

	"Reverse-Flash!"

	Sysco cùng Martin giáo sư kinh ngạc không thôi.

	"Ta lặp lại lần nữa, ta không phải là các ngươi cho rằng người kia, ta đến từ một chỗ khác bóng!"

	Welles thanh âm , khí chất cùng Reverse-Flash xác thực không giống, không quá nhiều một chút người sống chớ tiến cảm giác!

	"Ta tới nơi này là vì tìm Mr.Immortal, chỉ có hắn mới có thể đánh bại Zoom!"

	"Địa cầu hai Welles!"

	Mọi người lúc này cũng dần dần tỉnh táo lại, dù sao biết rồi song song vũ trụ tồn tại sau cũng có thể hiểu, bất quá ... Nhìn xem Welles vẫn có loại cảm giác quái dị.

	The Flash đem trước Reverse-Flash tự truyện đưa cho Welles, khiến hắn tìm hiểu một chút thế giới này hắn là cái dạng gì! Làm xem xong rồi 'Chính mình' tự truyện sau, Welles cũng cảm thấy có phần không được tự nhiên, cũng biết đại khái xảy ra chuyện gì! Hắn khẽ cau mày: "Ta không phải là các ngươi biết người kia, ta mục đích tới nơi này chỉ có một, tìm tới Mr.Immortal, đánh bại Zoom!"

	"Không có ai biết Mr.Immortal là ai, không biết hắn ở đâu! Nếu như nói quen thuộc nhất, phải là The Flash rồi, hắn cùng Mr.Immortal, theo chúng ta cũng đã có gặp nhau! Chúng ta có thể giúp ngươi tìm hắn, hơn nữa ... Ngươi bộ dáng này cũng không thể đi ra ngoài, dù sao ở cái thế giới này, ngươi đã là chết người đi được!" Kaitlin giải thích.

	Welles nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Ta có biện pháp tìm tới Mr.Immortal."

	"Ngươi có biện pháp?"

	Mọi người ngạc nhiên.

	Chúng ta đều không biết làm sao tìm tới thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Mr.Immortal, ngươi một quả địa cầu hai người dĩ nhiên biết?

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem Welles!

	Cái này Welles là người tốt, Tô Bại cũng biết vì sao lại xuyên qua mà đến, vì nữ nhi của hắn!

	Jessy Chambers Welles!

	Sau đó trở thành cấp tốc người, Jessy nhanh khách!

	Bất quá, Tô Bại ngược lại rất là hiếu kỳ Welles có biện pháp gì có thể tìm được chính mình!

	"Ngươi có biện pháp gì có thể tìm tới Mr.Immortal!" The Flash Bali hỏi.

	"Rất đơn giản, tìm tới hai người!"

	"Một cái tên là Doctor Light, một cái tên là Killer Frost!"

	"Các nàng là Mr.Immortal người, Mr.Immortal đánh bại quá độ nhanh, Zoom làm cho các nàng đi tới thế giới này tìm kiếm Mr.Immortal!" Welles một mặt nói, một mặt nhìn hướng Kaitlin.

	Cái này ánh mắt nhìn Kaitlin có phần ngạc nhiên.

	"Vì, tại sao xem ta?"

	"Kaitlin Snow."

	"Tại thế giới của ta ... Ngươi chính là Killer Frost!" Welles nói.

	"Ta ... Ta là Killer Frost?" Kaitlin trực tiếp sững sờ rồi.

	Rất hiển nhiên, đây chính là nhị trọng thân ah!

	"Không sai! Ngươi nguyên lai là đỉnh nhanh làm việc, thế nhưng không biết tại sao sau đó theo Mr.Immortal. Theo ta được biết, Zoom rất e ngại Mr.Immortal, thế nhưng hắn vừa hy vọng có thể đánh bại Mr.Immortal, cho nên tìm tới Killer Frost cùng Doctor Light đưa các nàng đưa đến thế giới này, mục đích ... Chính là vì tìm tới Mr.Immortal! Chỉ có đối Mr.Immortal có hiểu biết, hắn mới có thể đánh bại Mr.Immortal ... Các nàng ... Cũng đã đã đến thế giới này rồi, ta tuy rằng không biết Doctor Light là ai, thế nhưng biết Killer Frost là đủ rồi!"

	"Nói cách khác ... Chúng ta bây giờ muốn tìm chính là Kaitlin, ách ... Một cái khác Kaitlin, chỉ cần tại chỗ khác phát hiện Kaitlin, liền mang ý nghĩa có thể tìm tới Killer Frost, sau đó thông qua bọn hắn ... Tìm tới Mr.Immortal!" Sysco nói xong không nhịn được lầm bầm một câu."Ta bây giờ đối với Mr.Immortal càng ngày càng hiếu kỳ, hắn lại đang lỗ sâu còn không mở ra thời điểm là có thể xuyên qua đến những khác Địa cầu, Bali ... Ngươi muốn học tập còn có rất nhiều ah!"

	Bali không nhịn được trợn nhìn Sysco một mắt!

	"Doctor Light cùng Killer Frost đến rồi ah!"

	Tô Bại đoán được Zoom hội làm cho các nàng lại đây, không nghĩ tới tới còn thật mau nha.

	Nhìn dáng dấp, hắn còn thật sự không thể chờ đợi được nữa muốn biết mình thân phận ah!

	Cái kia tựu xem xem, của người nào thân phận trước tiên lộ ra ánh sáng đi!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, hơi hơi cười cười!

	Không hề mục tiêu tìm kiếm xác thực không dễ dàng, nhưng có mục tiêu liền đơn giản hơn nhiều, quản chế Midtown hết thảy máy thu hình, chỉ muốn xuất hiện Kaitlin mặt sẽ xuất hiện có nhắc nhở.

	Đến rồi một cái Welles sau, Bali suy nghĩ một chút đem Jay phóng ra, tốt nghiệm chứng một cái thân phận của hai người.

	Kết quả hai người vừa thấy mặt đã tranh giành bắt đầu ồn ào lên, Jay cho rằng Welles muốn vì hạt gia tốc khí sự tình phụ trách, là hắn một tay chế tạo ra Zoom. Mà Welles lại cho rằng Jay cái này The Flash cũng không xứng chức, cũng không hề đánh bại Zoom, thậm chí còn nói hắn không phải một mực tại đuổi theo Zoom, mà là được Zoom truy! Nói tóm lại hai người nhìn lên cũng không hòa thuận, cuối cùng càng là ra tay đánh nhau được Bali cản lại. Từ đối thoại của hai người đến xem, có thể xác định thân phận của hai người trên căn bản không có vấn đề, cũng là muốn đối phó Zoom!

	Nói đến, Zoom cũng xác thực lợi hại, dùng Jay cái này bí danh mạnh mẽ sáng tạo ra một cái The Flash đến!

	Đương nhiên, điều này cũng cùng Zoom năng lực có quan hệ, hắn là lợi dụng thời gian tàn dư cách làm để hai cái chính mình đồng thời tồn tại, người bình thường rất khó nghĩ tới chỗ này, căn bản cũng không hội hoài nghi, Jay cái này The Flash cùng Zoom là một người!

	Nhìn xem Jay thuận lợi lấy được tín nhiệm, chí ít đã đã lấy được tự do hoạt động tư cách, Tô Bại khóe miệng vung lên, con rối phân thân xuất hiện thay đổi chính mình, hắn thì thôi Mr.Immortal thân phận xuất hiện!

	"Được rồi, các ngươi đều yên tĩnh một chút, hiện tại chủ yếu nhất là tìm đến Mr.Immortal, sau đó đồng thời đánh bại Zoom!"

	Bali khuyên bảo hai người này bình tĩnh, vừa lúc đó ... Sáng tia chớp màu đen phát sáng lên.

	Nhìn thấy cái này chớp giật ánh sáng.

	Bali lập tức phản ứng lại nhìn về phía bên cạnh.

	"Mr.Immortal!"

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến!

	Người ở chỗ này đều không nghĩ tới, Mr.Immortal lại đột nhiên xuất hiện!

	"Mr.Immortal, ta là tới tự Địa cầu hai Welles, ta ..."

	Nhìn thấy Mr.Immortal xuất hiện, Welles kích động mở miệng, bất quá mới vừa hỏi thăm một chút đã bị đánh đứt đoạn mất.

	"Con gái của ngươi được Zoom bắt đi, ngươi nghĩ cứu con gái của ngươi, không sai chứ?"

	Welles sửng sốt một chút gật gật đầu.

	"Chuyện của ngươi, một hồi lại nói."

	"Hiện tại trước tiên nói một chút về chuyện của hắn, Jay Garrick, hoặc là nói ... Zoom ..."