Hỗn Loạn tràn ngập.

	Bất quá đối với Bất Hủ quân tới nói cũng không coi vào đâu, trên địa cầu 10, bọn hắn trải qua càng thêm hỗn loạn tình cảnh.

	Nhìn xem Zod cùng siêu nhân kịch chiến, Astra hiểu được Tô Bại tại sao nói không cần bọn họ.

	"Zod chuẩn bị đem Địa cầu cải tạo thành thích hợp Krypton sinh hoạt hoàn cảnh, với ngươi ngay từ đầu mục đích như thế. Nhiệm vụ của các ngươi chính là phá hoại những dụng cụ kia."

	"Không thành vấn đề! !" Astra gật gật đầu, bên người Bất Hủ quân lập tức hành động lên."Kỳ thực, tại sao không cùng Zod tâm sự? Hắn muốn muốn xây lại Krypton, kỳ thực trên địa cầu 10 là có thể ah! Hơn nữa có sự gia nhập của bọn hắn, Bất Hủ quân thực lực có thể càng trên một nấc thang. Khoảng thời gian này, Nazi siêu nhân cũng không thành thật ngược lại là triệu tập không ít người gây dựng đoàn đội của chính mình, cùng tự do đấu sĩ đánh chính là rất kịch liệt, tuy rằng cùng chúng ta không có phát sinh xung đột, nhưng là ta cũng đã điều tra, hắn triệu tập đến những người này thực lực cũng không nhược!"

	Nazi bản Justice League sao?

	Tô Bại a a cười cười nói: "Không vội, đợi được bên này thực lực xử lý xong liền hội qua xem một chút. Về phần nói Zod, hắn với ngươi không giống nhau! Ngươi là nữ nhân của ta, hắn không phải, hơn nữa ta cũng không thiếu người tay, không phải không hắn không thể. Nói cách khác, hắn không có tất nhiên giá trị. Hơn nữa lấy dã tâm của hắn, sớm muộn ta đều được động thủ, cần gì chứ!"

	Astra suy nghĩ một chút, ngầm thừa nhận gật đầu.

	Zod lúc trước có can đảm phát động chính biến, không thể không nói dã tâm của hắn không nhỏ.

	Cho dù vừa bắt đầu phục rồi, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, hắn khẳng định cũng sẽ có cái gì mờ ám.

	Hơn nữa, vừa bắt đầu Astra chỉ là hỏi dò, thế nhưng nàng (hắn) cũng đều vì chính mình suy nghĩ.

	Hiện tại Bất Hủ quân là nàng (hắn) đang quản lý, dưới một người trên vạn người, nếu như Zod đến rồi, lấy thực lực của hắn cùng địa vị, đương nhiên phải phân đi một phần quyền lực, cái này cũng là Astra không muốn nhìn thấy.

	"Là Faora!"

	Trong khi nói chuyện, Astra nhìn thấy không trung chiến hạm bên trong Faora!

	"Ngươi có thể đi cùng với nàng vui đùa một chút, bất quá người này ta muốn rồi!" Tô Bại nói.

	"Rõ ràng!"

	Astra gật gật đầu, sau đó ầm một tiếng bay mất.

	"Chuyện này... Những thứ này là?"

	"Hủ?"

	"Lẽ nào đây chính là Tô Bại người?"

	Bộ quốc phòng bên trong, trong hình đột nhiên xuất hiện mấy cái người, nhìn lên tựa hồ cùng những kia Krypton người như thế, ăn mặc thống nhất chế phục, vừa nhìn chính là một tổ chức đi ra ngoài. Những người này vừa xuất hiện liền bắt đầu đối Krypton người động thủ, phá hư thay đổi hoàn cảnh máy móc. Bộ trưởng bộ quốc phòng lập tức nghĩ tới, đây chính là Tô Bại người rồi!

	"Ta phân tích quả nhiên không sai."

	"Tô Bại quả nhiên là đang nghiên cứu người ngoài hành tinh."

	"Hắn mang tới những người này, rất rõ ràng cùng Krypton người giống nhau như đúc, nói cách khác, hắn rất sớm trước đây liền đang nghiên cứu Krypton người, thậm chí còn đã thu phục được Krypton người, khó trách hắn từ vừa mới bắt đầu cứ như vậy bình tĩnh!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng âm thầm nghĩ, những người khác cũng có vẻ vô cùng kích động!

	Không đơn thuần là Bộ quốc phòng, toàn cầu hầu như đều đang chăm chú chuyện này, còn có vô số dân chúng.

	Ai cũng không nghĩ tới sẽ có trời giáng kỳ binh!

	"Faora!"

	"Astra?"

	Trên chiến hạm, Astra nhảy một cái nhảy ở bên trên.

	Cách lồng thủy tinh, Faora nhìn thấy Astra vô cùng giật mình!

	Nàng (hắn) còn nhớ, tại phát động chính biến thời điểm, Astra cùng chính mình là đối địch, còn đã từng từng giao thủ, bất quá không có phân ra thắng bại. Sau đó bởi vì binh bại nguyên nhân, Faora đi theo Zod bị nhốt vào ảo ảnh khu, đi ra sau Krypton cũng đã hủy diệt.

	Tuyệt đối không nghĩ tới, nàng (hắn) còn sống.

	Thậm chí, còn có cái khác Krypton người!

	"Ngươi đang làm gì? Ngươi lại đang trợ giúp người loại?"

	Làm Faora nhìn thấy những kia Krypton người lại đang đối phó người của mình phá hoại máy móc, này làm cho Faora có phần phẫn nộ!"Astra, ngươi tại sao làm như vậy! Một khi thành công, nơi này đem sẽ trở thành mới Krypton. Chỉ cần tìm được trung xu bảo điện, chúng ta thì có thể làm cho Krypton một lần nữa phát triển, ngươi đây là tại phản bội Krypton!"

	"Krypton?"

	"Krypton đã sớm không tồn tại, ta muốn, chỉ là một cái mới tinh cầu, có thể để cho chúng ta sinh tồn tinh cầu!"

	"Này không phải là nha!"

	"Không, ta đã có! Tất cả những thứ này, đều là chủ nhân của ta, thủ lĩnh của chúng ta đem đến cho ta. Cho nên, Faora, đầu hàng đi! Ta có thể giúp ngươi cùng chủ nhân cầu tình, ngươi đem sẽ thấy một cái khác mới tinh tinh cầu, một cái có thể để cho chúng ta an toàn sinh hoạt phát triển tinh cầu!" Astra nói.

	"Hừ, thân là Krypton người kiêu ngạo đều bị ngươi vứt sạch."

	"Xem ra là không có nói chuyện, vậy thì ... Đánh đi!"

	Astra hừ lạnh một tiếng, tia laser phát ra.

	Ầm một tiếng.

	Lồng thủy tinh bị đánh phá.

	Faora nhảy một cái nhảy ra ngoài, hai người trên không trung bắt đầu lẫn nhau kích bắt đầu đấu.

	Một bên khác, Zod cùng siêu nhân cũng là đánh chính là kịch liệt, tình hình trận chiến khí thế hừng hực.

	Bất Hủ quân Krypton người đang trên nhân số hơi hơi chiếm cứ ưu thế, bất quá chủ yếu hơn chính là bọn hắn trên địa cầu đợi thời gian càng dài, ánh mặt trời chiếu thời gian càng lâu, thực lực càng mạnh hơn. Mà Zod quân những người này từ những tinh hệ khác chạy tới, phương diện này chênh lệch rõ ràng liền kéo ra. Cũng không lâu lắm, từng cái máy móc liền liên tiếp bị phá hỏng, đồng thời Zod quân người bắt đầu bị thua.

	Như thế vừa nhìn.

	Tô Bại chợt phát hiện, thật giống không có mình chuyện gì?

	"Cũng tốt, vậy thì không ra cái này danh tiếng rồi!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút thẳng thắn trực tiếp về tới Bộ quốc phòng.

	Tô Bại như thế vừa xuất hiện, Bộ quốc phòng người lập tức đều phấn khởi rồi, hiện tại không cần phải nói đều biết Tô Bại khẳng định không đơn giản ah!

	"Ngươi những người này đều là ..."

	"Bất Hủ quân, đều là Krypton người, hơn nữa còn mạnh hơn bọn họ!"

	Tô Bại thuận miệng nói một câu, nói: "Dựa theo tình huống này đến xem, trên căn bản không có vấn đề gì lớn rồi, ta mang Carol Ferris đi hiện trường quan sát tình huống, ngươi có thể bắt đầu cân nhắc khắc phục hậu quả ra sao rồi. Ân, nhìn lớn đều sẽ thật giống bị phá hỏng được cũng rất nghiêm trọng, khẳng định cần muốn xây lại, chuyện này ... Công ty của ta có thể ra sức!"

	"Yên tâm đi!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng gật gật đầu.

	Trùng kiến, ra sức?

	Trong này không thành vấn đề mới là lạ chứ, Tô Bại bày ra thực lực, kỳ thực hoàn toàn có thể tại vừa bắt đầu liền giải quyết đối phương. Tại sao không?

	Hiện tại Bộ trưởng bộ quốc phòng ngược lại là đã minh bạch.

	Bất quá hắn không những không tức giận, trái lại còn thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn dáng dấp Vĩnh Hằng Thiên đường công ty quả nhiên là ngụy trang, những tài liệu này hơn nửa dùng để nghiên cứu, như vậy ... Về sau có những gì buôn bán lời nói cũng không phải phương có thể cân nhắc cho Vĩnh Hằng thiên đường!