Tắm rửa sạch sẽ thoải mái ngủ một giấc, ngày thứ hai lúc thức dậy Tô Bại đã hoàn toàn khôi phục lại. Đầu tiên là đi xem xem Fantastic Four tình huống, kiểm tra kết quả là tất cả bình thường chỉ là còn không tỉnh lại, Helen Cho cũng đã trở về của mình phòng thí nghiệm đi kiểm tra Vũ Trụ vật chất rồi.

	Liên quan với Vũ Trụ vật chất Tô Bại vẫn tương đối để ý, từ Fantastic Four cái kia sau khi rời đi liền đi Helen Cho phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm, Helen Cho nhìn thấy Tô Bại đi vào vội vàng để xuống trong tay công tác quan tâm mà hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Ta cảm giác thật không tốt!" Tô Bại nói.

	"Làm sao? Là có chỗ nào không thoải mái sao? Ta giúp ngươi kiểm tra một chút." Helen Cho nhất thời kinh hãi vội vàng lôi kéo Tô Bại liền muốn cho hắn kiểm tra, Tô Bại thì cười nói: "Ta cảm giác không tốt là bởi vì ngươi quá khẩn trương, tin tưởng ta, coi như là toàn bộ bóng đều hủy diệt ta đều không có việc gì."

	"Hô, không có chuyện gì là tốt rồi." Helen Cho thở phào nhẹ nhõm.

	"Vũ Trụ vật chất thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Trên căn bản không có vấn đề gì, Vũ Trụ bão táp cũng không hề đối với nó tạo thành biến hóa gì đó, ta chuẩn bị tiến vào lâm sàng thí nghiệm quá trình rồi." Helen Cho nói ra.

	"Vậy thì tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Thời gian chậm rãi qua đi, lục tục Reed, Johnny cũng đã đã tỉnh lại.

	Hiểu được tình huống sau, bọn hắn liền đến tìm Tô Bại cảm tạ.

	Coi như là tính cách nhảy ra Johnny, cảm tạ thời điểm cũng vô cùng chăm chú cùng chân thành, này ngược lại là phi thường khó được.

	"Kiểm tra sau số liệu ngươi nên nhìn chứ? Tất cả bình thường, Susan cùng vốn hẳn nên cũng sẽ rất nhanh tỉnh lại. Bất quá ..." Tô Bại dừng một chút.

	"Bất quá làm sao?"

	Reed cùng Johnny thấp thỏm nhìn xem Tô Bại.

	"Vũ Trụ bão táp trong tầng mây ẩn chứa Vũ Trụ phóng xạ xạ tuyến không thể đối thân thể không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, tuy rằng trước mắt mà nói đo lường kết quả bình thường, thế nhưng tin tưởng ta ... Nhất định sẽ phát sinh thay đổi." Tô Bại nói ra.

	"Chuyện này không có khả năng lắm chứ?"

	"Sẽ phát sinh dạng gì thay đổi?"

	Reed cùng Johnny ý nghĩ hoàn toàn khác nhau.

	Tô Bại cười cười: "Hẳn là rất nhanh thì sẽ biết."

	"Susan tỉnh rồi."

	Lúc này có người đi tới thông báo Tô Bại, nghe thấy Susan tỉnh rồi, ba người đi rồi Susan căn phòng.

	Trong phòng Susan nằm ở trên giường vừa vặn tỉnh lại, tựa hồ còn không rõ ràng lắm tình huống.

	"Tô ..."

	Reed đi tới muốn muốn nói chuyện lại phát hiện Susan căn bản không thấy chính mình, mà là hướng về Tô Bại hỏi: "Đây là đâu vậy? Xảy ra chuyện gì?"

	Tô Bại cười đi tới ở bên cạnh ngồi xuống nói: "Trước ngươi không phải nói muốn đi Vĩnh Hằng đảo thăm một chút sao? Chúc mừng ngươi thỏa mãn nguyện vọng, đây chính là Vĩnh Hằng đảo."

	"Ah ..." Susan thật bất ngờ.

	Tô Bại đem chuyện đã xảy ra nói cho Susan, biết được mọi người đều không có chuyện gì Susan thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta có thể đơn độc hàn huyên với ngươi tán gẫu sao?" Susan hướng về Tô Bại nói.

	"Đương nhiên có thể." Tô Bại cười cười, một bên Johnny đã đẩy Reed đi ra.

	Trong phòng chỉ còn dư lại Susan cùng Tô Bại, Susan lúc này mới phát hiện bên cạnh giường thả không ít hoa, hơn nữa còn đều là mình thích hoa hướng dương, này làm cho nàng (hắn) thật bất ngờ. Hoa nở ngược lại là rất bình thường, nhưng là không thể nào trùng hợp như vậy vừa vặn là hoa hướng dương, hơn nữa còn đều là hoa hướng dương chứ?

	"Sự tình cũng không hề kết thúc, đúng không?" Susan nhìn về phía Tô Bại, chậm rãi nói ra: "Tuy rằng hiện nay kết quả kiểm tra bình thường nhưng sự tình cũng sẽ không như vậy liền kết thúc, khẳng định còn có đến tiếp sau biến hóa, đúng không?"

	"Tại sao hỏi như vậy?"

	"Tại Vũ Trụ bão táp chưa có tiến đến trước đó ngươi hỏi qua ta, có nghĩ tới hay không có một ngày giống như Mutant ủng có năng lực qua một cuộc sống khác, ngươi nói kiểu sinh hoạt này cách ta không xa. Ngươi ... Phải hay không có thể nhìn thấy một ít tương lai chuyện đã xảy ra?" Susan hỏi.

	"Lại qua một hai ngày đi, ngươi là có thể phát hiện ngươi cải biến, rất thú vị thay đổi." Tuy rằng không nghĩ tới Susan nhanh như vậy liền liên tưởng đến đồng thời, bất quá Tô Bại cũng không có phủ nhận.

	"Quả nhiên là như vậy!" Susan thán một tiếng sau đó nói: "Sẽ là cái dạng gì thay đổi?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, hiện tại nói cho ngươi biết còn có cái gì lạc thú? Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi làm sao khống chế cùng với tăng cường năng lực của ngươi." Tô Bại cười vỗ vỗ Susan tay, sau đó đứng lên nói."Nghỉ ngơi thật tốt, cảm giác khá hơn chút ta có thể mang ngươi dạo chơi Vĩnh Hằng đảo."

	Vốn là trễ nhất lúc tỉnh lại, hôn mê ròng rã ba ngày.

	Cái này trong lúc Reed đã cùng Henry quen thuộc đồng thời trao đổi rất nhiều, Tô Bại cũng đã mang theo Susan cùng Johnny tại Vĩnh Hằng trên đảo đi thăm một vòng. Bất quá Johnny hiển nhiên là một cái không ở không được tính cách, rất nhanh sẽ hẹn trước kia một cô nương chuẩn bị ra ngoài trượt tuyết chúc mừng lần này đại nạn không chết.

	"Nơi này thật đẹp."

	Susan cùng Tô Bại đứng ở bờ đảo, nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, Susan không khỏi cảm thán nói một câu.

	Tô Bại cười cười mới vừa muốn nói chuyện, không ngờ phát hiện Susan thân thể phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên dần dần biến mất không thấy.

	"Bắt đầu." Tô Bại cười nói.

	"Cái gì bắt đầu?" Susan quay đầu ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười không nói chỉ là nhìn chằm chằm Susan, Susan sửng sốt một chút, chẳng lẽ là mình có thay đổi gì? Nghĩ tới đây, Susan vội vàng nhìn mình, rất nhanh sợ hết hồn."Ah ... Tay của ta làm sao?"

	"Ta ẩn hình?" Susan kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, đây chính là ngươi năng lực, ẩn hình." Tô Bại cười nói."Ta cảm thấy ngươi về sau có thể gọi là Invisible Woman rồi."

	"Nhưng là ... Nhưng là ta còn không biết làm sao khống chế, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Susan vẫn còn có chút hoảng loạn, quản chi nàng (hắn) đã có chuẩn bị tâm tư.

	"Chớ sốt sắng, đừng lo lắng, tâm tình trở nên bằng phẳng. Đúng, chính là như vậy ..."

	Tô Bại lời nói phảng phất có một loại ma lực kỳ dị để Susan rất nhanh bình phục lại, sau đó nàng (hắn) phát xuất hiện thân thể của mình dần dần khôi phục bình thường.

	"Ta sẽ dạy ngươi làm sao thông thạo khống chế năng lực của ngươi, ẩn hình chỉ là năng lực của ngươi một trong, ngươi còn có thể chế tạo từ trường phòng hộ."

	"Từ trường phòng hộ?"

	Susan suy nghĩ một chút theo bản năng đưa tay ra, ầm ... một cỗ trường lực năng lượng đột nhiên bạo phát hướng về Tô Bại vọt tới.

	"Nha, không ..." Susan cuống quít hô to, lại phát hiện Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc đã cũng cảm giác được phía sau có âm thanh truyền đến.