Coong coong coong! Coong coong coong!

	Bên tai truyền đến thái rau thanh âm  dĩ nhiên cảm giác rất có tiết tấu, Helen Cho len lén ngắm thêm vài lần phát hiện Tô Bại rất chăm chú, không biết tại sao, Helen Cho trong lòng không hiểu dâng lên một niềm hạnh phúc cảm giác. Cảnh tượng như thế này là nàng (hắn) trước đây nhất là hướng tới, hai người tại trong phòng bếp, một người thái rau, một người làm cơm, yên tĩnh nhưng có tràn ngập nhất cổ tiểu ấm áp, thật giống như trong phim ảnh nội dung vở kịch như thế, bất tri bất giác, Helen Cho thậm chí có chút ngây dại.

	Trong lúc hoảng hốt, nàng nhìn thấy Tô Bại quay đầu, hướng về chính mình khẽ mỉm cười.

	Nụ cười kia để Helen Cho sửng sốt một chút, theo bản năng nói: "Đại thúc, ngươi nhìn ta làm gì?"

	Một tiếng này Đại thúc nói ra khỏi miệng, Helen Cho lập tức phản ứng lại mặt trong phút chốc liền đỏ lên, theo bản năng quay đầu tiếp tục làm cơm trong lòng như nai vàng ngơ ngác.

	Nhìn thấy Helen Cho ngượng ngùng dáng vẻ, tai vừa hồi tưởng cái kia một tiếng ngọt ngào Đại thúc, Tô Bại khóe miệng không kiềm hãm được hơi hơi vung lên, đem cắt gọn món ăn bưng tới đặt ở Helen Cho bên cạnh, Tô Bại cười nói: "Xem ngươi đương nhiên là bởi vì ngươi đẹp đẽ ah."

	Helen Cho đỏ mặt không nói lời nào.

	Tô Bại đi tới phía sau của nàng nói: "Làm gì nữa, còn có gì cần ta làm sao?"

	"Không, không có, ngươi chờ là tốt rồi." Rõ ràng loại này khoảng cách gần tiếp xúc trước đây cũng từng có, nhưng lần này lại làm cho tim đập của nàng mãnh liệt gia tốc, hoàn toàn chính là vô ý thức đang lật xào trong nồi món ăn.

	"Ngươi?"

	Tô Bại tựa như cười mà không phải cười."Vừa nãy ngươi không phải là còn gọi Đại thúc đấy sao? Danh xưng này ta còn rất yêu thích, đặc biệt là ngươi nói, lại hô một tiếng nghe một chút?"

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại hai tay của từ phía sau hư ôm lấy Helen Cho.

	"Ta, ta tại làm món ăn á, một hồi ... Một hồi nên dán vào rồi." Helen Cho nhỏ giọng nói.

	"Ta biết ah." Tô Bại tay từ từ đặt ở Helen Cho trên bụng, bàn tay nhẹ nhàng chuyển động. Rất bằng phẳng, không có một tia một hào sẹo lồi, để Tô Bại yêu thích không nỡ rời tay.

	Helen Cho cắn răng cố nén cái cỗ này cảm giác khác thường, một mặt xào rau, một mặt nói: "Âu, Đại thúc, để cho ta trước tiên nấu ăn được không?"

	"Cái gì? Ta không có nghe rõ."

	Tô Bại cười xấu xa mà hỏi, tay lại theo T-shirt duỗi tiến vào.

	"Đại thúc!"

	"Thật là dễ nghe."

	Tô Bại nhẹ nói tiến tới Helen Cho cái kia trắng nõn cổ, cực nóng hô hấp để Helen Cho biến hoảng hốt. Đối với loại này thân mật cử động, trong lòng nàng là trăm nghìn cái yêu thích, thế nhưng nữ nhân thiên tính ngượng ngùng tại thêm vào vào giờ phút này còn đang nấu cơm, không để cho nàng được không lên tinh thần, nắm lấy Tô Bại con kia đã sắp muốn xâm lấn chính mình trái tim bàn tay lớn, có phần cầu khẩn nói ra: "Đại thúc, trước hết để cho ta nấu ăn được không?"

	"Ta bây giờ đối với ngươi món ăn này càng cảm thấy hứng thú hơn."

	Tô Bại cười nói xong, buông lỏng ra Helen Cho.

	Helen Cho thở phào nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều, lại không hiểu có phần không bỏ, bất quá hắn cái kia một lời hai ý nghĩa lời nói lại làm cho Helen Cho càng thêm tâm thần không yên.

	Tô Bại cũng không hề rời đi mà là tại bên cạnh đánh làm trợ thủ, rỗi rảnh trò chuyện vài câu, từ từ Helen Cho cũng bình tĩnh lại, bỏ ra gần như hơn 20 phút đem món ăn làm tốt, năm sáu đạo đồ ăn đặt lên bàn, vẻ ngoài tốt lắm lắm.

	"Ngươi nếm thử xem."

	Helen Cho có phần mong đợi hỏi.

	Tô Bại nếm nếm, gật đầu nói: "Rất tốt ah."

	"Vậy thì tốt!"

	Helen Cho phần lớn thời điểm không như thế nào nấu cơm, chỉ có chính mình tưởng niệm hàn món ăn thời điểm mới sẽ làm một ít. Nhìn thấy Tô Bại thoả mãn, nàng (hắn) an tâm, đi tới bên cạnh ngăn tủ, Helen Cho lấy ra mấy bình rượu trắng, đây là Hàn Quốc tới so sánh chính tông. Ăn ăn uống uống, bầu không khí cực kì tốt, bất tri bất giác mấy bình rượu trắng vào bụng, Helen Cho mặt có phần đỏ lên.

	"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta tới thu thập là tốt rồi." Helen Cho nói.

	"Lại gọi ngươi?"

	"Đại thúc!"

	Helen Cho đỏ mặt đáp một tiếng, sau đó bắt đầu thu thập.

	Tô Bại đi tới phòng khách ngồi một hồi, Helen Cho thu thập thỏa đáng lại đây. Ngồi ở Tô Bại bên cạnh, Helen Cho ngược lại là có như vậy chút khẩn trương lên, vừa muốn mở miệng nói chuyện lại bị hắn đột nhiên lôi đến bên người.

	"Âu ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại đã cúi đầu hôn một cái đi.

	Sững sờ chỉ chốc lát, Helen Cho có phần mới lạ, hoảng hốt nghênh đón, đợi được nàng (hắn) phản ứng đến đây thời điểm, y phục trên người cũng tại trong lúc vô tình được Tô Bại cho thoát, liền ngay cả chính Tô Bại, cũng là như thế!

	Muốn nhìn, lại thật không tiện xem ...

	Lúc này Helen Cho có loại muốn cự còn thẹn thùng cảm giác, đặc biệt là ửng đỏ gương mặt phảng phất có thể ngẫu chảy ra nước như thế.

	Tô Bại có phần bá đạo đưa tay đem Helen Cho mặt nâng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn xem nàng (hắn) không nói gì.

	Thế nhưng trong ánh mắt tiết lộ ý tứ Helen Cho lại hiểu rồi!

	Chuẩn bị kỹ càng, ta sắp ra rồi!

	Helen Cho giơ tay ôm lấy Tô Bại cổ, nhẹ nhàng nói: "Đại thúc, đến a!"

	Cuồng phong cuốn lấy mây đen, sóng biển nhấp nhô liên tục.

	Loại này không thể miêu tả trạng thái kéo dài đến hơn một giờ, tại Đại thúc, Đại thúc tiếng la bên trong dần dần dừng lại.

	Hai người trận địa đã sớm từ sô pha chuyển đến trên giường.

	Khoác vai của nàng bàng, nhìn nàng kia thỏa mãn lại dáng vẻ mệt mỏi, Tô Bại không khỏi cười hắc hắc.

	Helen Cho đến bên cạnh mình đã lâu rồi, lúc trước tìm nàng ngoại trừ bởi vì nàng năng lực ở ngoài, cũng không thiếu tâm tư khác, dù sao Helen Cho nhưng là mười phần mỹ nữ chân dài. Bất quá bởi vì hỗn tạp sự tình, tuy rằng cũng có gặp nhau nhưng lại không nhiều, không nghĩ tới lần này ngược lại là ăn vào trong miệng. Một mặt là trước đó tiếp xúc cảm tình, mặt khác Helen Cho trong lòng cũng có cảm kích ý tứ, đương nhiên ... Chủ yếu nhất là Tô Bại thành tựu, thân phận địa vị càng ngày càng cao cũng sinh ra không ít sùng bái cảm giác.

	"Đại thúc, ngươi cười gì vậy?" Helen Cho ngẩng đầu hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Cao hứng ah!"

	"Lấy thành tựu của ngươi cùng hình dạng, tại thêm vào Hàn Quốc cái loại này bầu không khí, ngươi tại Hàn Quốc hẳn là Quốc Dân nữ thần đi nha?" Tô Bại cười hỏi.

	Helen Cho trầm thấp đáp: "Hẳn là đi."

	"Cho nên ah, nghĩ đến Quốc Dân nữ thần nằm ở trong lòng của ta gọi ta Đại thúc, ta liền cao hứng ah! Ngươi nói, nếu như Hàn Quốc người biết có thể hay không rất phiền muộn? Hội sẽ không muốn chém chết ta?"

	"Hiện tại nào có người dám chém chết Đại thúc ah! Hơn nữa ... Hơn nữa Đại thúc tại Hàn Quốc địa vị theo người khí cũng rất cao. Bởi vì ta là người Hàn Quốc, cho nên bọn hắn mới ủng hộ ta, nhưng Đại thúc nhưng là toàn cầu lãnh tụ ah!" Helen Cho cười nói, trong giọng nói mang theo một cỗ tự hào.