"Nàng (hắn) làm sao vậy?"

	Ngày thứ hai Tô Bại cùng Zed từ gian phòng đi ra, Constantine liền phát hiện Zed thật giống đặc biệt trầm mặc vẫn luôn không có mở miệng nói chuyện, thậm chí ngay cả cơm đều không làm sao ăn.

	"Dùng miệng quá độ!" Tô Bại cười nói.

	Zed u oán nguýt một cái Tô Bại, Constantine hơi nghi hoặc một chút, hắn nghe qua dùng não quá độ, dùng miệng quá độ là cái gì? Chẳng lẽ là hai người nói rồi một buổi tối lặng lẽ lời nói?

	Lắc đầu một cái, Constantine nói: "Ngươi có thể hấp thu ác ma hoặc là vong hồn năng lượng, này sẽ để chính ngươi trở nên mạnh mẽ đúng không? Vừa vặn, Liv lưu lại trên bản đồ lại xuất hiện một cái mới xuất lô siêu tự nhiên sự kiện, tại New Orleans, muốn đi sao?"

	"Quy tắc cũ, ngươi cùng Charles đi, ta cùng Zed đi! Gerry đâu này?" Tô Bại nhìn một vòng không phát hiện.

	"Hắn đi rồi!"

	Constantine nói."Được, vậy chúng ta New Orleans tập hợp!"

	Không nhiều lời nói, chia binh hai đường bắt đầu chia đầu hành động.

	"Đều tại ngươi!"

	Máy bay trực thăng trên, Zed thấp giọng hướng về Tô Bại oán giận nói."Hơn một giờ, miệng của ta đều nhanh muốn chua chết được!"

	"Không có cách nào ah, ai bảo ta quá mạnh mẽ đây!"

	"Ta mặc kệ, dù sao lần sau ngươi đừng muốn lại để cho ta như vậy giúp ngươi!" Zed hừ hừ nói.

	"Ngươi mỹ nhân như thế ở bên người có thể xem có thể chạm lại không thể ăn, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Cũng không thể bên này với ngươi thân thiết xong, sau đó quay đầu lại tìm người khác phát tiết ra ngoài đi. Đối với ngươi không tôn kính không nói, người khác cũng chưa chắc tình nguyện ah!" Tô Bại nói.

	Zed lắc đầu một cái, con mắt toả sáng nói: "Này nhưng không hẳn ah, ta không có vấn đề ah hơn nữa ta cảm thấy đây là biện pháp tốt! Về phần nói đến người khác, có tiền còn sợ người khác không vui?"

	"Nhưng ta đối hàng cũ không có hứng thú ah!" Tô Bại nói.

	"Lập dị ... Sự tình quyết định như vậy, ta khẳng định giúp ngươi tìm tới nguyên trang, xinh đẹp hơn, có thể chứ?" Zed nói.

	Tô Bại suy nghĩ một chút lắc đầu một cái: "Vẫn không được ah!"

	"Thì thế nào?"

	"Ta người này có cái quen thuộc ... Ta chạm qua đồ vật, cho dù ta không lại đụng vào ngươi cũng không khả năng lại để cho người khác chạm ... Cho nên ngươi muốn tìm, phải tìm loại kia vừa đẹp đẽ còn muốn là hàng nguyên đai nguyên kiện, đồng thời còn có thể tiếp thu về sau vĩnh viễn không tìm nam nhân khác. Đương nhiên ... Ta tự nhiên có thể làm cho nàng đời này áo cơm không lo!" Tô Bại cười nói.

	"Ta xem ngươi liền là cố ý a? Cố ý đưa ra như vậy điều kiện hà khắc làm cho ta không tìm được?"

	"Ta nhưng không nói như vậy, dù sao điều kiện bày ở chỗ này. Ngươi nếu như có thể tìm tới đây, ta tự nhiên không ý kiến, tìm không được ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe theo đi!" Tô Bại cười hắc hắc nói.

	Zed hừ một tiếng."Có tiền còn sợ không tìm được? Ngươi chờ, ta nhất định có thể tìm tới!"

	Tô Bại cười không nói.

	Trước tiên không nói Zed cái này kỳ hoa ý nghĩ, nàng (hắn) nếu là thật có thể tìm tới người như vậy Tô Bại đến cũng không sao cả, dù sao công bằng giao dịch đến cũng không có cái gì gánh nặng, bất quá Tô Bại cũng không nhận ra nàng (hắn) thật sự có thể tìm tới phù hợp chính mình yêu cầu nhân tuyển!

	Đi tới New Orleans, tại cùng Constantine hội hợp trên đường Tô Bại mua tờ báo.

	Qua báo chí có cái đưa tin.

	Nói là ở một cái trong hẻm nhỏ, một cái mang theo mặt nạ nữ nhân dùng kéo giết một người phụ nữ. Trong quá trình này Cảnh sát liền ở bên cạnh, đồng thời đối với nàng mở ra vài thương, nhưng là hung thủ lại không có thứ gì, sau đó chạy mất dép! Tám chín phần mười, phải là vụ án này!

	Liên quan với Constantine nội dung vở kịch, Tô Bại hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ là đại khái biết mấy cái điểm.

	Nói thí dụ như Zed thân phận, nói thí dụ như Angel, hắc ám quật khởi gì gì đó, cụ thể chi tiết nhỏ cũng sớm đã đã quên!

	Thế nhưng cái này nội dung vở kịch, Tô Bại ngược lại là mơ hồ nhớ rõ một ít, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì qua báo chí tên hung thủ này là cái khởi tử hoàn sinh 'Khẩu nứt nữ' .

	Khẩu nứt nữ nha, Nhật Bản phim kinh dị bên trong thường thường xuất hiện, cho nên Tô Bại mới có chút ấn tượng!

	Sự thực cũng chứng minh Tô Bại trí nhớ không lầm, hội hợp Constantine cùng Charles sau rất nhanh liền đi tới một cái quầy rượu phụ cận hẻm nhỏ, điều tra vụ án cũng đúng là qua báo chí nhìn đến cái kia!

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn xem Constantine lấy ra một khối nạm nơi tay hoàn trên tảng đá, Zed tò mò hỏi một câu.

	"Đồ chơi này xem như là một cái siêu tự nhiên còi báo động đi, chỉ cần phía trên màu sắc thay đổi liền mang ý nghĩa có ác ma hoặc là vong linh xuất hiện!" Constantine giải thích một câu, sau đó bắt đầu điều tra vụ án.

	Bên này nói mạch lạc rõ ràng, chợt có một người từ ngõ hẻm một đầu khác đi tới.

	Râu ria xồm xàm ngược lại là mang theo nhất cổ nhuệ khí.

	"Các ngươi là người nào?"

	"Chúng ta là đến điều tra cái này siêu tự nhiên vụ án!" Constantine nói.

	"Siêu tự nhiên vụ án? Tên lừa đảo ta nhìn nhiều lắm rồi, ngươi ..." Người kia nói với Constantine lên, Tô Bại lại phát hiện Zed không biết lúc nào không thấy. Xoay người đi ra ngõ nhỏ, mới thấy đến Zed tựa hồ đang tại lôi kéo một người phụ nữ nói gì đó, sau đó người phụ nữ kia thay đổi sắc mặt, tiếng hừ lạnh xoay người rời đi rồi.

	Nhìn đến nàng bộ dáng này, Tô Bại không khỏi yên lặng.

	Sẽ không thật sự đang tìm đi?

	Nhìn xem Zed thất vọng mà về bộ dáng, Tô Bại cười cười cũng không nói gì.

	Thời điểm này Constantine cùng Charles đã đi ra rồi.

	"Cũng không biết cái này gọi Jimmy  Cảnh sát có thể hay không giúp đỡ được việc, nói chung hay là muốn tiếp tục điều tra mới được!" Constantine đi ra nói ra.

	"Trước tiên tìm chỗ nghỉ ngơi, sau đó lại đi điều tra!"

	Một nhóm bốn người rất nhanh tìm được khách sạn, mở ra hai cái gian phòng.

	Tô Bại cùng Zed một gian.

	Charles cùng Constantine một gian!

	Chạy đi mà đến, mọi người cũng có chút uể oải chuẩn bị làm sơ nghỉ ngơi sau đó lại đi điều tra, nhưng hiển nhiên Zed cũng không muốn lãng phí thời gian, trở về phòng không bao lâu liền đi ra ngoài.

	Đẹp viết kỳ danh điều tra manh mối.

	Nhưng Tô Bại cảm thấy, mục đích của nàng cũng không như vậy thuần túy!

	Zed đi rồi sau đó Tô Bại bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ.

	...

	"Đáng chết, lẽ nào thật sự không tìm được nguyện ý sao?"

	Lại bị một người từ chối, Zed có chút buồn bực rồi!

	Đẹp đẽ, hàng nguyên đai nguyên kiện, còn muốn độc thân cả đời.

	Những điều kiện này quá hà khắc rồi.

	Nếu như chỉ là một khác biệt hay là vẫn được, thế nhưng muốn toàn bộ lời nói liền khó khăn ...

	Chính lúc Zed chuẩn bị từ bỏ lúc trở về, đi ngang qua mấy cái người đi đường lại đưa tới chú ý của nàng.

	"Cái này không sai ah, rất đẹp."

	"Không, ta cảm thấy ta đây kiện mới tốt xem, chính là quá mắc."

	Nhìn xem mấy cái kia người đi đường nắm điện thoại di động, Zed bỗng nhiên khai khiếu.

	Đúng vậy, từng cái tìm nhiều phiền phức ah, có thể đem điều kiện thả tại trên lưới, này không phải dễ dàng hơn nha!