"Kaitlin!"

	Nhìn xem Kaitlin đang tại vùi đầu dựa bàn chăm chú tại máy tính bên tính toán cái gì, Tô Bại nhẹ nhàng gọi một tiếng.

	Nghe thấy âm thanh Kaitlin ngẩng đầu lên lúc này mới phát hiện Tô Bại đến rồi!

	"Híc, nàng là?"

	Không đơn thuần là Tô Bại, còn có một cái nữ nhân!

	Mái tóc màu trắng không để cho nàng cấm vang lên Killer Frost!

	"Đây là Liv, Liv, đây là Kaitlin, The Flash tiểu đội thành viên!" Tô Bại lẫn nhau giới thiệu mơ hồ.

	"The Flash tiểu đội? Khốc! Ngươi tốt, ta gọi Liv, ta là một gã y học sinh, ah ... Không, phải nói ta bây giờ là cương thi!" Liv nắm Kaitlin tay có phần kích động.

	"Cương thi?"

	Kaitlin đi theo Liv nắm tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Nàng (hắn) thế nào cảm giác cái này Liv có như vậy điểm không bình thường à? Cảm giác, cảm giác rất giống là những kia người ái mộ nhìn thấy The Flash, hoặc là Kid Flash thời điểm dáng vẻ, nhưng là mình ... Cũng không phải The Flash, ngoại trừ nội bộ nhân viên, ngoại giới đều không có biết mình đi, dù sao, đây chính là trước đài cùng hậu trường khác biệt!

	"Xin lỗi, ta ... Ta cũng không biết ta làm sao vậy, nhìn thấy ngươi thật giống như đặc đừng kích động."

	"Ngươi là kéo kéo?" Tô Bại nhìn về phía Liv, ánh mắt có phần hoài nghi.

	Cùng trước đó ở chung với nhau thời điểm nàng (hắn) tựa hồ cũng biểu hiện rất bình thường, làm sao nhìn thấy Kaitlin kích động như thế.

	"Không, ta khẳng định ta không phải. Ta cũng không biết tại sao, chính là đột nhiên thật giống rất kích động, thật giống rất sùng bái nàng (hắn)!" Liv cười khổ nói ra.

	"Ây... Hay là với ngươi ăn đầu óc có quan hệ! Ngươi nếu có thể nhìn đến nàng ảo giác, nói không chắc ... Cũng sẽ bị một ít những khác ảnh hưởng!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	Liv gật gật đầu: "Có thể!"

	"Cái gì đầu óc?" Kaitlin không nhịn được tò mò hỏi, cái này đối thoại nghe tới làm sao như thế ... Quái lạ!

	Lại là cương thi, lại là đầu óc!

	"Ngươi giúp nàng kiểm tra một chút thì biết." Tô Bại cười nói: "Chớ bị hù đến ah."

	Kaitlin nửa tin nửa ngờ, sau đó mang theo Liv đi kiểm tra rồi.

	Cũng không lâu lắm, chỉ nghe thấy Kaitlin tiếng kinh hô vang lên, Kaitlin trực tiếp từ trong phòng thí nghiệm đi ra, nhìn xem Tô Bại nói: "Chuyện này... Này quá không thể tưởng tượng nổi, thân thể của nàng tình huống cùng người thường hoàn toàn khác nhau, chuyện này... Đây thật sự là cương thi à?"

	"Nhắc nhở ngươi đừng bị giật mình!" Tô Bại cười nói.

	Kaitlin hít một hơi thật sâu: "OK, ta không phải là bị hù đến, chẳng qua là cảm thấy khó mà tin nổi! Ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải cương thi, ân, rất có nghiên cứu giá trị!"

	Nói xong, Kaitlin lại xoay người tiến vào.

	Cũng không lâu lắm, Cisco đến rồi.

	"Ngươi trở về rồi?"

	Cisco có phần kích động nói: "Ngươi đi đâu? Làm sao khoảng thời gian này cũng không liên hệ chúng ta?"

	Tô Bại có phần ngạc nhiên: "Đi tìm cương thi rồi, xảy ra chuyện gì sao? Nếu như có chuyện, các ngươi có thể trực tiếp tìm ta ah. Điện thoại, Vibe truyền tống khí đều rất thông suốt!"

	Cisco lắc đầu một cái: "Cái kia đến không có, chỉ là ngươi biết, Savitar sự tình, ngươi một mực cũng không trở về nữa, còn tưởng rằng ngươi có chuyện gì đây này. Đúng rồi, Bali đi tương lai, hắn muốn đi xem có thể hay không phát hiện Savitar rốt cuộc là ai!"

	"Chờ đã ..."

	Nói xong, Cisco bỗng nhiên xua tay nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi mới vừa nói ngươi đi tìm cái gì? Cương thi? Là ta muốn cái loại này cương thi sao?"

	"Phải, cũng không phải! Kaitlin tại kiểm tra!"

	"Oa nha, cương thi ah!" Cisco kích động nói một tiếng trực tiếp đi tìm Kaitlin rồi, đến xem cương thi rồi!

	Cũng còn tốt, Cisco tuy rằng hưng phấn cùng kích động nhưng tối thiểu lễ phép vẫn phải có, huống chi Liv mặc dù là cương thi, nhưng rõ ràng cùng người bình thường vẫn là đồng dạng, chí ít không là loại kia thần trí không rõ cương thi!

	Có Kaitlin cái này nhà sinh vật học kiểm tra, tại thêm vào mũi nhọn trong phòng thí nghiệm thiết bị công nghệ cao, còn có Cisco.

	Kiên trì chừng gần như hai ba tiếng mới coi như kết thúc.

	"Liv tình huống rất đặc biệt, nếu như người bình thường là nàng (hắn) tình huống như vậy lời nói hẳn là đã sớm chết. Nhưng là trong thân thể của nàng lại có một loại sức mạnh, hoặc là nói bệnh độc? Làm cho nàng nằm ở loại này thân thể tiếp cận Death, người còn sống tình huống. Hơn nữa, thân thể của nàng kết cấu cũng sinh ra nhất định biến hóa, nói thí dụ như nhũ đầu biến trì độn, nói thí dụ như đầu óc của nàng phản ứng đi ra ngoài loại kia đối đầu óc sinh ra khát vọng vân vân, còn có ... Nếu như kết quả kiểm tra không sai, nàng (hắn) tựa hồ còn có thể mượn dùng loại sức mạnh này để thân thể của nàng đạt đến càng mạnh trạng thái!"

	"Cương thi hình thức!" Tô Bại nói.

	"Cương thi hình thức, danh tự này không sai!" Cisco cười hì hì nói.

	"Ta vừa nãy rút lấy có thể lấy ra hàng mẫu tiến hành xét nghiệm cùng phân tích, nhìn xem có thể hay không tìm ra nàng (hắn) biến thành cương thi nguyên nhân, nếu như có thể tìm tới nguyên nhân nói không chắc liền có thể tìm được thuốc giải!" Kaitlin nói.

	Tô Bại gật gật đầu mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Thời gian Vibe xuất hiện, theo sát The Flash từ bên trong nhảy ra ngoài.

	"Nha thượng đế, ngươi ở nơi này, tiết kiệm ta đi tìm ngươi rồi!" The Flash nhìn xem Tô Bại kích động nói.

	"Tìm ta?" Tô Bại có phần ngạc nhiên.

	The Flash gật gật đầu: "Là, ngươi phải đi với ta một chuyến tương lai, này rất then chốt!"

	Đi tương lai?

	The Flash đột nhiên trở lại, còn nói để cho mình đi tương lai đồng thời rất then chốt, chẳng lẽ là trong tương lai xảy ra điều gì cùng chính mình chuyện có liên quan đến sao?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại gật đầu nói: "Được, ta với ngươi đi một chuyến. Kaitlin, ngươi giúp ta chiếu cố một chút Liv!"

	"Không thành vấn đề!"

	Kaitlin gật gật đầu, Liv cũng ngoan ngoãn đi theo gật đầu.

	Theo sát, Tô Bại đi theo The Flash tiến vào tương lai!

	Tương lai!

	2024 năm.

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Hai người mới vừa xuất hiện, Tô Bại liền sợ hết hồn.

	Đây là mũi nhọn phòng thí nghiệm? Thế nào thấy thật giống hoang phế thời gian rất lâu bộ dáng.

	"Thật bất ngờ chứ? Ta vừa tới thời điểm cũng thật bất ngờ, hoàn toàn ... Không nghĩ tới tương lai sẽ biến thành bộ dáng này!" Bali có phần buồn bã nói một tiếng, sau đó ở mặt trước dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm liền đi tới trong phòng thí nghiệm.

	Tô Bại gặp được Cisco.

	"Tô Bại!"

	Cisco nhìn thấy Tô Bại rất ngạc nhiên, rất kích động, dĩ nhiên chủ động ôm lấy Tô Bại.

	Một cái ôm để Tô Bại rất là bất ngờ, sững sờ quản một cái, hắn kéo ra Cisco tay.

	Trên tay của hắn, mang một cái găng tay!

	Tô Bại đột nhiên lấy xuống.

	Lộ ra ngoài lại là một nhánh người máy!