Coi như là sói già! Ngươi cũng là lang!

	Câu nói này để Logan sinh ra ý chí chiến đấu, nhìn xem X24 đầu tiên là nghi hoặc nhìn chung quanh, sau đó soạt một tiếng thả ra móng vuốt sói hướng về chính mình nhào tới, Logan ánh mắt biến chăm chú, biến sắc bén lại. Đồng thời, hai tay móng vuốt thép cũng đưa ra ngoài.

	Quá trình rất chậm, có một chút thật giống gỉ sét cảm giác, hơn nữa còn đang chầm chậm chảy máu.

	Logan cau mày nhẫn nhịn, sau đó xông lên trên!

	Ầm!

	Hai người móng vuốt thép đụng vào nhau, Logan cũng cảm giác được đối phương khí lực so với mình phải lớn hơn, phản ứng còn muốn nhạy bén!

	Rầm rầm rầm!

	Không có bất kỳ dừng lại, hai người đã nhanh chóng đấu lại với nhau.

	Đơn giản thô bạo, tựa hồ không có gì kỹ xảo có thể nói.

	Hoàn toàn chính là đại khai đại hợp chiêu thức, căn bản không quan tâm phòng thủ!

	Xì xì! X24 trên người  trực tiếp bị hắn chọc vào một cái, thế nhưng hắn lại căn bản không có phản ứng, trở tay đâm hướng Logan.

	Đồng dạng thương thế, Logan lại đau ngũ quan nhíu chặt.

	X24S thương thế trên người đã sắp nhanh phục hồi như cũ, thế nhưng Logan nhưng không có.

	Nhưng mà, Logan tựa hồ cũng đánh ra huyết tính!

	Liền vì huyết tính!

	Hắn là ai?

	Hắn là Wolverine Logan!

	Khốc liệt!

	Quá khốc liệt rồi!

	Tô Bại ở giữa không trung nhìn xem, ngắn ngủn mấy lần giao thủ, Logan loại kia đánh bạc mệnh vậy đấu pháp khiến hắn khắp nơi đầy thương tích, hắn tự lành có thể lực lớn lớn hạ thấp, thương thế tốc độ thực sự quá chậm, dùng phương thức giống nhau cùng X24 đổi thương, X24 có thể trong nháy mắt khôi phục, nhưng Logan lại không thể! Thế nhưng, càng là bị thương, phảng phất thì càng là khơi dậy Logan chiến ý, tuy rằng X24 tại năng lực phương diện muốn so Logan so với mạnh, thế nhưng Logan dù sao vẫn là Logan, phương diện kinh nghiệm hay là muốn tăng thêm một bậc!

	Xì xì!

	Xì xì!

	Loại này móng vuốt thép nhập vào cơ thể lại nhổ ra thanh âm  nối liền không dứt!

	"Phốc!"

	Logan ngực trực tiếp được X24 móng vuốt thép xuyên thủng, Logan đích thực biểu lộ dữ tợn, một cái tay nắm chặt X24 cổ tay không cho hắn nhổ ra, theo sát một quyền đâm về phía X24 cằm!

	Xì xì!

	Móng vuốt thép từ cái cằm đâm vào đi, hầu như từ đỉnh đầu khoan ra.

	X24 hơi hơi co giật, Logan đột nhiên đem móng vuốt thép thu lại rồi, phù phù một tiếng, X24 trực tiếp ngã xuống đất.

	Logan lảo đà lảo đảo, suýt chút nữa cũng có chút đứng không vững.

	Tô Bại rơi xuống từ trên không, nhìn xem còn miễn cưỡng đứng đấy Logan phất tay một cái.

	Trong khoảnh khắc, Logan cũng cảm giác được thương thế của mình chính đang nhanh chóng phục hồi như cũ, theo sát. . . Tô Bại đi tới Logan trước mặt, tay đặt ở Logan trên bả vai.

	"Quả nhiên, coi như là sói già, như cũ là lang!"

	"Nếu vẫn là lang, vậy thì còn có thể tiếp tục chiến đấu!"

	Logan có phần tự giễu cười cười, chiến đấu? Chiến đấu như vậy, hắn không biết còn có thể kinh. . .

	Ý nghĩ còn chưa rơi xuống, Logan liền trợn to hai mắt.

	Hắn cảm thấy nhất cổ đặc thù sức mạnh ở trong thân thể của mình sản sinh, dị thường mạnh mẽ. Hắn có thể đủ cảm giác được, của mình tự lành năng lực tựa hồ tại nhanh chóng khôi phục, chính mình đang tại biến tuổi trẻ, khỏe mạnh, tràn ngập sức sống!

	"Chuyện này. . ."

	"Chỉ là giúp ngươi biến trở về trước kia Wolverine!" Tô Bại cười buông lỏng ra Logan vai.

	Lúc này, Logan tuy rằng vẫn là bộ kia râu mép răng rắc dáng dấp, nhưng nguyên bản vốn đã trở nên trắng gốc râu cằm một lần nữa biến ngăm đen, biến tuổi trẻ rồi!

	Tại Logan kinh ngạc thời điểm, Tô Bại trực tiếp triệt bỏ không gian trong gương, sau đó nhìn hướng X24!

	X24 thì tương đương với Wolverine.

	Wolverine cái kia mạnh mẽ tự lành năng lực, nhưng không dễ như vậy chết!

	"Giao cho ngươi, tìm xem ngươi khi đó cảm giác!"

	Tô Bại hướng về Logan nói một tiếng, sau đó xoay người tiến vào!

	Logan nhìn về phía đã chậm rãi lên X24, lộ ra một vệt ý cười, sau đó trực tiếp nhào tới.

	Hăng hái, không thể ngăn cản!

	Này ngay tại lúc này Logan cảm giác.

	Logan cùng X24 chiến đấu, Tô Bại không có nữa quan tâm, mà là về đi ngủ.

	. . .

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Tô Bại gặp được X23 cùng Logan.

	Đối với Logan một đêm trước đó biến trẻ tuổi sự tình, X23 tựa hồ có như vậy chút ngoài ý muốn, liền ngay cả nông trường người cũng hơi kinh ngạc, bất quá lại không nói thêm gì. Đã ăn rồi sau bữa sáng, Tô Bại để lại một khoản tiền, sau đó mới rời khỏi! Về phần X24, Tô Bại không nhìn thấy, Logan cũng không nói, nhưng hiển nhiên, hắn cũng đã xử lý tốt. Một lần nữa thu được năng lực Logan rõ ràng tâm tình biến tốt vô cùng, cho dù là tại lúc lái xe đều có thể cảm giác được hắn loại kia kích động, tốc độ xe càng là so với trước kia nhanh hơn rất nhiều, đều nhanh xem là xe thể thao lại mở rồi. . .

	Rốt cuộc, bọn hắn đã đến!

	Tọa độ địa điểm, cũng chính là Manga bên trong Vườn Địa Đàng!

	Bốn phía là nóng bức cát vàng, nơi xa là bất ngờ vách núi, một đầu khác nhưng là khu rừng rậm rạp, cảm giác giống như là khoảng cách gần gũi rồi lại là hai cái thế giới cảm giác!

	"Chính là cái này áp lực sao?"

	Logan nhìn xem bốn phía có chút nghi hoặc, này cũng không giống như là Vườn Địa Đàng ah, không có bất kỳ kiến trúc, cũng không có nhìn thấy những người khác!

	X23 cũng tò mò nhìn.

	Tô Bại cười chỉ chỉ vách núi cheo leo đỉnh chóp: "Liền ở phía sau kia, nơi này xác thực chính là Vườn Địa Đàng, bất quá cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau lắm, chỉ là một chút Essex công ty trốn ra khỏi hài tử tụ tập lại một chỗ, muốn phải tìm một cái an toàn cư trú chi địa mà thôi!"

	"Vậy chúng ta làm sao lên đi?" Logan hỏi.

	"Bay lên!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Logan cùng X23 trong nháy mắt cũng cảm giác được thân thể của mình bay lên, vừa vặn giữ vững thân thể, liền gặp được mình đã đi theo Tô Bại bay lên, bay về phía vách núi cheo leo đỉnh chóp.

	Logan cũng còn tốt, X23 lại có vẻ hơi hưng phấn.

	Tiểu hài tử nha!

	Bay lên cái cảm giác này, đối với nàng mà nói tự nhiên là mới mẻ cực kỳ!

	Mấy cái lên xuống sau.

	Ba người đã đi tới vách núi cheo leo đỉnh chóp.

	Làm độ cao đạt tới thời điểm, là có thể nhìn thấy trên vách đá tựa hồ có một cái nhà gỗ, một cái căn cứ.

	Thời điểm này, trong nhà gỗ đã chạy rất nhiều hài tử, nhìn dáng dấp tựa hồ cũng cùng X23 lớp gần như, lúc này từng cái hoảng sợ nhìn xem không trung ba người, có chút bối rối bộ dáng, theo bản năng tụ tập chung một chỗ.

	Lạch cạch!

	Ba người chậm rãi rơi xuống đất.

	Nhìn xem những hài tử này, Logan thật bất ngờ.

	Bọn họ đều là từ Essex công ty trốn ra khỏi? Essex, đến tột cùng dùng bao nhiêu hài tử đến làm thí nghiệm ah!

	"Quá khứ ngươi đi, cùng với các nàng giải thích một chút, sau đó hỏi nàng một chút nhóm có nguyện ý hay không đi theo ta, đi trụ sở mới!" Tô Bại đem chuyện này giao cho X23, dù sao X23 cùng bọn hắn đồng bệnh tương liên, là cùng loại, rất nói nhiều, nàng (hắn) nói đến hiệu quả muốn càng tốt hơn!

	X23 gật gật đầu, chậm rãi đi tới!