"Dormammu, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

	Âm thanh tầng tầng truyền vang, phảng phất truyền khắp toàn bộ vĩ độ không gian.

	Nơi nào đó, đang tu luyện Dormamu được âm thanh tỉnh lại, trong nháy mắt đồng phát xuất mạnh mẽ khí tức hắc ám!

	"Tìm tới!"

	Cảm ứng bốn phía biến hóa, Tô Bại trong nháy mắt tìm tới hắn.

	"Magik, chiếu cố ta đây nữ đồ đệ." Tô Bại cười nói một tiếng, người đã trong nháy mắt không gặp.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại một cái nào đó bóng tối nham thạch trước sơn động, Dormammu tiếp tục chính là từ nơi này tản mát ra. Tô Bại mới vừa vừa lộ diện cũng cảm giác được một trận đất rung núi chuyển, sơn động ầm ầm nổ tung, cát bay đá chạy bên trong, mạnh mẽ hắc ám lực lượng kèm theo một viên to lớn đầu lâu xuất hiện.

	Tô Bại không tránh không né, quanh thân từ trường tấm chắn mở ra tùy ý những kia cát bay đá chạy đánh tới, bùm bùm âm thanh vang vọng. Nhìn xem Dormammu, thân hình của hắn muốn so với lần trước thời điểm nhỏ hơn nhiều, nhưng như cũ là quái vật khổng lồ, như một tòa núi cao!

	"Tô Bại!"

	Dormammu thanh âm  có phần nghiến răng nghiến lợi."Ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"

	"Lời nói này nhiều mới mẻ ah, ta vì cái gì không dám?" Tô Bại xoạt cười một tiếng, nhìn xem Dormammu nói: "Ngược lại là ngươi, vẫn đúng là không tiền đồ dĩ nhiên tìm người hỗ trợ."

	"Hừ! Nói được lắm như ngươi không tìm như thế, ngươi cho rằng ta không cảm giác được Vishanti sao?" Dormammu hừ lạnh nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi là tìm người hỗ trợ, bọn họ là chủ động hỗ trợ, ý nghĩa nhưng không giống nhau, huống chi cho dù không ai hỗ trợ kết cục cũng giống vậy!"

	"Dormammu, giao ra hắc ám vĩ độ chi chủ vị trí, xem ở Omar trên mặt mũi ta không giết ngươi!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Omar! Omar đi cùng với ngươi?" Dormammu kinh ngạc nói.

	Tô Bại cười ha ha nói: "Thật muốn tính ra ngươi hay là ta anh vợ đây này."

	"Ah!"

	Dormammu tức giận gào thét, mặt đất trong nháy mắt nổi lên gai nhọn.

	"Ta muốn giết ngươi!" Dormammu rống to.

	Tô Bại nhún nhún vai, chân nhẹ nhàng một chặt, sức mạnh trong nháy mắt truyền khắp dưới đất, trong nháy mắt đem Dormammu công kích hóa giải, thậm chí hướng về Dormammu bao phủ tới. Oanh! Lực lượng cường đại tại Dormammu bên người nổ tung, Dormammu không bị thương chút nào, đồng thời một tay vung vẩy đã phát động ra năng lượng công kích.

	"Dormammu ah, Dormammu, ngươi tựa hồ quên ngươi căn bản không làm gì được ta chuyện rồi." Tô Bại cười lạnh một tiếng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn phát động, Dormammu công kích dồn dập xuyên người mà qua. Cùng lúc đó, ánh sáng lóe lên, Tô Bại xuất hiện trước mặt Dormammu, Dormammu tức giận vung tay nện tới, không ngờ nhìn thấy Tô Bại phía sau đột nhiên bay lên một đạo hắc sắc cánh, như ... Phoenix?

	"Đây là Phoenix lực lượng? Không, màu sắc khác nhau, ngươi ..."

	Dormammu kinh ngạc nhìn Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại phất tay hừ lạnh.

	Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra trong nháy mắt đánh trúng Dormammu.

	Dormammu y phục trên người trong nháy mắt xé rách, thân thể cao lớn ngã về đằng sau, chưa kịp hắn thân thể cao lớn hạ xuống, Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại Dormammu phía dưới, so sánh sau nhìn như nhỏ gầy cánh tay trực tiếp kéo lại Dormammu cổ. Kình phong khuấy động, cực nóng hỏa diễm tung bay, Tô Bại cười lạnh một tiếng bàn tay dùng sức Nhất chuyển.

	"Phù phù!"

	Dormammu trực tiếp trở mình ầm ầm bò ở trên mặt đất.

	Vèo!

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đi tới Dormammu đỉnh đầu, Phoenix có thể phát động trong nháy mắt bắt đầu hấp thu lên đến.

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Dormammu kinh hãi, vừa muốn đứng dậy, không ngờ cảm giác được nhất cổ mênh mông sức mạnh mãnh liệt mà tới, đó là ... Infinity Gems sức mạnh. Như vậy trong nháy mắt, Dormammu cũng cảm giác được chính mình tựa hồ lần nữa rơi vào thời gian tuần hoàn làm bên trong. Bất đồng là, lần này hắn phiền phức ... Lớn hơn!

	Thời gian tuần hoàn tác dụng kỳ thực đã không phải là tuần hoàn, chỉ là vì đem Dormammu khốn tại thời điểm này trên mà thôi!

	"Ở nơi này, ngươi nói ... Ta có giết chết được hay không ngươi thì sao?" Tô Bại một mặt hấp thu một mặt cười gằn.

	Dormammu cái kia chịu cam nguyện nhận lấy cái chết, lúc này muốn giãy ra. Vừa vặn đứng dậy, hắn cũng cảm giác được đầu oanh bị đánh một cái tử, trong nháy mắt khiến hắn đụng vào đi.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một chút một chút, đường đường hắc ám vĩ độ chi chủ để Tô Bại đánh chính là không còn sức đánh trả!

	Trước đây Tô Bại cảm thấy Dormammu rất trâu bò, thế nhưng hiện tại ... Có lẽ là bởi vì có Thượng Cổ chi thần đối lập, cho nên đột nhiên cảm thấy Dormammu cảm giác yếu vãi ah!

	Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại thình lình phát hiện Dormammu tựa hồ tại Du Du thì thầm không biết lẩm bẩm cái gì, theo sát cũng cảm giác được trên người hắn đột nhiên bùng nổ ra khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt dĩ nhiên đem chính mình chấn khai.

	Dormammu ầm ầm đứng dậy, dữ tợn phất tay.

	Lực lượng cường đại bao phủ tới, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn phát động.

	"Ầm!"

	Tô Bại bị đánh trúng trong nháy mắt lui về sau mười mấy mét.

	"Có chút thú vị, Siso ân sức mạnh sao?" Nhìn một chút cúi đầu thương, tự lành năng lực đang nhanh chóng phát động.

	Tô Bại khóe miệng vung lên hướng về Dormammu ngoắc ngoắc ngón tay!

	Dormammu hừ lạnh không nói, vô số ma pháp công kích cơ hồ là trong cùng một lúc bạo phát Tịch Quyển Nhi đi, tốc độ nhanh chóng hầu như trong chớp mắt liền đem Tô Bại bao vây.

	Trong nháy mắt, Tô Bại đã nhấn chìm tại ma pháp công kích ở trong.

	"Hấp cho ta!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên truyền đến, theo sát cũng cảm giác được phảng phất xuất hiện một cơn lốc xoáy như thế, những sức mạnh này dồn dập tràn vào đến Tô Bại trên người , sau lưng Phoenix cánh càng ngày càng sáng.

	Ánh sáng!

	Màu đen ánh sáng!

	Dormammu phỏng theo trong mắt xuất hiện một đại hắc quang, lúc mới bắt đầu chỉ là một điểm một chút, thế nhưng trong khoảnh khắc liền phóng to, phảng phất đã tràn ngập Thiên Địa như thế, này làm cho hắn có chốc lát ngây người. Chỉ là chốc lát, Dormammu liền cam quýt đến một trận phô thiên cái địa lực lượng cường đại nghiền ép chính mình. Hắn là không có thân thể, thân thể là được Ma pháp hỏa diễm thay thế, bình thường không chỗ nào bất lợi khiến hắn hầu như rất khó chịu thương Ma pháp hỏa diễm lúc này lại thật giống đang bị hắc quang nuốt hết, đang tại một chút xíu dập tắt!

	"Ầm!"

	Dormammu cảm giác được trên mặt của chính mình hung hăng bị đánh một cái đòn nghiêm trọng.

	Tô Bại song quyền như tàn ảnh, tựa hồ là trong nháy mắt đó có vô số quả đấm như thế.

	Ầm ầm bành bạch!

	Va chạm tiếng điếc tai nhức óc.

	"Cho ta nằm xuống!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, nắm đấm trong nháy mắt biến to lớn, hào quang màu tím bao quanh nắm đấm, nhắm ngay Dormammu đầu đánh xuống.

	Dormammu, ầm ầm ngã xuống đất!

	Trên đầu hỏa diễm vụt sáng vụt sáng dường như muốn dập tắt như thế, Tô Bại hai tay của mở ra, chỉ nghe thấy Dormammu tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn hỏa diễm đầu dĩ nhiên ... Được vạch tìm tòi!