"Đây là do ta thiết kế, dùng để thay thế truyền thống tiêu phòng đội viên chế phục."

	"Điều này có thể làm sao giúp đến ta?" Bali tò mò hỏi.

	Sysco đắc ý giải thích: "Đây là do tăng cường bản tam đoạn cao phân tử chế thành, cách nhiệt chịu ma sát, cho nên nó hẳn là có thể chịu đựng ngươi di động với tốc độ cao, mà hắn không khí động lực thiết kế hẳn có thể cho ngươi càng tốt hơn khống chế tốc độ. Mặt khác ah, nó còn có nội trí máy truyền cảm thuận tiện chúng ta ghi chép tính mạng của ngươi thân thể đồng thời ở nơi này cùng ngươi duy trì liên lạc!"

	"Cảm tạ!"

	"Vậy chúng ta muốn làm sao tìm được ngựa trèo lên?"

	"Ta bố trí lại mũi nhọn phòng thí nghiệm vệ tinh, dùng để lần theo trong thành khí tượng dị thường hiện tượng, mới vừa thu được một cái tín hiệu, trong mấy giây áp suất không khí giảm xuống 20 hào khăn, ta lần theo cái tín hiệu này đã đến Thành Tây một cái nông trường!" Kaitlin một mặt cầm máy tính bảng, một mặt nói ra.

	Sysco, Kaitlin đều cung cấp trợ giúp.

	Về phần Tô Bại ... Được rồi.

	Hắn tựa hồ không làm được cái gì, chí ít từ ở bề ngoài đến xem là mình.

	Kaitlin, Sysco đã tại máy tính thiết bị bên bắt đầu quản chế lên, Bali thay đổi chế phục đã đi tìm khí trời phù thủy rồi.

	Tô Bại đứng sau lưng Kaitlin, nhìn xem nàng (hắn) trên máy tính thao tác, đồng thời giám sát các loại số liệu, đồ chơi này rất chuyên nghiệp, thế nhưng Tô Bại muốn hiểu rõ cũng rất dễ dàng!

	Ánh mắt dời xuống.

	Tô Bại gặp được Kaitlin trong áo sơ mi phong cách.

	Cũng là cái góc độ này, khoảng cách này năng lực nhìn thấy đi.

	Đối với mình đứng ở phía sau, Kaitlin tựa hồ cũng không ngại!

	Bali đang đuổi hướng về nông trường thời điểm, cục cảnh sát kiều với hắn hợp tác Eddie cũng nhận được tuyến báo xuất hiện tại nông trường.

	Đồng thời tìm tới ngựa trèo lên!

	Thế nhưng rất hiển nhiên, thương là không có cách nào đối phó ngựa trèo lên, to lớn gió xoáy để cho bọn họ rất nhanh lâm vào hiểm cảnh, mà gió ... Lại càng lúc càng lớn, từ từ hành trình một cái lốc xoáy, nông trường đã bị oanh sụp, The Flash đã đến!

	"Có muốn hay không đi? Được rồi, một cái khí trời phù thủy, năng lực không tính đặc biệt mạnh, không có gì dùng!"

	Tại Kate lực các nàng trợ giúp The Flash đối phó khí trời phù thủy thời điểm, Tô Bại suy tính một chút, cuối cùng buông tha cho.

	Khống chế khí trời cũng không coi vào đâu năng lực đặc biệt, Tô Bại có Storm năng lực như thế có thể làm được, hơn nữa hắn còn có thể khống chế nguyên tố, hiệu quả muốn so khí trời phù thủy cường quá nhiều!

	Năng lực như vậy, cũng không cần phải chiếm được rồi!

	Tô Bại bên này suy tính thời điểm, bên kia The Flash đã lâm vào cảnh khốn khó.

	Cơn lốc diễn biến thành lốc xoáy, ba bên trong căn bản vô pháp ngăn cản.

	Mà tình huống như thế, Kaitlin cùng Sysco trong khoảng thời gian ngắn cũng không có kinh nghiệm.

	"Bali, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất phương hướng ngược chạy nhanh, đại khái muốn đạt đến tốc độ bảy trăm km tả hữu đi, như vậy ngươi là có thể để cái này lốc xoáy biến mất rồi!" Tại mọi người căng thẳng không có biện pháp chút nào thời điểm, Tô Bại thanh âm  nhẹ bỗng vang lên.

	"Đúng, cái biện pháp này có thể được!"

	Sysco kích động nói.

	Cùng lúc đó, Bali đã dựa theo Tô Bại phương pháp bắt đầu hành động!

	Tuy rằng không nhìn thấy hiện trường, thế nhưng căn cứ quản chế biểu hiện, sức gió chính đang thu nhỏ lại.

	Quá rồi một hồi lâu! Bali thở dốc âm thanh âm vang lên.

	"Thành ... Thành công ..."

	Ư!

	Sysco cùng Kaitlin kích động gọi một tiếng vỗ tay, đương nhiên, cũng không có quên Tô Bại.

	Dù sao cũng là Tô Bại đề nghị!

	"Ngươi là như thế nào nghĩ ra?" Kaitlin tò mò hỏi.

	Tô Bại cười cười tay khoác lên Kaitlin trên bả vai không nói gì.

	Kaitlin hiển nhiên không có chú ý tới điểm này, bất quá bên cạnh Sysco lại hướng về Tô Bại nháy mắt lên!

	Bali bên kia giải quyết xong vấn đề, bất quá còn có đến tiếp sau sự tình phải xử lý đến cũng không cần lo lắng, Tô Bại vốn là hẹn Kaitlin ăn cơm, sau khi kết thúc tựu ly khai rồi phòng thí nghiệm.

	"Đi đâu?"

	Kaitlin tâm tình thật tốt mà hỏi.

	Trợ giúp Bali giải quyết xong một cái siêu năng lực giả, này làm cho Kaitlin rất vui vẻ.

	"Đi nhà ngươi chứ?" Tô Bại nói.

	"Ta, nhà ta?" Kaitlin sửng sốt một chút.

	"Cho ngươi nếm thử thủ nghệ của ta, không trải qua trước tiên đi một chuyến siêu thị mua ít thức ăn!"

	Kaitlin do dự một chút gật đầu đáp ứng.

	Lái xe đi phụ cận siêu thị, hai người đem xe đẩy mua đồ vật, không hiểu ... Kaitlin có loại đặc biệt ở nhà cảm giác, đặc biệt là làm Tô Bại hỏi dò nàng (hắn) yêu ăn cái gì, nói với nàng đồng loại sản phẩm không giống khu lúc khác, loại cảm giác đó liền mạnh hơn, rất giống là vợ chồng son! Đi tới Kaitlin gia, bao lớn bao nhỏ đồ vật xách đi tới, sau khi đi vào Tô Bại liền cởi bỏ áo khoác vén tay áo lên chuẩn bị làm cơm, Kaitlin tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, hỗ trợ đánh làm trợ thủ, rửa rau gì gì đó, bầu không khí rất là hòa hợp!

	Một bàn ra lò.

	Kaitlin do dự một chút nói: "Muốn uống điểm sao?"

	"Khao ta sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy nếu như không uống điểm lời nói, thật giống lãng phí ngươi khổ cực, còn có cái này một bàn món ăn!" Kaitlin nói.

	"Nếu như ngươi không sợ, ta đương nhiên không sao cả!" Tô Bại nói.

	"Sợ?"

	Kaitlin sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại.

	Cô nam quả nữ còn uống rượu, rất dễ dàng có chuyện!

	Do dự một chút Kaitlin lại giả vờ làm nghe không hiểu tựa như, xoay người lấy ra rượu.

	Ngồi xuống, đổ đầy rượu.

	Kaitlin nói: "Cảm tạ, khổ cực ngươi rồi!"

	Ầm!

	Va vào một phát uống một hớp rượu, Tô Bại nói: "Nếm thử đi!"

	Kaitlin nếm nếm, con mắt trong nháy mắt sáng, này có thể so với quán đồ ăn Trung Quốc mùi vị còn chính hiệu hơn nhiều.

	Có tiền, suất khí, còn biết làm cơm, còn hiểu lắm chính mình, nếu như ... Hắn không phải như vậy hoa là tốt rồi!

	Ý nghĩ tại Kaitlin trong đầu chợt lóe lên, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Ăn ăn uống uống, đợi được bữa cơm này kết thúc, món ăn hầu như đều không còn lại cái gì, hơn nữa liền rượu đều đã uống cạn.

	"Ngươi say rồi, ta tới thu thập, ngươi đi ngồi một hồi đi!"

	"Như vậy sao được chứ, ngươi là khách nhân, vẫn để cho ta tới thu thập đi!" Kaitlin tự nhiên không chịu, nhìn dáng dấp của nàng đúng là say rồi, bất quá vẫn tính là có chút tỉnh táo? Tranh luận bất quá, Tô Bại dứt khoát cũng sẽ không quản.

	Đi tới phòng khách ngồi, nhìn xem Kaitlin rửa chén thu thập, tình cờ còn khẽ hát, nhìn dáng dấp tâm tình cực kỳ tốt!

	Cũng không lâu lắm, Kaitlin thu thập xong xoay người cười tủm tỉm lại đây, Tô Bại đang định hướng về bên cạnh để điểm địa phương, ai biết ... Kaitlin dĩ nhiên đẩy đổ rồi.

	Chính mình, đem mình đẩy đổ rồi!

	Theo sát liền gặp được Kaitlin bay thẳng đến Tô Bại đánh tới, trực tiếp đem Tô Bại nhào tới ở trên ghế sa lon, thân thể đặt ở trên người nàng, rót vào Tô Bại trong lồng ngực!