"Ta liền biết, ta liền biết ngươi không dễ như vậy chết! Nếu như bởi vì cứu một người phụ nữ mà chết, ngươi cũng không xứng nắm giữ bây giờ quyền thế, không xứng ủng có Infinity Gems, càng không xứng trở thành đối thủ của ta!" Thanos kích động luôn mồm khen hay, làm Tô Bại ánh mắt nhìn hắn đều có chút quái lạ. Loại này anh hùng tiếc anh hùng, không đánh không thành giao cảm giác là làm sao nhô ra? Vậy thì đem mình làm xúc động lòng người số mệnh an bài đối thủ sao?

	Đáng tiếc, lão tử không coi ngươi là đối thủ ah!

	"Nữ nhân làm sao vậy? Ngươi xem thường nữ nhân?" Carol có chút không vui, lớn tiếng hô.

	Đối mặt Carol chất vấn, Thanos căn bản không có để ý tới.

	Nói đến, ngoại trừ Tử Vong Nữ Thần ở ngoài Thanos vẫn đúng là không để ý nữ nhân khác, hoặc là nói ... Căn bản không lưu ý những người khác. Vợ của hắn ta hài tử cũng không ít, hổ dữ thực tử chuyện như vậy hắn cũng không là làm không được. Cho nên nói, đừng xem Thanos lớn lên xấu xí nhưng cũng không thiếu nữ nhân, như trước có nữ nhân đi lên dựa vào, cường giả không thiếu nữ nhân câu nói này trên người Thanos là nửa điểm đều không sai!

	Thanos không nhìn để Carol càng thêm khó chịu.

	Hiển nhiên, xem thường hắn nữ nhân.

	Loại này giới tính kỳ thị để Carol vô cùng không sảng khoái, nàng là một cái nữ quyền chủ nghĩa giả!

	Hai tay năng lượng dần lên, Carol chính muốn xông ra đi, đã thấy một cái tay chắn trước mặt mình. Quay đầu nhìn lại, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Ta đến xử lý đi, ngươi đi xem xem những người khác!"

	Carol khẽ cau mày điểm cuối cùng gật đầu xoay người rời đi rồi.

	Thanos căn bản không có ngăn cản.

	"Con trai của ngươi đã thức tỉnh rồi, chuyển hóa sau với ngươi lớn lên còn rất giống." Tô Bại nói.

	Thanos liếc mắt nhìn không nói gì, hắn tuy rằng là mục tiêu của mình nhưng là kẻ địch của mình chỉ có một, cái kia chính là Tô Bại! Đánh bại hắn, trên địa cầu những tên phế vật này căn bản không ngăn cản được chính mình. Nếu không thì, cho dù mục tiêu của mình gần trong gang tấc, chính mình cũng giết không được.

	Nghĩ đến đây, Thanos chậm rãi mở miệng."Đến a, chúng ta tới phân ra cái thắng bại."

	"Không cần phân, người thua tất nhiên là ngươi!"

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, Tô Bại cùng Thanos hai người giao thủ lần nữa, rất có hiểu ngầm, vẫn không có vận dụng lá bài tẩy.

	Hai quyền chạm nhau, Thanos cùng Tô Bại dồn dập lui lại mấy bước.

	"Ngươi ..."

	Thanos trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hắn cảm giác rất rõ ràng Tô Bại không dùng Infinity Gems, thậm chí ngay cả Power Gem đều vô dụng, đơn thuần là bằng thân thể bằng năng lực của mình cùng chính mình đối quyền. Thế nhưng, thân thể của hắn làm sao sẽ đột nhiên biến như thế rắn chắc? Để Thanos có một loại tự mình đánh mình cảm giác. Bất quá ... Như vậy mới xứng làm đối thủ của mình.

	Nghĩ tới đây, Thanos mơ hồ hưng phấn xuất thủ lần nữa.

	Hắn thu được Cosmic Cube, tung hoành Vũ Trụ nhiều năm căn bản không có địch thủ, phá hủy tinh cầu nhiều vô số kể, đã hồi lâu, hồi lâu không có đụng tới dáng dấp giống như đối thủ.

	"Đến a."

	Thanos hét lớn một tiếng, trên tay Cosmic Cube rốt cuộc sáng.

	"Người thắng, chỉ có thể là ta ... Thanos!"

	Thanos gọi tiếng vang lên, Cosmic Cube đã sáng lên tia sáng chói mắt.

	"A a ..."

	Một tiếng cười nhạt, Tô Bại trực tiếp dùng Time Gem năng lực.

	Trong phút chốc, chu vi đứng im bất động, thậm chí ngay cả gió đều không cảm giác được, Cosmic Cube tản ra ánh sáng lẳng lặng nằm ở Thanos trên tay, có một loại 3D vẽ cảm giác. Tô Bại ung dung thong thả đi tới Thanos trước mặt, đưa tay ... Lấy được Cosmic Cube.

	Cosmic Cube cường sao?

	Rất mạnh.

	Điều khiển nguyên tố, sửa chữa ăn khớp, khống chế Thời Không, tuyệt đối có thể xưng một đại Thần Khí.

	Nhưng mà, một mực ... Này Cosmic Cube lại không có liên quan với thời gian cái này một khối năng lực, vậy cũng là thuật có chuyên tấn công.

	Cầm Cosmic Cube, Tô Bại vỗ tay cái độp.

	"Đùng!"

	Thời gian khôi phục bình thường.

	"Tô Bại, ngươi nhất định phải muốn bại bởi ta ..." Thanos thanh âm  lũ lượt kéo đến, Tô Bại cười không nói chỉ là vuốt vuốt Cosmic Cube.

	Trong này năng lượng thật đúng là mạnh mẽ, đồng thời có loại vô cùng vô tận cảm giác. Có người nói, đồ chơi này giống như là một cái nào đó không biết Thứ Nguyên dị chủng tộc làm, vì kiểm tra nhân loại khát vọng học tập nhân loại từng tiến hóa trình, mạnh đến nơi sâu xa, cho dù sáng tác đến mới Đa Nguyên Vũ Trụ đều là có khả năng.

	Thanos, vẫn không có phát huy ra nó toàn bộ năng lực ah!

	"Ngươi ..."

	Chính lúc Tô Bại nghĩ, liền gặp được Thanos trợn mắt lên khó có thể tin bàn tay của hắn cùng bàn tay của chính mình đi ra quét về coi.

	"Đừng quá coi thường Infinity Gems." Tô Bại cười nói.

	"Ah ah ah ..."

	Thanos phẫn nộ rống to đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại bĩu môi, khống chế Cosmic Cube năng lượng. Trong khoảnh khắc, ánh sáng bao phủ, theo sát chỉ nghe thấy phổ thông một tiếng, Thanos ngã ầm ầm ở trên đất, loại cảm giác đó thật giống như có một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn như thế, gân xanh nổi lên, cơ thể hơi run rẩy, nhưng cũng không đứng lên nổi.

	"Quá tự phụ không phải việc tốt! Cosmic Cube tuy rằng mạnh, nhưng còn không mạnh đến toàn năng vô địch, huống chi mạnh như sinh mệnh tòa án cũng không phải không chết qua." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, nhìn xem Thanos còn có chút dáng vẻ không phục cười cười nói: "Ngươi nói, ta nên xử lý như thế nào ngươi thì sao?"

	"Giết ngươi? Có lẽ có ít phiền phức, nhưng không phải không làm được."

	"Thả ngươi? Đó là không có khả năng!"

	"Để ta suy nghĩ như thế nào mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất ..."

	Nói là hỏi dò, thực tế lại là lầm bầm lầu bầu, một mặt nói, một mặt Tô Bại đã xoay người hướng về những người khác đi tới.

	Uất ức!

	Quá oan uổng rồi!

	Nhìn xem Tô Bại bóng lưng rời đi, Thanos không nhịn được lên tiếng hô to.

	Vốn cho là hắn là mình số mệnh đối thủ, nhưng chưa từng nghĩ chính mình chỉ là mong muốn đơn phương, trước đó còn đánh thế lực ngang nhau, kỳ phùng địch thủ, kết quả vừa mới chăm chú, mới vừa hơi sử dụng lá bài tẩy, trước đó cái kia cái gọi là thế lực ngang nhau toàn bộ đều biến thành bọt nước, vốn là giả tạo ah!

	Nói khó nghe điểm, hắn đây là tại cùng chính mình chơi!

	Này làm cho cao ngạo Thanos làm sao có thể tiếp thu?

	Lên cơn giận dữ, hắn bạo đậu rồi.

	Gân xanh nổi lên, sức mạnh dĩ nhiên mơ hồ tăng lên mấy điểm, liền gặp được hai tay vịn mặt đất, quỳ một chân trên đất dần dần muốn giãy giụa đứng lên.

	"Cho ta thành thật nằm!"

	Tô Bại không quay đầu lại chỉ là nhẹ bỗng nói một câu, sau đó ... Một đạo Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra chính giữa Thanos, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, hầu như liều mạng toàn lực mới miễn cưỡng chống đỡ khởi thân thể Thanos theo tiếng ngã xuống đất. Lần này ... Là hoàn toàn không thể động đậy rồi!