Đem chung quanh ác ma chém giết hầu như không còn, Tô Bại lúc này mới thu hồi khói đen xoay người rời đi.

	Hấp thu năng lượng không nhiều cũng không ít, tính là không có phí công hồ đi!

	Hấp thu năng lượng, tìm kiếm Liv phụ thân.

	Đây chính là Tô Bại mục đích.

	Đương nhiên, thuận tiện cũng nghiên cứu một chút cái này Địa Ngục, nhìn xem DC thế giới vĩ độ không gian là làm sao phân bố. Bất quá, rõ ràng đó cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cũng may Tô Bại cũng không nóng nảy, hắn đã làm tốt thời gian dài ở nơi này chuẩn bị. Dù sao tại chớp giật hiệp Bali nhanh tỉnh lại thời điểm chính mình lại đi Midtown cũng tới kịp, cho dù rời khỏi Địa Ngục cũng là tìm ác ma hấp thu năng lượng mà thôi, còn không bằng ở chỗ này đây!

	Như thế thứ nhất, Tô Bại coi như là ở trong địa ngục nghỉ ngơi rồi.

	Gặp phải ác ma liền chém giết hấp thu, thăm dò Địa Ngục tình huống!

	Tình cờ gặp phải biết nói chuyện vong linh, Tô Bại cũng hỏi một chút Liv phụ thân tung tích.

	Tuy rằng không có gì nhàn rỗi thời gian, nhưng vẫn tính là phong phú, đồng thời ... Hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, hắc ám vĩ độ lực lượng cũng càng ngày càng mạnh!

	Ở trong địa ngục, không biết thời gian.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại nhìn thấy Constantine.

	Nói chuẩn xác là Constantine tìm tới!

	Dáng dấp của hắn nhìn lên rất là chật vật, mà theo hắn đến, phía sau càng là theo một nhóm lớn ác ma.

	"Ta giúp ngươi lure quái đến rồi."

	Cách thật xa, Constantine liền da mặt dày hô lớn.

	Đây là lure quái? Đây là bẫy người chứ?

	Nếu thật là tổ chức thành đoàn thể đánh quái lời nói, giời ạ đưa tới một cái phê quái nhưng là rất dễ dàng liền âm khí cả đoàn bị diệt.

	Tô Bại lắc đầu một cái, khói đen bỗng nhiên hóa thành trường cung, kéo cung bắn tên.

	Sưu sưu sưu!

	Rậm rạp chằng chịt Black Arrow đã một loại phi thường không khoa học phương thức bắn về phía Constantine phía sau những kia ác ma.

	Cộc cộc cộc!

	Trung gian ác ma trong nháy mắt hóa thành hư không, Black Arrow cũng đi theo biến mất!

	Constantine liên tục lăn lộn có phần chật vật đi tới Tô Bại bên người, nhìn xem Tô Bại một đòn tiêu diệt nhiều như vậy ác ma không khỏi có phần thán phục, thế nhưng cùng kinh ngạc còn ở phía sau đây này.

	Trường cung hóa thành súng tiểu liên.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi ...

	Từng viên một màu đen đạn phun ra đi, ác ma trong nháy mắt đổ một mảnh, theo sát, từng đạo khói đen lại bay trở về Tô Bại trên người.

	"Này cũng có thể?"

	Constantine kinh ngạc nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Vì sao không thể? Những này cấp thấp ác ma rất yếu."

	"..."

	Constantine không có gì để nói, đây quả thật là cấp thấp ác ma, hắn cũng có thể giải quyết, thế nhưng số lượng nhiều như vậy hắn cũng phải như thế chạy, sao có thể giống Tô Bại như vậy tùy ý ah!

	"Chúng ta đến đã bao lâu?" Tô Bại hỏi.

	"Một tháng chứ?" Constantine nói.

	"Một tháng? Khó trách ngươi chật vật như vậy!" Tô Bại tuy rằng không biết Constantine là giải quyết thế nào một tháng không ăn không uống cái vấn đề này, thế nhưng hắn nhìn lên xác thực chật vật."Tìm tới ngươi nghĩ tìm người sao?"

	Constantine thất vọng lắc đầu một cái: "Không có!"

	"Cái kia cứ tiếp tục tìm đi!" Tô Bại nói.

	Constantine lắc đầu nói: "Không được, ta cũng không giống như ngươi, nếu như tại tiếp tục chờ đợi khả năng ta thật sự phải ở lại chỗ này rồi. Ngươi thì sao? Có gặt hái được sao?"

	"Không phát hiện Liv phụ thân, bất quá những phương diện khác thu hoạch cũng không ít!" Tô Bại cười cười nói: "Ta còn dự định ở chỗ này nghỉ ngơi mấy tháng, ta trước tiên tiễn ngươi trở lại!"

	Constantine gật gật đầu.

	Theo sát liền gặp được Tô Bại bắt được bả vai của mình, chưa kịp Constantine biết rõ chuyện gì xảy ra đây này cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, chính mình tựu dường như là được tiến đụng vào bên trong thùng sau đó từ trên đỉnh núi được đẩy xuống đồng dạng, ầm ầm cảm giác hôn mê khiến hắn nhanh hỏng mất!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, lạch cạch một tiếng, Constantine cảm giác được chính mình rốt cục cũng ngừng lại, té xuống đất.

	Ngẩng đầu lên, mắt nổ đom đóm, còn không đợi nhìn rõ ràng là làm sao liền không nhịn được phiên giang đảo hải ói ra.

	Tốt nửa ngày trời sau, hắn mới chiến chiến nguy nguy đứng lên, phát hiện mình đã về tới thần bí chi phòng phụ cận!

	Tạm thời không nói đến Constantine nhổ nước bọt này trở về quá trình có thống khổ dường nào khó chịu còn có khiếp sợ, lại nói đưa đi Constantine sau, Tô Bại lại bắt đầu tiếp tục của mình hành trình!

	Thời gian từ từ chuyển dời, dần dần cái này Địa Ngục vĩ độ bên trong đã bắt đầu truyền lưu lên Tô Bại truyền thuyết!

	Rất nhiều ác ma đều biết có cái hoàn toàn không giống như là nhân loại Nhân Loại chính ở trong địa ngục trắng trợn tàn sát ác ma, hấp thu năng lượng, vừa bắt đầu còn có chút ác ma đi gây sự với Tô Bại, thế nhưng theo từng cái một đi không trở lại sau tựu rốt cuộc không ai đi rồi, thậm chí cũng bắt đầu ẩn núp Tô Bại! Này ngược lại là để Tô Bại rất là phiền muộn, bất quá, Tô Bại cuối cùng cũng coi như tìm tới Liv phụ thân!

	Gặp mặt sau đó Tô Bại liền không khách khí mập đánh hắn một trận!

	Tính là vì một chút trước tại Arkham trên vách tường nguệch ngoạc đích thực trướng!

	Liv phụ thân cũng biết rõ làm sao chuyện quan trọng, ngược lại là trực tiếp nhận thức rơi xuống.

	Xong việc sau đó hai người này mới xem như là hàn huyên.

	Liên quan với Liv, liên quan với thần bí chi phòng!

	Tô Bại giải quyết xong báo tắc kè hoa cứu Liv, hơn nữa còn cho Liv một cái tương đối an toàn, an nhàn sinh hoạt, tuy rằng nha Tô Bại cũng đã chiếm không ít tiện nghi, nhưng dù sao cũng là nữ nhi mình tự nguyện, hắn cũng không tiện nói gì. Ngược lại là liên quan với thần bí chi phòng, hắn ngược lại là nói không ít!

	Phòng này là hắn phát hiện, nhưng coi như là hắn, cũng chỉ là sử dụng phòng này, cũng không có tư cách, không có được nó tán thành! Bất quá có một việc ngược lại là đưa tới Tô Bại chú ý, hắn nói trước hắn ở nơi đó thời điểm có lúc hội cảm giác trong phòng còn có những người khác tồn tại, vì thế hắn còn cố ý bố trí cạm bẫy, kiểm soát của mình qua, nhưng là căn bản không dùng! Cuối cùng, hắn hoài nghi có thể là thần bí phòng chi linh! Mặc dù không có chứng cớ gì hoặc là tiền lệ, nhưng dù sao thần bí phòng quá mức thần bí, quá mức đặc thù, hay là cũng là có khả năng này!

	Tìm tới Liv phụ thân làm hướng đạo, Tô Bại ngược lại là dễ dàng không ít.

	Đối với Địa Ngục, có càng trực quan, thoải mái hơn hiểu rõ!

	Đại!

	Lớn vô cùng!

	Nơi này không hề giống là Marvel thế giới hắc ám vĩ độ, từng cái vĩ độ được lớn nhỏ phân cách số lượng đông đảo! Tuy rằng Tô Bại có thể xác định tuyệt đối không chỉ một cái địa ngục vĩ độ, nhưng đơn thể diện tích lại phi thường to lớn.

	Mặc dù có Liv phụ thân cho rằng hướng đạo thiếu đi không ít đường vòng, Tô Bại phát hiện mình tựa hồ vẫn không có nhanh như vậy có thể thăm dò xong toàn bộ ngục vĩ độ!

	Mà hắn, cũng không có thời gian dài như vậy ở lại chỗ này thăm dò!