Không sai, chính là oán hận.

	Làm Mordo biết Ancient One dĩ nhiên đem Eye Of Agamotto cũng chính là thời gian bảo thạch giao cho sau hắn liền vô cùng không hiểu, đặc biệt là khi biết Tô Bại không chỉ có Hắc Ám Ma Pháp, hơn nữa còn là vĩ độ Lĩnh Chủ sau phần này không hiểu liền biến thành bất mãn.

	Cho tới nay Ancient One giáo dục chính là hắc ám lực lượng có cỡ nào đáng sợ cỡ nào, sự tồn tại của bọn họ chính là vì đối phó hắc ám lực lượng, nhưng mà. . . Nàng (hắn) lại đem Time Gem giao cho hắc ám vĩ độ Lĩnh Chủ! Tuy rằng nàng nói Tô Bại có năng lực chống đối hắc ám lực lượng ăn mòn, nhưng cái này có để Mordo bao nhiêu chuyển biến, trái lại càng đi càng lệch. Tô Bại có thể chống đối hắc ám lực lượng ăn mòn, ta cũng có thể! Sau đó, hắn đầu nhập vào Dormammu trong ngực, muốn muốn mượn hắc ám lực lượng, lại sau đó. . . Hắn liền tráng lệ trực tiếp được hắc ám lực lượng ảnh hưởng tới.

	Sự ảnh hưởng này không giống Casillas như thế được hắc ám khống chế, chỉ là ảnh hưởng tâm trí của hắn, ảnh hưởng tới tính cách của hắn.

	"Tô Bại!"

	Mordo cắn răng hừ nhẹ, trong nháy mắt thuận tiện Pháp Sư cũng đã hướng về không trung Tô Bại đã phát động ra công kích, nỗ lực ngăn cản hắn đi quấy rầy Dormammu. Thời khắc này, bọn hắn muốn làm gì thì làm, bởi vì dấn thân vào hắc ám bọn hắn đã nhận được Dormammu đại nhân ban cho năng lực, sắp nhận được vĩnh sinh.

	Cái này cũng là Dormammu dụ hoặc lòng người trước sau như một.

	Có Dormammu đại nhân tại, còn sợ gì Tô Bại?

	Đây chính là bọn họ ý nghĩ!

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Nhìn thấy mấy cái kia Pháp Sư dĩ nhiên muốn cuốn lấy chính mình, Tô Bại hừ lạnh một tiếng một tay phất lên, một trận mãnh liệt điện lưu trong nháy mắt đi ra.

	Ah ai da tiếng vang lên, điện lưu đánh trúng, mấy cái kia Pháp Sư trong nháy mắt từ không trung rơi xuống.

	"Là Tô Bại!"

	Stephen cùng Vương ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại lộ ra vẻ mặt vui mừng.

	Tuy rằng bọn hắn đều không cùng Tô Bại từng quen biết, thế nhưng Tô Bại là người nào bọn hắn vẫn là biết rõ. Đặc biệt là Stephen, hắn nguyên lai nhưng là người trong thế tục, tự nhiên biết Vĩnh Hằng đảo quốc Vương ý vị như thế nào!

	"Một đám rác rưởi!"

	Mordo hừ lạnh một tiếng, dưới chân Phật nhiều chi giày phát ra màu cam ánh sáng, giẫm mạnh giẫm mạnh như giẫm trên đất bằng như thế dĩ nhiên trực tiếp bay lên. Trên tay của hắn cầm một cái tên là 'Sinh mệnh tòa án' pháp khí, cũng không biết cùng sinh mệnh tòa án có quan hệ hay không, bất quá thực lực lại cực kỳ mạnh mẽ, hai tay nhéo một cái, một ánh hào quang hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi.

	"Lăn."

	Tô Bại không có hứng thú để ý tới Mordo, động tác liên tục, trên người lại đột nhiên hiện ra bóng đen thẳng đến.

	"Oanh!"

	'Sinh mệnh tòa án' công kích đánh vào bóng đen trên để cho hơi hơi dừng một chút, sau đó trong nháy mắt liền phá tan năng lượng của nó tuôn hướng Mordo. Mordo trong nháy mắt mở ra khiên phép thuật, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Mordo thân thể do đó trời giáng nặng nề đập vào trong đất!

	"Dormammu!"

	Bầu trời đỉnh chóp, hắc ám dưới, Tô Bại trôi nổi không trung nhìn xem cái kia muốn đi ra trèo to lớn đầu lâu.

	Tô Bại VS Dormammu.

	Hai người đối lập để người phía dưới đều ngừng lại, Stephen, Vương, cùng với từ dưới đất bò dậy Mordo, còn lại Pháp Sư vân vân, đều ngước đầu nhìn xem tình cảnh này!

	Bầu không khí dần dần nghiêm nghị, người phía dưới không khỏi sốt sắng lên.

	Chính khi tất cả mọi người ngóng trông ngóng trông không biết bọn hắn lúc nào sẽ động thủ thời điểm, Dormammu bỗng nhiên xuất thủ trước rồi.

	Không có bất kỳ dấu hiệu, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh, bóng tối trong mây đen một đạo năng lượng màu đen đột nhiên mà ra, cũng không to lớn, nhìn lên tựa hồ uy lực cũng không mạnh, thế nhưng là nhanh như kinh hồng, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Aether trong nháy mắt vung lên, cùng lúc đó. . . Từ Shuma Gorath cái kia đạt được đến hấp thu năng lực trong nháy mắt phát động. Hắc ám năng lượng được Aether cản trở, hấp thu năng lực trong nháy mắt phát động, có thể rõ ràng nhìn thấy hắc ám năng lượng đang nhanh chóng biến mất, trong chớp mắt liền không thấy.

	"Chuyện này. . . Điều này sao có thể?"

	Mordo thất thanh hô.

	Dormammu cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mặc dù chỉ là một cái lửa đỏ đầu lâu thế nhưng biểu lộ vẫn rất sinh động!

	"Ngươi. . ." Một cái phi thường quái dị, thật giống do vô số âm thanh cấu thành, lơ lơ lửng lửng lại giống như xác thực tồn tại thanh âm  vang lên, đây chính là Dormammu thanh âm .

	Hắn vừa mới nói một chữ, Tô Bại lại trở tay một chưởng đánh ra ngoài.

	Hào quang màu tím sáng lên, Power Gem cái kia năng lượng mạnh mẽ ầm ầm mà ra.

	Mặc dù là trên không trung, thế nhưng phía dưới mấy người đều có thể cảm giác được cổ năng lượng kia mạnh mẽ cùng với dư âm.

	Ầm!

	Power Gem năng lượng đánh vào Dormammu cái kia to lớn đầu lâu trên, dĩ nhiên đưa hắn đánh chính là lui về sau rất nhiều!

	Tô Bại cười gằn không nói, nắm đấm liên tiếp điên cuồng đánh ra, mặc dù không có sản sinh bất kỳ âm thanh nào, thế nhưng không hiểu. . . Theo động tác của hắn mọi người lại phảng phất nghe thấy được ầm, ầm, ầm, vẽ mặt thanh âm ! Một chút một chút, để Mordo đám người cảm giác giống như là đánh tại trên mặt của chính mình như thế!

	Miễn cưỡng làm đau.

	Liên tục mười mấy quyền qua đi, Dormammu cái kia đầu lâu tựa hồ cũng mơ hồ có phần nứt ra rồi như thế.

	Tô Bại ngừng tay, điều tức.

	Infinity Gems mạnh mẽ, thế nhưng dùng cũng cực kỳ tiêu hao.

	Lúc này, Dormammu tựa hồ cũng bị thương rất nặng, cần thời gian đến hòa hoãn.

	Hiệp một.

	Tô Bại thắng!

	Gắng đón đỡ Dormammu công kích, trái lại liền oanh Dormammu chừng mười quyền!

	"Dormammu đại nhân vẫn không có chiếm cứ nơi này, thực lực cũng không phải đỉnh điểm. Tô Bại dùng Infinity Gems cũng tiêu hao không ít, nếu để cho hắn so với Dormammu đại nhân trước tiên khôi phục lời nói. . ." Mordo nhíu nhíu mày, nhảy một cái lại nhảy lên!

	Hắn vừa vặn nhảy lên liền bỗng nhiên cảm giác được trên đầu một nguồn sức mạnh truyền đến.

	Theo sát liền gặp được một cái nắm đấm!

	"Ầm!"

	Nặng nề một quyền, Mordo miệng trong nháy mắt mở ra ầm ầm ngã xuống đất, mạnh mẽ lực trùng kích để mặt đất trong nháy mắt rạn nứt.

	Tô Bại một tay phất lên, hấp thu năng lực phát động, trong khoảnh khắc. . . Mordo trên người Pháp lực được nhanh chóng hấp thu. Lúc này, Mordo vẫn không có treo, cảm nhận được trên người Pháp lực biến mất lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Một giây, hai giây. . .

	Còn chưa tới ba giây đồng hồ, Mordo Pháp lực được Tô Bại hấp sạch sành sanh.

	"Bắc Minh Thần Công cảm giác ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, ngón tay hơi điểm nhẹ, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Mordo đầu trong nháy mắt gục xuống, nhất cổ Sát Lục Chi Lực tràn vào giết chóc tiêu chí ở trong. Theo sát Tô Bại đang định liền linh hồn của hắn cũng cùng nhau nhận lấy, lại phát hiện linh hồn của hắn càng nhưng đã không ở.

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía Dormammu!

	Mordo linh hồn nên bán cho Dormammu rồi.