Mặc dù cũng chưa có xác định, thế nhưng quan hệ của hai người lại có một cái bay vọt về chất, một cái lớn vô cùng chiều ngang. Dĩ vãng ở chung với nhau thời điểm cảm giác vẫn là giấu ở đáy lòng, lời nói cử chỉ đều vẫn là rất bình thường, thế nhưng trải qua đêm đó tất cả đều đã bất đồng, hai người ánh mắt đều biến có tình có đậm đặc lên, lúc không có người càng là vui đùa một chút hôn nhẹ, dắt dắt tay nhỏ, ôm eo vây quanh các loại cử động cũng trở nên nhiều hơn một chút.

	Tiêu diệt độc khí nhà xưởng, Allied Powers phương diện tự nhiên là cảm kích cực kỳ, bất quá Tô Bại cùng Diana hai người căn bản không lưu ý. Rất nhanh, Allied Powers đã bắt đầu quy mô lớn tiến công, có thể nói là thế như chẻ tre. Nước đồng minh phương diện liên tục bại lui lại cũng không cam chịu tâm liền như vậy thất bại, tuy rằng Tô Bại trước đó đã nhắc nhở qua rồi, nhưng là độc khí vẫn là ở trên chiến trường xuất hiện!

	Việc này cũng là không thể tránh được, dù sao độc tức cũng không được tại vừa vặn thí nghiệm chế luyện quá trình, khẳng định có một phần độc khí đã vận đưa ra ngoài, cứ như vậy vốn là khó lòng phòng bị. Tuy rằng Doctor Poison thực lực của bản thân không ra sao, nhưng là đối với độc dược phần này năng lực xác thực lợi hại, quản chi có mặt nạ phòng độc đều vô dụng, trong khoảng thời gian ngắn Allied Powers chết vào độc khí chiến sĩ số lượng tăng gấp bội, tiến công tựa hồ hơi hơi bị nghẹt, lâm vào thế bí!

	Bất quá độc khí số lượng dù sao cũng có hạn, hơn nữa chiều hướng phát triển, nước đồng minh cũng chỉ có thể nói kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng giãy giụa.

	Tô Bại cùng Diana tuy nhiên tại tình ý sâu đậm giai đoạn, thế nhưng cũng không nhàn rỗi, vững vàng bắt được chiến tranh đuôi, mang theo Nick. Haas bộ đội liên tiếp xuất kích. Theo người khác, đây là vì thắng lợi! Bất quá Tô Bại chỉ là dự định hết khả năng nhiều mò một ít tiền, dù sao chiến tranh sau khi kết thúc hắn còn muốn sinh hoạt nha!

	Bất tri bất giác, thời gian tiến vào tháng mười một.

	Tô Bại cùng với Diana phá huỷ một cái cứ điểm, thời điểm này Nick. Haas lại chịu đến chiến báo, một mặt hưng phấn chạy tới."Thắng, thắng, chúng ta thắng, nước đồng minh giải tán, tuyên bố đầu hàng!"

	Kèm theo Nick. Haas hô to, hết thảy binh sĩ đều nghe thấy được, truyền đến hoan thiên hỉ địa chúc mừng âm thanh.

	"Quá tốt rồi, rốt cuộc hòa bình rồi!" Diana cười nói.

	Tô Bại cười cười, hòa bình? Chỉ cần có lợi ích, có xung đột, tựu không khả năng chân chính hòa bình. Một trận chiến tuy rằng kết thúc, thế nhưng còn có thế chiến thứ hai đây, đó mới là càng lớn quy mô thế chiến.

	"Chiến tranh kết thúc, cũng nên cân nhắc chuyện rồi khác." Tô Bại cười nói, quay đầu nhìn về phía Diana: "Ngươi muốn về Paradise Island sao?"

	"Ừm." Diana bỗng nhiên trầm thấp đáp một tiếng."Ta phải trở về nói cho mẫu thân, ngươi ... Theo ta đồng thời trở về sao?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta khả năng hội lưu lại tìm một chỗ dàn xếp lại, ta ... Còn có việc khác cần hoàn thành. Bất quá chờ ta dàn xếp lại sau ta sẽ đi Paradise Island tìm ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể một mực lưu ở bên cạnh ta."

	Diana có chút mất mát gật đầu.

	Nhìn thấy tâm tình tựa hồ không đúng lắm, Nick. Haas ngược lại là rất có nhãn lực thấy.

	"Vừa nãy quét tước chiến trường tìm tới một đài máy chụp hình, chúng ta chụp tấm hình lưu cái niệm chứ?"

	"Tốt!"

	Tô Bại đồng ý đề nghị của hắn, cũng không lâu lắm Nick. Haas đã đem camera dọn xong, đó là cổ lão nhất camera.

	Tô Bại, Diana, Steven, còn có Nick. Haas các loại mấy người đứng chung một chỗ.

	"Răng rắc!"

	Âm thanh âm vang lên, hình ảnh dừng hình bảo lưu lại.

	Cái thời đại này kỹ thuật tự nhiên không phải theo chiếu theo rửa, cho nên còn cần các loại một trận năng lực bắt được bức ảnh.

	Chiến tranh kết thúc, nhưng đến tiếp sau sự tình không ít, bất quá những này cùng Diana cũng không quan hệ gì. Tô Bại vốn là dự định đưa Diana về Paradise Island, bất quá Diana biết Tô Bại đến tiếp sau còn có chuyện phải xử lý liền khéo léo từ chối, trực tiếp khiến người ta phái một khung máy bay đưa Diana trở về Paradise Island.

	"Ta chờ ngươi!"

	Máy bay bên, Diana chủ động ôm lấy Tô Bại hôn sâu trọn vẹn có thể có một phút, tại các binh sĩ ồn ào khen hay thanh âm  trong, Diana lên máy bay rời khỏi!

	"Được rồi, chớ cùng ồn ào lên."

	Nhìn theo Diana rời đi, Tô Bại quay đầu đối Nick. Haas nói: "Đi đem ta vàng thống kê một cái, ta cũng nên đi."

	"Tiên sinh, ngài cũng phải đi?" Nick. Haas vội vàng nói: "Ngài tính toán đi đâu rồi?"

	"Không nhất định, khắp nơi đi đi đi, tạm thời còn chưa nghĩ ra đi đâu, có rất nhiều chuyện cũng cần muốn hảo hảo suy tính một chút." Tô Bại nói.

	"Ta ... Ta còn có thể gặp lại được ngài sao?" Nick. Haas có phần thương cảm nói ra."Nếu không ... Ta cũng cùng ngài đi thôi?"

	"Ngươi theo ta đi làm gì? Lần này chiến công đủ khiến ngươi tại chiến tranh sau khi kết thúc có một cái rất tốt, rất cao quyền lực rồi, ta nhớ được ngươi không phải là người Mỹ sao? Quay đầu lại có lẽ ta còn có chuyện yêu cầu ngươi làm đây này. Hơn nữa, các loại bức ảnh tắm xong ta còn sẽ đi tìm ngươi." Tô Bại yên lặng nói.

	"Vậy thì tốt!" Nick. Haas thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh đi khiến người ta chuẩn bị.

	Đó cũng không phải chuyện dễ dàng, chiến lợi phẩm ở trong cố nhiên Hữu Kim tử, nhưng phần lớn đều là các quốc gia tiền tệ cùng những thứ đồ khác, yêu cầu cùng Allied Powers phương diện tiến hành hối đoái, đây cũng không phải là một cái có thể nhanh chóng hoàn thành sự tình, vừa vặn bộ đội cũng nhận được mệnh lệnh yêu cầu rút đi về tới Paris. Tuy rằng chiến tranh kết thúc, thế nhưng chiến tranh ảnh hưởng vẫn là vô cùng to lớn, hướng về Paris loại này vùng đất trung tâm đều hiện ra phải vô cùng tiêu điều, bất quá kinh tế nha cũng đang khôi phục, đặc biệt là những người có tiền kia đại binh có thể là nuôi sống không ít quán bar, vô cùng náo nhiệt. Nick. Haas hầu như đem việc vặt vãnh đều giao cho thủ hạ, mang theo Tô Bại chung quanh uống rượu mua vui.

	Những này đại binh nhóm tại thời kỳ chiến tranh có thể nói nghẹn thảm, xuất hiện tại chiến tranh kết thúc, lại có tiền, tự nhiên như là ngựa hoang mất cương như thế, liền ngay cả Nick. Haas một lần đều tìm ba bốn cái, có thể thấy được nghẹn thành dạng gì. Về phần Tô Bại, nhưng là cự tuyệt, đến không phải là bởi vì Diana quan hệ, bất quá hắn tìm đến những người kia, căn bản cũng không có thể vào mắt ah!

	Từng cái xanh xao vàng vọt, lại không sạch sẽ, đừng nói có hứng thú, vốn là phát ngán.

	Ước chừng khoảng nửa tháng, vàng cuối cùng cũng coi như cầm trở về rồi, trọn vẹn hơn mười cái rương lớn, cụ thể có bao nhiêu Tô Bại đều lười đếm, nhưng chắc chắn sẽ không ít, làm không tốt còn sẽ nhiều hơn một chút.

	"Tiên sinh, nhiều như vậy, có muốn hay không ta an bài cho ngươi mấy chiếc xe, sắp xếp chọn người?" Nick. Haas hỏi.

	"Không cần phải vậy."

	Tô Bại cười cười, hai tay kết ấn, phép di chuyển môn đột nhiên xuất hiện.