Richie chết rồi.

	Hắn trăm phương ngàn kế trù tính nhiều như vậy đã nhận được mộng ảo chi thạch cho rằng có thể bất tử, kết quả lại bị mệnh trời lừa, suýt chút nữa liền trở thành mệnh trời thân thể, thoát ly mệnh trời, không có mộng ảo chi thạch, hắn chính là một cái nến tàn trong gió lão đầu, này không ... Tử Thần vừa đến trực tiếp đem hắn mang đi! Về phần mệnh trời, mất đi mộng ảo chi thạch, không có Richie, hắn tựu không có xuất hiện vật dẫn, bây giờ mộng ảo chi thạch rơi xuống Tô Bại trên tay, hắn có lẽ là cũng không có cơ hội nữa có thể đi ra.

	"Jason." Constantine bước nhanh đi tới Jason. Black bên cạnh.

	Hắn cùng ác ma Y Đặc lai căn tách ra, thân thể trong nháy mắt về đã tới chưa kết hợp chung một chỗ thời điểm trạng thái, cũng chính là ... Sắp gặp tử vong trạng thái.

	Ngực vết thương lần nữa xuất hiện, huyết đã thẩm thấu quần áo.

	"Rốt cuộc ... Muốn ... Muốn giải thoát rồi ..." Jason hư nhược nói ra.

	"Ta có thể các ngươi một lần nữa phong ấn đến đồng thời!"

	Tô Bại đi tới nói ra.

	Jason sửng sốt một chút chỉ nghe thấy Constantine vội vàng nói: "Thật sự? Vậy nhanh lên một chút, hắn kiên trì không được bao lâu."

	Tô Bại không lên tiếng, nhìn hướng Jason.

	Đối Jason tới nói, cùng ác ma Y Đặc lai căn cùng nhau, có thể là một loại nguyền rủa, gánh vác một loại áp lực.

	Cho nên Tô Bại hay là muốn biết hắn ý của mình!

	Nhưng mà, từ Tô Bại góc độ tới nói, hắn hội chủ động nhắc tới liền là hy vọng Jason có thể tiếp tục ... Bất kể là Jason bản thân kinh nghiệm, còn là ác ma Y Đặc lai căn thực lực, đối với hắc ám Justice League tới nói đều có trợ giúp rất lớn.

	Ác ma Y Đặc lai căn xem như là một cái cận chiến kiểu nhân vật.

	Mà Constantine, Madame Xanadu hoặc là Zartan này, đều thuộc về viễn trình Ma pháp sư!

	"Ta ..." Jason nhìn một chút ác ma Y Đặc lai căn, ác ma Y Đặc lai căn cũng đã tỉnh rồi, không nói gì cũng không có muốn rời khỏi ý tứ ! Chỉ là nhìn xem Jason, hiển nhiên hắn tựa hồ cũng không chống cự lần nữa cùng nhau nữa.

	Này ngược lại là để Jason có phần bất ngờ.

	Hắn cho rằng rất muốn tự do là ác ma Y Đặc lai căn đây!

	Nếu hắn không để ý, cái kia ... Jason đương nhiên cũng không muốn chết!

	"Ta nguyện ý!"

	Jason hướng về Tô Bại nói: "Làm phiền ngươi!"

	Tô Bại cười cười, hắn không hiểu được loại này phong ấn Ma pháp, thế nhưng hắn khác có biện pháp!

	Lượng tử năng lực phát động, ở trong mắt Tô Bại Jason cùng ác ma Y Đặc lai căn đã biến thành lượng tử đường nét, sau đó gây dựng lại thân thể, rất nhanh ... Liền gặp được Jason cùng ác ma Y Đặc lai căn quấn quanh ở đồng thời, chỉ chốc lát sau, cũng chỉ còn sót lại Jason rồi!

	Jason thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, cảm thụ một cái, tựa hồ cùng trước đó không khác nhau gì cả.

	"Cảm tạ!"

	Jason cảm kích nói.

	"Tạ liền miễn, ngươi cũng thấy đấy, ta thành lập nhánh này hắc ám Justice League tiểu đội, chuyên môn ứng phó một ít đặc thù Ma pháp siêu tự nhiên sự kiện, ngươi có hứng thú hay không gia nhập?" Tô Bại cười hỏi.

	Jason gật gật đầu!

	Mộng ảo chi thạch giải quyết vấn đề, tách ra lại tụ lại cũng làm cho hắn nhiều năm gánh vác cái loại này áp lực trong nháy mắt biến mất, hoặc là nói để mục tiêu của hắn lập tức không còn, hiện tại ... Tô Bại cho hắn một cái mục tiêu mới, như vậy rất tốt!

	Chủ yếu giải quyết vấn đề, chuyện còn lại tự nhiên có người phần kết, mặc kệ là Justice League hay là chính phủ, đều sẽ xử lý đến tiếp sau sự tình. Đương nhiên, Justice League cũng sẽ phát ra thông báo nói cho mọi người xảy ra chuyện gì, ai mới là kẻ cầm đầu! Sau Tô Bại mang theo bọn hắn đi rồi biệt thự, cũng coi như là hắc ám Justice League căn cứ đi, trước tiên làm quen một chút địa phương, Tô Bại cũng đã nghĩ kỹ, nơi này đây này lấy tư cách Madame Xanadu cùng Zartan này nơi ở, tính là thứ hai căn cứ, đệ nhất căn cứ liền đặt ở thần bí phòng, chân chính có nhiệm vụ gì thời điểm liền ở bên kia, đương nhiên ... Jason cùng người chết cũng sẽ đến thần bí phòng ở!

	Về phần mộng ảo chi thạch, Tô Bại dự định thả đến địa cầu mười đi, bên kia không người biết vật này tác dụng, cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện gì!

	Bận bịu hồ xong những này sau đó Tô Bại đúng là không có sốt ruột rời đi, lại tại biệt thự bên này ở mấy ngày.

	Madame Xanadu quá mê người!

	Tô Bại thật có chút vui đến quên cả trời đất, không muốn nhanh như vậy rời đi.

	Đương nhiên, còn có Zartan này.

	Hiển nhiên, Zartan này còn không từ bỏ tìm kiếm cha của mình.

	Chỉ là liền ngay cả Zartan này chính mình cũng biết, khả năng ... Đã không hy vọng gì.

	Mỗi lần nhìn thấy Zartan này như vậy buồn bã ủ rũ bộ dáng, Tô Bại đều cảm thấy có như vậy điểm khổ sở!

	"Kỳ thực ... Ngươi cũng biết chứ?"

	Tô Bại đi tới Zartan này bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

	Zartan này không lên tiếng!

	Nàng (hắn) có thể không biết sao?

	Tô Bại, Justice League, lại tăng thêm hắc ám Justice League những này Ma Pháp Sư, có thể nói muốn tìm người nào lời nói, căn bản không khả năng không tìm được!

	"Ta dẫn ngươi đi một chuyến Địa Ngục đi!" Tô Bại nhìn thấy Zartan này không lên tiếng, suy nghĩ một chút nói ra.

	"Được!"

	Zartan này gật gật đầu.

	Không nhiều lời nói, Tô Bại trực tiếp bắn ra pháp thuật mang theo Zartan này đến tới Địa ngục.

	Chỗ này, Tô Bại trước đây liền đến qua, cũng không có gì đặc biệt, bất quá Zartan này vẫn là lần đầu tiên tới. Lấy tư cách lão tài xế, Tô Bại ngược lại là cùng Zartan này nói rồi liên quan với không ít Địa Ngục tình huống, đồng thời cũng gặp phải không ít vong linh cùng ác ma, bất quá đều bị Tô Bại thuận tay cho hút!

	Hắc ám vĩ độ lực lượng, nhưng chính yêu cầu bọn họ đâu!

	"Ngươi ... Chính là ngươi ..."

	Nơi xa, một cái vong linh đóa đóa thiểm thiểm muốn muốn chạy trốn đáng tiếc lại bị Tô Bại phát hiện, ngoắc ngoắc ngón tay, Tô Bại trực tiếp hô.

	Đi, hay là không đi?

	Cái kia vong linh do dự tiện nghi, cuối cùng vẫn là đã tới.

	"Ta muốn tìm một người, gọi là cách ngói ni. John. Đánh tháp rồi, nghe qua sao?" Tô Bại hỏi.

	Vong linh do dự một chút lắc đầu một cái.

	"Chưa từng nghe tới? Vậy ngươi có thể đi chết rồi!" Tô Bại thản nhiên nói, làm bộ thả ra hắc ám vĩ độ lực lượng.

	"Chờ đã ... Ta không biết, nhưng ta biết ai biết!" Vong linh vội vàng hô.

	"Ai?"

	"Lucifer!"

	"Địa Ngục vua! Hắn, hắn khẳng định biết!"

	Lucifer ah ...

	Tô Bại ngừng một chút nói: "Hắn ở đâu?"

	Lần trước đến, Tô Bại căn bản không tìm được cái gì dáng dấp giống như nhân vật, càng khỏi nói Lucifer rồi. Không nghĩ đến cái này nho nhỏ vong hồn dĩ nhiên biết rồi Lucifer tin tức!

	"Ta, ta cũng không biết hắn ở đâu, nhưng là ta nghe nói, Lucifer rời đi địa ngục!"

	"Ngươi ... Ngươi có thể buông tha ta sao?"

	Vong hồn nói xong, thử nhìn về phía Tô Bại!

	Lucifer rời đi địa ngục?

	Tô Bại suy nghĩ một chút phất tay một cái, hắn biết đi đâu, có thể tìm được đường phương pháp Tây!