"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn theo Alexandra thanh âm  hạ xuống sau đột nhiên vang lên, xe bỗng nhiên chấn động trong nháy mắt ngừng lại. Alexandra cùng Henry liếc nhìn nhau, trong xe cảnh vệ trong nháy mắt biến sốt sắng lên.

	Không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra tình huống, nhưng khẩn khẳng định xảy ra vấn đề rồi!

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Tiếng súng từ bên ngoài vang lên, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh tùy theo mà tới.

	Mười mấy giây sau, bên ngoài dần dần bình tĩnh lại.

	Hai cái thủ vệ theo bản năng ghìm súng nhắm ngay cửa xe, vẻ mặt căng thẳng thấp thỏm.

	"Ầm!"

	Đột nhiên cửa xe đột nhiên bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt đó, cái kia hai cái thủ vệ theo bản năng nổ súng.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn cùng không cần tiền tựa như điên cuồng đánh ra ngoài, rất nhanh một con thoi đạn đã đánh xong, bọn hắn lại trợn mắt ngoác mồm.

	Đạn, toàn bộ nổi bồng bềnh giữa không trung, một người nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy tới.

	"Ta liền biết ngươi nhất định sẽ tới cứu ta." Alexandra kích động nói.

	Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Răng rắc, răng rắc!

	Alexandra cùng Henry tay còng tay theo tiếng mà rơi.

	Theo sát chỉ nghe thấy xì âm thanh truyền đến, cái kia hai cái cảnh vệ đạn bắn ra đã đem bọn hắn xuyên thủng rồi.

	Henry cùng Alexandra vẻ mặt hơi chút do dự, lại cũng không hề nói gì.

	Từ trên xe bước xuống, bọn hắn này mới nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	 xe của bọn họ ngang dọc tứ tung nằm ở trên ngựa trên, dấy lên liệt hỏa hừng hực, về phần Gwen giải bọn họ chiếc xe này, toàn bộ đầu xe đã không thấy, chỉ còn dư lại cái này hàng hòm.

	"Đều, đều chết hết?"

	"Sam. Ryan còn sống! Là Lucy nói cho ta biết tin tức, cho nên ..." Tô Bại không có tiếp tục nói, thế nhưng hai người cũng đã minh bạch.

	"Có thể đỡ lấy đến làm sao bây giờ?" Henry hỏi.

	"Trở về ah, nếu như ai không sảng khoái liền để cho bọn họ tới tìm ta! Bất quá ... Các ngươi cũng không cần lo lắng, không tốn thời gian dài các ngươi liền có thể khôi phục trước kia thân phận." Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" Alexandra tò mò hỏi: "Là muốn đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Rất nhanh các ngươi liền biết rồi."

	Tô Bại thần bí nói một câu, sau đó ôm Alexandra chào hỏi Henry, trực tiếp biến mất rồi.

	Lúc này, siêu tự nhiên hành động cục đã biết rồi đoàn xe bị tập kích sự tình, toàn bộ xe áp tải đội, ngoại trừ Sam. Ryan ở ngoài toàn bộ huỷ diệt, Henry, Alexandra tung tích không còn hình bóng. Đương nhiên, đây là trên công khai cách nói, kỳ thực rất nhiều người đều biết bọn hắn ở đâu!

	Nhân công đảo.

	Tô Bại để Alexandra cùng Henry tạm thời ở xuống, ngoại giới cũng không có quá nhiều ảnh hưởng!

	Loáng một cái cứ như vậy đi qua ba ngày.

	Trajectory thanh âm hưng phấn bỗng nhiên từ trong phòng thí nghiệm truyền đến.

	"Thành công, cuối cùng thành công!"

	"Tiên sinh, đỏ Krypton thạch thuốc giải nghiên cứu thành công!"

	Nghe thấy Trajectory thanh âm , Tô Bại đã xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm.

	Theo sát Alexandra, Henry mấy người cũng đều đã tới.

	"Đi thử xem!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, rất nhanh mọi người chuyển đến Supergirl nhà tù, đem Krypton thạch vật chất thay đổi thành thuốc giải, cũng không lâu lắm, trong phòng giam Supergirl trực tiếp ngất xỉu nằm xuống. Mọi người khẩn trương nhìn xem, đại khái quá rồi có thể có ba bốn phút bộ dáng, Supergirl hừ một tiếng chậm rãi tỉnh lại.

	Xem tỉnh lại Supergirl ánh mắt cùng cảm giác liền biết đã khôi phục bình thường.

	"Ta ... Ta đây là thế nào, xin lỗi, ta trước đó..." Karla tràn ngập áy náy muốn phải nói xin lỗi, bất quá tất cả mọi người biết nàng (hắn) là vì màu đỏ Krypton thạch nguyên nhân mới biến thành như vậy, hơn nữa ... Chưa kịp nhưỡng thành đại họa nàng liền được Tô Bại cho đóng lại, cho nên trên thực tế cũng không có tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

	Tô Bại mở ra nhà tù, thẻ kéo đi ra, Alexandra vội vàng đi qua ôm lấy nàng (hắn).

	"Khoảng thời gian này ta đều không ở, các ngươi khẳng định rất bận đi, chúng ta ..." Karla đang muốn nói chúng ta trở về đi thôi, mất tích nhiều ngày như vậy cũng không biết bọn họ là xử lý như thế nào. Nhưng là lời nói chưa kịp nói xong, chợt phát hiện Alexandra dĩ nhiên xoay người đi rồi.

	Không đơn thuần là Alexandra, còn có Trajectory.

	Hai người bước tiến phi thường nhất trí, cứ như vậy xoay người rời đi, từng bước từng bước, phảng phất căn bản không nghe thấy đừng thanh âm của người, phảng phất sa vào đến một loại nào đó tình huống đặc thù ở trong như thế.

	"Các ngươi, các ngươi làm sao vậy?"

	Karla không nhịn được hỏi.

	"Đây là ... Chuyện gì xảy ra?" Henry lúc này đã biến thân đã trở thành Martian Manhunter, theo như cái đầu kinh ngạc nói.

	Hắn cảm thấy một cổ cường đại năng lượng đang tại ảnh hưởng suy nghĩ của mình, này làm cho hắn không được phóng thích tâm linh năng lượng đến ngăn cản!

	"Ta nói cơ hội tới!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Hắn tự nhiên cũng cảm thấy cổ năng lượng kia, bất quá lấy Tô Bại tâm linh cường đại năng lực, căn bản không yêu cầu chủ động đi ngăn cản, nguồn năng lượng này cũng không cách nào xâm lấn, ảnh hưởng đầu óc của nàng!

	Chính mình, Martian Manhunter, lại tăng thêm Karla không có chịu đến ảnh hưởng, đồng thời còn có màu chàm cùng với ... Astra!

	Thế nhưng Trajectory cùng Alexandra lại trong nháy mắt liền bị khống chế!

	Hơi suy nghĩ, tâm linh năng lực phóng thích.

	Trong khoảnh khắc, bao phủ cả người công đảo.

	Có tầng này cách trở, Trajectory cùng Alexandra hai người trong nháy mắt tỉnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tại sao ta cảm giác bị khống chế?"

	Hai người kinh ngạc hô.

	Tô Bại không có nhiều lời, từ trong phòng giam đi ra.

	"Màu chàm, nhìn một chút trong thành thị tình huống."

	Tô Bại gọi một tiếng, cũng không lâu lắm, trên màn ảnh đã xuất hiện thành thị rất nhiều vị trí hình ảnh, liền gặp được trên đường phố xuất hiện một hàng dài, rất nhiều người từ hắn phương hướng của hắn đi tới tiến vào trong đám người, từng cái ngơ ngơ ngác ngác theo đoàn người đi về phía trước!

	"Chuyện này... Đây là thế nào?"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Chỉ có hai người tương đối bình tĩnh.

	Một cái là Tô Bại, một cái chính là Astra!

	"Ngươi biết chuyện gì thế này chứ?" Henry hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhìn về phía Astra: "Cái này có thể để cho nàng (hắn) giải thích, sẽ không có người so với nàng rõ ràng hơn!"

	Astra lúc trước nhưng là phải chinh phục Địa cầu, sau đó được lưu tại Tô Bại bên người, thế nhưng bên ngoài còn có một cái Nohn. Tô Bại vừa nói như thế, như vậy hiển nhiên việc này hẳn là Nohn, là Krypton quân đoàn làm ra tới?

	"Đại thanh tẩy, cũng có thể nói là vạn kiếp. Một loại khống chế tinh thần kế hoạch, một khi phóng thích, tất cả mọi người đều sẽ được thống nhất khống chế. Đây là ta lúc trước chế tạo, cũng chính bởi vì cái này ... Ta mới bị nhốt vào La Tư Bảo!" Astra giải thích nói ra!