Ám Tinh số đáp xuống Vĩnh Hằng đảo sau đưa tới náo động cũng không nhỏ, bản thân Vĩnh Hằng đảo là thuộc về tân văn hoặc là nói nhiều phe thế lực chú ý tiêu điểm, hiện tại lại dẫn theo một chiếc to lớn ngoại tinh chiến hạm trở về, có người nói còn có người ngoài hành tinh, này liền càng để cho người tò mò.

	Bất kể là nằm ở mục đích gì đi, Vĩnh Hằng đảo phụ khoảng cách gần không ít người, vì thế Vĩnh Hằng đảo phòng ngự hệ thống đều tăng cường rất nhiều, đặc biệt là Ám Tinh số phụ cận càng làm cho Bất Hủ đặc công đội cả ngày trông coi. Hết cách rồi, Ám Tinh số quá lớn, tuy nhiên đã làm ra khẩn cấp kế hoạch chuẩn bị để Vĩnh Hằng đảo mặt sau đã thành lập nên một cái còn dưới căn cứ đến lưu trữ Ám Tinh số, bất quá xây dựng cũng cần sự kiện. Hầu như tất cả mọi người rất bận, Henry, Fantastic Four Artisan bọn hắn vội vàng nghiên cứu mới ngoại tinh khoa học kỹ thuật, Black Queen vội vàng ứng phó ngoại giới, mà trên đảo Sage đám người còn cần hộ vệ trên đảo an toàn vân vân, liền ngay cả Guardians of the Galaxy người tất cả đều bận rộn hiểu rõ Địa cầu tình huống.

	Duy nhất so sánh rỗi rảnh khả năng chính là Tô Bại rồi, làm là quốc vương hắn phải làm liền chưởng khống thật hào phóng hướng về, lấy tư cách Vĩnh Hằng đảo cờ xí, về phần một ít việc vặt sự tình, nội chính các loại hắn là bất kể.

	"Còn nhớ trước đây ta đã nói với ngươi chứ? Sớm muộn cũng có một ngày ngươi gặp được người ngoài hành tinh, gặp được bị ngoài hành tinh người bắt cóc cái kia bé trai!"

	Trong phòng, Tô Bại ôm Peggy cười nói.

	Peggy cảm thán gật đầu, lúc trước nàng (hắn) còn tại S.H.I.E.L.D. Nhận được tin tức nói có bé trai khả năng bị người ngoài hành tinh bắt cóc, Tô Bại lúc đó cùng với nàng cùng đi, lúc ấy nói qua người ngoài hành tinh cũng không có gì đặc biệt, có cơ hội còn có thể thấy đến cái kia bé trai, không nghĩ tới một cái chớp mắt ấy ... Thật sự gặp được. Hơn nữa trùng hợp như vậy, Tô Bại sau khi rời khỏi đây dĩ nhiên cũng làm gặp.

	"Nói đến Star-Lord, hắn muốn muốn về thăm nhà một chút đây này." Peggy nói.

	"Vậy hãy để cho hắn đi chứ." Tô Bại ngược lại là không sao cả, bản thân hắn cũng không có ý định đem Guardians of the Galaxy ở lại Vĩnh Hằng đảo!

	Ban đêm hôm ấy, Star-Lord đám người lặng lẽ rời đi Vĩnh Hằng đảo, về phần nói có hay không bị người phát hiện Tô Bại liền mặc kệ.

	Gần như một tuần sự kiện, hỗn tạp sự tình mới coi như xử lý tốt.

	Tô Bại đem Black Queen gọi đi qua, hỏi Bronx sự tình.

	Bộ quốc phòng bên kia đồng ý, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất thông qua được Bronx tự chế dự luật, để Bronx đi chính mình thành lập bộ phận hành chính môn. Black Queen động tác cực kỳ nhanh, từ thành lập đến kết thúc tổng cộng bỏ ra không tới một tuần sự kiện. Bây giờ Bronx tuy rằng như trước thuộc về nước Mỹ, thế nhưng chính trị hoàn toàn độc lập, tuy rằng không thể nói là một bộ đầy đủ ban lãnh đạo đều là người một nhà, thế nhưng hạch tâm then chốt bộ ngành toàn bộ đều là, hiện nay Bronx khu chính phủ cao nhất lãnh đạo do Silver Fox Karla nhậm chức.

	Karla, chính là White Queen Emma tỷ tỷ, trước đó cùng Doty phụ trách khai thác ngoại tinh thiên thạch, sau khi trở lại ngược lại là không có việc gì làm. Không nghĩ tới lần này nàng (hắn) ngược lại là vừa vặn có việc làm, bản thân biến loại năng lực tại thêm vào Vĩnh Hằng đảo chống đỡ cũng không có cái gì vấn đề lớn.

	Về phần nói Bronx phản ứng của dân chúng, căn cứ điều tra hiện thực có 70% trở lên người chống đỡ, hai mươi lăm phần trăm trở lên người phản đối, còn dư lại trên căn bản không sao cả. Cái này chống đỡ dẫn đã rất cao, chỉ cần đến tiếp sau chính sách ra sân khấu khiến những người này cảm giác được Bronx khu cùng những nơi khác khác biệt hầu như liền không có vấn đề gì rồi. Bởi vậy, Karla cùng với Black Queen đám người ngược lại là thương lượng ra một loạt đến tiếp sau kế hoạch, cải thiện Bronx khu hoàn cảnh cùng kinh tế.

	Chỉ có hảo hảo kinh doanh Bronx, Vĩnh Hằng đảo mới có thể thu được được càng lớn tiền lời cùng chỗ tốt!

	Tô Bại nhìn một chút tương quan kế hoạch, nói thật phương diện này hắn cũng không hiểu lắm nhìn lên tựa hồ cũng cũng không tệ lắm.

	"Nơi này lão thành khu muốn lần nữa kiến thiết? Này nhưng là một cái đại công trình ah." Tô Bại chỉ vào bản đồ nói ra.

	Black Queen gật gật đầu: "Kế hoạch là trong vòng ba năm hoàn thành, cần có tài chính số lượng không thấp, bất quá một khi xây thành lời nói hiệu quả cũng là rõ ràng. Phương diện này ta đã để trước ngươi giới thiệu luật sư sự vụ sở phụ trách đi lão thành khu cùng những kia hộ gia đình hiệp thương rồi, vấn đề cũng không lớn."

	"Matt bọn hắn sao? Vậy hẳn là không có vấn đề gì."

	"Liên quan với phương diện kinh tế có những gì quy hoạch sao?" Tô Bại hỏi.

	Black Queen gật gật đầu: "Cũng có, nhưng chỉ là bước đầu, chúng ta trước đó làm đến chuyện này cũng không thích hợp thành thị phát triển."

	Trước đó làm đều là một ít súng đạn ah, hỗn tạp các loại chuyện làm ăn, tự nhiên là không thích hợp.

	Tô Bại nhìn xem bản đồ nói: "Ta nhớ được bên này, trang viên phụ cận một mảnh kia phần lớn đều là rừng rậm đất trống chứ? Địa phương tương đối hẻo lánh, khu vực này lấy xuống xây dựng một cái, ta muốn làm một cái đại hình ngoại tinh tiệm trưng bày, lần này mang về một ít sinh vật ngoài hành tinh cùng với một ít không quá trọng yếu đồ vật cũng có thể ở nơi này xuất ra, tin tưởng nên kiếm được một bút, kiến trúc công tác giao cho dân bản xứ tới làm còn có thể giải quyết công tác cùng với thu nhập vấn đề, một khi tiệm trưng bày dựng thành, đây chính là nước Mỹ thậm chí toàn bộ đệ nhất thế giới cái ngoại tinh tiệm trưng bày, tuyệt đối có thể xúc tiến khách du lịch cùng kinh tế, ngươi có thể căn cứ vây quanh một điểm mở ra triển khai kinh tế kế hoạch!"

	"Đây là biện pháp tốt." Black Queen tán đồng gật đầu liên tục.

	Một cái ngoại tinh tiệm trưng bày, cái này sức hấp dẫn bất kể là nhiều quốc gia hay là đối với dân chúng đều là tương đương trí mạng ah!

	Toàn thế giới du khách đến nơi này, tiệm trưng bày thu nhập không nói, vẻn vẹn là Bố Lãng Khắc khu kéo thu nhập liền tuyệt đối sẽ không thiếu.

	"Ta có thể cùng nước Mỹ đàm luận điều kiện, hay là vẫn có thể thu được một phần chống đỡ, dù sao chuyện này đối với nước Mỹ cũng mới có lợi!" Black Queen tư duy đã bay xa, bắt đầu cân nhắc làm sao hoạt động chuyện này.

	"Ngươi xem xử lý đi, ta cũng nên đi xem xem chúng ta khách nhân!"

	Tô Bại nói một tiếng, đứng dậy chuẩn bị đi gặp Silver Surfer.

	Hắn đãi ngộ hơi khá hơn một chút, chí ít không có lại bị trói chặt, chỉ là nhốt tại từ một cái bốn phía che kín điện từ Lá Chắn trong phòng, nhìn dáng dấp hẳn là Henry làm.

	"Này, ta đã trở về."

	Tô Bại sau khi đi vào hướng về Silver Surfer lên tiếng chào hỏi, sau đó nói: "Ta lần này rời đi làm sao lâu một mực không có nhìn thấy Galactus, ta nghe nói tại một cái nào đó xa xôi khu vực ngừng, ngươi biết tại sao không?"

	"Khả năng ... Là năng lượng không đủ chứ? Hắn có siêu cường cảm giác đói bụng, nhất định muốn thường thường ăn uống bổ sung năng lượng, cái này trong lúc hắn hội tận lực giảm bớt của mình hoạt động cùng năng lượng tiêu hao." Silver Surfer suy nghĩ một chút nói ra: "Vốn là hắn ứng với nên đến, hay là ra chuyện khác tiêu hao năng lượng đi."