"Ngươi có chuyện muốn nói? Nếu như có liền trực tiếp nói xong rồi, ta là nam nhân của ngươi ... Ngươi còn có cái gì thật không tiện nói?" Nhìn ra Starling do dự dáng vẻ, Tô Bại mỉm cười mở miệng.

	Có thể nói, có thể làm cho Starling muốn nói lại thôi.

	Tám chín phần mười hẳn là Amanda Waller chuyện bên kia đi!

	Dù sao Starling nhưng là Amanda Waller an bài gián điệp, trước đây cũng truyền không ít tin tức, đương nhiên ... Vậy cũng là Tô Bại làm cho nàng lan truyền, liền ngay cả nàng (hắn) chính mình cũng không biết. Bất quá, xem bộ dáng này, căn bản không yêu cầu Tô Bại làm cái gì, Starling hẳn là cũng sẽ không đem cái gì cơ mật nói cho Amanda rồi!

	"Không có gì, ta chỉ là nhớ ngươi!"

	Do dự chốc lát, Starling vẫn là hơi lắc đầu một cái.

	Nàng (hắn) muốn nói cho Tô Bại, chính mình nhưng thật ra là Amanda Waller phái tới giám thị giải Birds of Prey nằm vùng, thế nhưng nàng (hắn) không nói ra được, không dám nói!

	Nàng (hắn) không dám nghĩ tới nếu như mình thẳng thắn sau sẽ như thế nào.

	Không dám nghĩ tới rời đi Tô Bại, rời đi Birds of Prey loại đau khổ này!

	Starling cũng không nói gì, Tô Bại cũng không có hỏi, chỉ là cười ôm chặt nàng (hắn).

	Nhưng mà, nàng (hắn) không nói không có nghĩa Tô Bại cũng không biết.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Starling xoắn xuýt do dự nguyên nhân rất nhanh liền biết rồi.

	Quả nhiên cùng Amanda Waller có quan hệ!

	Nàng (hắn) dự định chính mình thành lập tự sát tiểu đội, muốn cho Starling trở lại.

	Bởi vì thời gian dài như vậy nàng (hắn) đã biết rồi nên biết, hơn nữa một mực cũng không có quá lớn tiến triển. So sánh với đó, tự sát tiểu đội hạng mục này nàng (hắn) càng coi trọng hơn! Cho nên, nàng (hắn) chuẩn bị để Starling trở về, nàng (hắn) cũng nhìn ra Starling đối Birds of Prey đã sinh ra cảm tình, dùng phương diện này đến uy hiếp, Starling liền lại không dám cự tuyệt!

	Kỳ thực, Tô Bại trở về cũng là đúng dịp.

	Nếu như Tô Bại không trở lại, khả năng Starling liền sẽ lặng lẽ rời đi.

	Thế nhưng Tô Bại lần này đến, trái lại để Starling càng thêm khó chịu!

	Tô Bại không có ý định làm rõ.

	Tự sát tiểu đội ah, hắn đối cái này vẫn rất hứng thú!

	Nếu Starling phải đi về, tự sát tiểu đội muốn thành lập, mình ngược lại là có thể nhân cơ hội làm chút gì, nói thí dụ như làm một cái bí danh đi ra lẫn vào tự sát tiểu đội.

	Katana, Harley Quinn, còn có mê hoặc nữ phù thuỷ!

	Này nhưng cũng là Tô Bại mục tiêu!

	Hơn nữa Starling cứ như vậy trở lại, chính mình cũng không yên lòng ah!

	Âm thanh, hầu như vang lên suốt cả đêm.

	Hai người liều chết triền miên, đợi được hửng đông sau đó Tô Bại mới rời khỏi lưu luyến Starling đi rồi Gotham!

	Đã đến Gotham tự không cần phải nói, lại là một phen đánh nhau kịch liệt.

	Sau đó hắn bắt đầu chuẩn bị ngựa mình Giáp sự tình rồi!

	Arkham kỵ sĩ!

	Có thể nói Amanda Waller là vì Arkham kỵ sĩ mới có tự sát tiểu đội ý nghĩ, cảm thấy cái phương pháp này có thể được!

	Gần nhất đây, Arkham trong ngục giam cũng nhiều hơn không ít mới tù phạm, bất quá Tô Bại cũng không quá quan tâm!

	"Nếu là bí danh, vậy thì làm một cái để Amanda Waller nhất định phải cần mới được, như vậy ... Thực lực tựu không thể quá yếu."

	Tự sát trong tiểu đội nếu như nói thực lực mạnh nhất, không nghi ngờ chút nào là mê hoặc nữ phù thuỷ, bất quá mê hoặc nữ phù thuỷ nhưng không cam lòng bị khống chế. Kế tiếp chính là báo thù ác ma, tính là nắm giữ siêu cường hỏa diễm siêu năng lực! Deadshot ah, Harley Quinn, Captain Boomerang các loại chỉ có thể coi là người bình thường, nếu nói như vậy ...

	Tô Bại tâm niệm di động, rất sắp xuất hiện rồi một cái khôi lỗi phân thân.

	Hình dạng hơi hơi phát sinh biến hóa, để cho biến thành người Mỹ bộ dáng, quần áo trang phục không cần quá mức đặc biệt.

	Con rối phân thân hai tay của hơi hơi vung lên, trong khoảnh khắc, Winky điện lưu đã phát sáng lên.

	"Đúng vậy, hẳn là cho ngươi đặt tên, tên gì tốt đâu này? Lôi Điện năng lực, cũng không phải phương trực tiếp gọi ngươi Lôi Thần đi! Về phần danh tự, hắc hắc, tựu kêu là Enel!"

	Tô Bại ác thú vị lại bắt đầu!

	Lần này lại biến thành Hải Tặc Vương, tuy rằng tạo hình không có trực tiếp phục chế, thế nhưng cái khác ... Đúng là có thể.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại lại cho bí danh của chính mình lấy một cái kim loại gậy.

	Giải quyết!

	Bí danh làm xong, còn dư lại liền là làm sao để cho trà trộn vào tự sát tiểu đội.

	Bất quá, có Arkham nhà thương điên tại, còn có Starling cái này nội ứng, Tô Bại tin tưởng Amanda nhất định sẽ cùng chính mình liên hệ, xem ... Lúc nào! Tìm cái cấp bậc cao nhà tù để phân thân của mình ở bên trong đợi, trong nháy mắt tu luyện.

	Tô Bại này mới rời khỏi đi trạm tiếp theo!

	New York!

	Hắn chuẩn bị đến xem Wonder Woman Diana rồi.

	New York biệt thự bên này.

	Trên căn bản chính là Diana cùng Casey tại ở!

	Bất quá Diana bình thường có sinh ý thường thường chạy, Casey còn muốn đến trường, cho nên trong nhà còn rất quạnh quẽ!

	Tô Bại không liên hệ Diana trực tiếp tới muốn cho nàng niềm vui bất ngờ, kết quả ... Trong nhà không ai!

	"Được rồi, này thật đúng là kinh hỉ!"

	Tô Bại bất đắc dĩ ngồi ở trên ghế sa lon đang định nhìn một chút Diana ở đâu, chính mình đi tìm nàng (hắn).

	Kết quả chưa kịp tâm linh năng lực phóng thích, chỉ nghe thấy có người trở về âm thanh.

	Diana trở về rồi?

	Tô Bại đứng dậy đi ra ngoài, mới vừa từ biệt thự đi ra liền gặp được một bóng người đang từ cửa vào đi tới.

	"Casey?"

	"Cô phụ?"

	Casey nhìn xem Tô Bại bất ngờ theo bản năng hô.

	"Ây..."

	Tô Bại ngượng ngùng cười cười, danh xưng này khiến hắn không quá thích ứng!

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Cuối tuần nghỉ ah, ta trở về cùng cô cô. Cô cô trở về rồi sao?" Casey hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Nha, cái kia cũng nhanh thôi, nàng (hắn) nói với ta hôm nay sẽ trở lại! Cô phụ ngươi bình thường đều đang bận rộn cái gì ah, tại sao lão không trở lại xem cô cô?" Casey hỏi.

	Tô Bại cười cười không hề trả lời.

	"Chuyện của người lớn tiểu hài đừng hỏi nhiều rồi!"

	"Ta không phải là tiểu hài ah, đừng cho là ta cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết ..." Casey bĩu môi nói: "Ngươi ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt."

	Tô Bại mặt da vẫn là rất dày, hơn nữa tương tự lời nói như vậy thành thật mà nói hắn đều không có cảm giác gì rồi, bất quá Casey vừa nói như thế vẫn để cho Tô Bại có như vậy điểm thật không tiện. Nhìn xem Casey dáng dấp đắc ý, Tô Bại nói: "Ngươi cô cô là ta yêu nhất nữ nhân, điểm này ngươi không cần lo lắng. Về phần những chuyện khác không phải ngươi nên cân nhắc cùng hỏi tới sự tình!"

	"Tại sao, đây chính là cô cô ta!" Casey không phục nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, tay nắm vào trong hư không một cái, trong khoảnh khắc, một bộ trang bị rơi vào rồi trong tay!

	"Muốn không?"

	Đây là Amazon nữ vương trang bị, ngoại trừ chân ngôn sáo tác ở ngoài!

	Tô Bại nắm lấy trang bị hướng về Casey hỏi dò, Casey trong nháy mắt quên mất những chuyện khác, con mắt nhìn chòng chọc vào bộ này trang bị.

	"Ta muốn, ta muốn ..."