"Vậy thì như thế nào?" Tô Bại hơi có chút thở dốc đem Infinity Gems thu lại rồi, cười khẽ nói.

	"Tuy rằng không ngờ tới dùng Infinity Gems hội làm cho cả hắc ám vĩ độ đều biết, nhưng là như thế này cũng không sao, coi như là ta cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi để cho bọn họ biết sự tồn tại của ta! Giết chóc vĩ độ mở rộng sẽ vì ta tăng cường cuồn cuộn không đoạn sức mạnh, vừa nãy của ta Lĩnh Chủ tiêu chí tựa hồ lần nữa thăng cấp, bất quá ta lại không có chịu đến ảnh hưởng, điều này nói rõ Mind Gem hữu dụng, đợi được pháp khí chế tác hoàn thành liền coi như bọn họ không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm bọn hắn!"

	"Bọn hắn dám đến, liền phải làm tốt được ta chép nhà chuẩn bị, ta nhưng là cố ý cho tới vĩ độ truyền tống năng lực!"

	"Ngươi mặc dù có Infinity Gems, nhưng này không thể không dừng tận sử dụng, tiêu hao cũng là hội phi thường to lớn." Omar nói.

	"Cũng chưa chắc tất cả mọi người đáng giá ta vận dụng Infinity Gems!"

	"Dormammu đâu này?"

	"Dormammu ah. . ." Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên."Ta mong đợi nhất, nhưng chính là hắn."

	Giết chóc vĩ độ mở rộng để địa vực biến rộng lớn cực kỳ, đồng thời Sát Lục Chi Lực đã đối dung hợp tiến vào vĩ độ sinh ra ảnh hưởng, này làm cho những kia nguyên bản là tà ác xao động cấp thấp Ác Ma biến càng thêm thị sát, bắt đầu tàn sát lẫn nhau lên, sức mạnh của mình cũng tại không ngừng mà tăng trưởng!

	Vốn phải là công kích Wanda cùng Emma quái vật cũng dồn dập né tránh, tràn đầy sợ hãi cảm giác.

	Bởi vì trên người Sát Lục Chi Lực nguyên nhân.

	Tô Bại hơi suy nghĩ, nguyên bản giết chóc vĩ độ địa phương đột nhiên hơi hơi thăng cao một chút, đồng thời những kia cấp thấp ác ma đối với nơi này tràn đầy sợ hãi cảm giác, căn bản không dám tới gần nơi này phụ cận! Khu vực, thật đơn giản liền phân chia như vậy đi ra!

	Toàn bộ giết chóc vĩ độ gió thổi cỏ lay, từng cọng cây ngọn cỏ, thậm chí mỗi người, từng cái cấp thấp ác ma, Tô Bại đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng, tận tại tầm kiểm soát của mình ở trong!

	Ngồi ở vương tọa bên trên Tô Bại nhắm mắt điều tức khôi phục trạng thái.

	Omar hơi có chút ưu sầu, nàng (hắn) vốn là muốn tìm địa phương yên tĩnh chữa thương tránh né Dormammu, hiện tại giết chóc vĩ độ bỗng nhiên đã trở thành chú ý tiêu điểm còn có thể rước lấy Dormammu này làm cho nàng (hắn) hơi có chút lo lắng, bất quá. . . Nhìn xem vương tọa trên Tô Bại, Omar vẫn là có ý định tạm thời lưu lại tĩnh quan kỳ biến đi.

	"Ồ?"

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng mở mắt ra.

	Omar, Wanda cùng Emma đã tụ tập lại đây, nghe thấy Tô Bại vô cùng kinh ngạc âm thanh theo bản năng nhìn sang.

	"Thú bị giết rồi. . ."

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra một nụ cười gằn.

	"Có thể giết thú người, thực lực e sợ không kém!" Omar trầm giọng nói.

	"Mặc dù nói thú chỉ là ta thuận tay thu sủng vật, nhưng dù sao giúp ta chế tạo giết chóc, bây giờ bị người giết, ta muốn nhìn là ai!"

	Tô Bại một chút cảm ứng, trực tiếp tiến hành rồi vĩ độ truyền tống.

	Sau một khắc hắn đã xuất hiện tại một cái nào đó vô chủ vĩ độ bên trong.

	Cái này vĩ độ hoàn cảnh nhìn lên cùng Địa cầu vô cùng tương tự, có sơn có thủy có rừng cây, màu xanh biếc dạt dào, cỏ xanh thơm ngát, bên tai còn nghe thấy róc rách tiếng nước chảy, nếu như không phải là mình nắm giữ truyền tống vị trí, Tô Bại còn cho là mình nơi sâu xa Địa cầu đây này.

	Ngắm nhìn bốn phía, thú khí tức đã biến mất không còn tăm tích tựa hồ giết chết thú người hoặc là đồ vật gì cũng đã không ở nơi này.

	Thú sau khi chết, Sát Lục Chi Lực cũng một lần nữa quy về giết chóc vĩ độ, quy về Tô Bại trên người. Tô Bại hơi hơi nhíu mày cúi đầu nhìn lại, phụ cận có vài chỗ được đốt cháy qua vết tích, nhìn dáng dấp giống như là Địa Ngục Chi Hỏa? Theo cái phương hướng này một đường về phía trước, đốt cháy vết tích sớm đã không có, bất quá Tô Bại lại có thể cảm giác được lưu lại Địa Ngục Chi Hỏa khí tức!

	Khí tức càng ngày càng nhạt, ước chừng đi rồi hơn mười phút sau, khí tức đã hoàn toàn biến mất, hắn cũng đã đi tới một chỗ bất ngờ nhai trên đá. Cúi đầu nhìn lại, phía dưới là một chỗ đầm nước trong vắt, róc rách tiếng nước chảy vang lên, phảng phất phía dưới có một cái dòng suối hoặc là là vật gì tại du động.

	Tô Bại thả người nhảy một cái, thân thể bồng bềnh hạ xuống nhai thạch, rơi xuống cạnh đầm nước một bên!

	Xoay người hướng về nhai dưới đá mặt nhìn lại, không phải một cái dòng suối, cũng không phải cái gì đang lưu động, mà là một người phụ nữ!

	Nữ nhân vai ôm ở trên mặt nước, mái tóc dài màu đen rải rác, chính nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	Không sai, chính là nghi hoặc!

	Không có ngạc nhiên, cũng không có hoang mang.

	Nàng (hắn) thậm chí đều không có muốn che chắn ý của mình, tuy rằng. . . Cho dù không che chắn cũng không nhìn thấy cái gì, nhưng đây cũng là đại đa số nữ nhân ở tình huống như vậy bản năng phản ứng!

	"Ngươi là ai?"

	Hai người cơ hồ là miệng đồng thanh hỏi lên.

	"Nhìn dáng dấp, ngươi cũng không phải cái này vĩ độ dân bản địa!" Nữ nhân quan sát Tô Bại."Ngươi là Nhân loại?"

	"Ngươi không phải là?"

	Nhìn xem nàng (hắn) Tô Bại ngược lại là thấp thỏm, đừng nàng (hắn) vừa chui ra ngoài phía dưới mọc ra đuôi cá các loại đồ vật!

	"Ta? Coi như thế đi!"

	Nữ nhân ung dung cười cười, đột nhiên một cổ cường đại năng lượng Lá Chắn thuận thế mà ra, Tô Bại hơi hơi nhíu mày lùi về sau, chỉ thấy năng lượng đó Lá Chắn cũng không hề công kích ý tứ, chỉ là màu sắc có phần đỏ lên chặn lại rồi đầm nước, khoảnh khắc sau, năng lượng Lá Chắn biến mất, nữ người đã mặc quần áo xong nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Màu đen bó sát người liên thể áo da.

	Rất khốc!

	"Xem như là? Nói cách khác ngươi không tính là thuần chánh Nhân Loại, ngươi là con lai?"

	Từ khi biết Damon sau đó con lai cái từ này ý nghĩa tại Tô Bại trong lòng cũng đã thay đổi, không đơn thuần là trên địa cầu không giống huyết thống hỗn hợp!

	Nữ nhân tà mị cười cười gật gật đầu.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Satana, ngươi thì sao?" Nữ nhân hỏi ngược lại.

	Nhìn xem Satana, Tô Bại mỉm cười mà hỏi: "Như vậy, vừa nãy đầu kia thú là ngươi giết?"

	"Ngươi thấy được? Ngươi tại phụ cận?" Satana bất ngờ nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại khẽ mỉm cười, nụ cười biến có phần tà khí.

	"Đó là của ta sủng vật!"

	Dứt tiếng Tô Bại đột nhiên phất tay, trong khoảnh khắc một đạo điện lưu đột nhiên hướng về Satana Tịch Quyển Nhi đi.

	Điện lưu hung mãnh chói mắt.

	Tại Tô Bại cười thời điểm Satana cũng cảm giác được có phần không thích hợp, theo bản năng lùi về sau.

	Tránh thoát điện lưu, Satana hai tay của đột nhiên nhảy một tiếng toát ra hỏa diễm.

	"Địa Ngục Chi Hỏa đều nhanh nát phố lớn rồi, gặp phải điểm dáng dấp giống như gia hỏa tựa hồ cũng hội Địa Ngục Chi Hỏa!"

	Tô Bại bĩu môi, chỉ nghe thấy Satana nói: "Nhân Loại! Cho dù nó là sủng vật của ngươi cũng là nó trước tiên công kích ta, ngươi tốt nhất không nên ép ta liền chủ nhân của nó đồng thời giết chết!"