"Ngươi giết cha mẹ ta!"

	Bruce. Wayne trầm giọng nói.

	"Áo ~" nam nhân thở dài một tiếng.

	"Để tay tại ta có thể nhìn thấy địa phương!" Bruce. Wayne nói.

	Nam nhân đưa tay nói: "Yên tâm hài tử, ta sẽ không tập kích ngươi, huống chi ngươi còn dẫn theo người! Tuy rằng ta cảm thấy nếu như ta nhớ ta cũng có thể làm được, thế nhưng ... Ta quá mệt mỏi." Thán một tiếng, hắn lại đưa tay buông xuống."Ngươi là ai tới?"

	"Ta gọi Bruce. Wayne."

	"Chúng ta ở đâu gặp?"

	"Nhà hát khu một cái ngõ tối, ngươi giết cha và mẹ của ta, Thomas cùng Martha. Wayne, ta lúc đó cũng đang."

	"Có chút ấn tượng!" Hiển nhiên hắn vẫn là không nhớ ra được.

	Bruce. Wayne cặp mắt ửng hồng, có phần kích động nói: "Ngươi lúc đó nhìn thẳng ta."

	Hắn buông buông tay: "Lúc ấy ta sống rất nhiều."

	"Cha mẹ ta là nhân vật trọng yếu, lúc đó báo chí trắng trợn báo cáo một phen." Bruce. Wayne nhắc nhở.

	"Ta không thế nào đọc báo, cũng không nhìn TV! Tổng là đồng dạng tin tức xấu!"

	"Ngươi thật không nhớ rõ rồi." Bruce. Wayne có phần thương tâm.

	"Có phần vẫn là ấn tượng rất khắc sâu." Hắn giải thích."Có cái Tiểu Hồ Tử nam, thích khóc mập mạp, ta thường thường mơ tới hắn, thật giống như hắn là cái gì nhân vật trọng yếu! Ta đều không nhớ rõ hắn tên gì rồi, ta chỉ là đâm chết hắn, đem hắn bỏ lại nóc nhà, ta không nhớ rõ."

	Hắn nhớ lại, kể.

	"Cha mẹ ta lúc đó ăn mặc dạ phục, đêm đó âm lãnh ẩm ướt, ngươi bắt được mẫu thân ta dây chuyền."

	"Nha, đúng rồi, dây chuyền tựa hồ còn đứt đoạn mất một đoạn, hạt châu tán lạc khắp mặt đất. Ta hiện tại nhớ tới rồi, rất xinh đẹp tóc vàng nữ nhân, lão soái ca kiểu nam nhân cùng một đứa bé, đó là ngươi sao?" Nam nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ mà hỏi.

	"Là ta! Là ai thuê ngươi!" Bruce. Wayne hỏi.

	Hắn cười cười: "Hay là không ai thuê ta, hay là ta chính là nhìn thấy mấy người có tiền đồ quỷ sứ chán ghét! Người như vậy đi vào ngõ tối, bọn hắn đúng là đáng đời chính mình tìm đường chết! Thế giới không chính là như vậy sao? Hài tử!"

	"Đừng như vậy gọi ta!" Bruce. Wayne tức giận hô.

	"Làm sao vậy? Nếu quả như thật có người thuê ta, vậy chính là ta thành tựu ngươi bây giờ, lại như Gotham sáng tạo ra ta, lại như cha mẹ ngươi như thế người có tiền sáng tạo ra Gotham!"

	"Ta có thể bức ngươi nói ra thuê ngươi người!" Bruce. Wayne trầm giọng nói.

	"Thật sao?" Hắn xem thường nói.

	"Ta có thể thương tổn ngươi, đánh đầu gối của ngươi hoặc là bụng!" Nòng súng hơi hơi hướng phía dưới.

	"Thế nhưng ngươi bức không ra một câu! Sát thủ nguyên tắc không coi vào đâu, nhưng ta chỉ có cái này! Nếu như đúng là có người thuê ta, ngươi vĩnh viễn đừng muốn biết người nọ có tên chữ, trừ phi ngươi đem ta ngàn đao bầm thây, ngươi tốt nhất ... Tin ta!"

	"Như vậy liền không có cái gì có thể nói." Bruce. Wayne tựa hồ chuẩn bị nổ súng.

	Hắn nhưng không thấy hoang mang, trái lại giơ ly rượu lên nói: "Mời ngươi, hài tử, ngươi sớm nên đến rồi!"

	"Ngươi hi vọng ta giết ngươi? Tại sao?" Dáng dấp của hắn để Bruce. Wayne cảm thấy hắn tựa hồ muốn chết!

	"Ngươi loại này có tiền tiểu hài sẽ không hiểu."

	"Nói một chút coi!"

	"Người sẽ cảm thấy chán ghét, một mực làm chuyện xấu cũng không bị trừng phạt, ngươi sẽ bắt đầu hoài nghi, Thượng Đế thật tồn tại sao?" Ngữ khí của hắn rất bình thản, tựa có lẽ đã đã thấy ra tựa có lẽ đã giải thoát rồi như thế. Đem rượu uống sạch, hắn nhìn xem Bruce. Wayne nói: "Trái tay nắm chặt, nhắm vào trái tim, nòng súng thấp một ít, sẽ có lực đàn hồi, đến a, chụp cò súng đi!"

	Tô Bại cùng A Phúc ở cái này trong lúc đều không nói gì, Tô Bại nhìn xem Bruce nắm chặt cò súng cũng có hiếu kỳ hắn có thể hay không nổ súng! Bởi vì Bruce bộ dáng nhìn lên rất dữ tợn, tựa hồ rất phẫn nộ, cánh tay của hắn đang run rẩy.

	"Không!" Bruce. Wayne bỗng nhiên bỏ súng xuống.

	"Đừng hiện tại tùng ah, động thủ!" Hắn lớn tiếng nhìn thấy."Xem ta, ta chính là cầm thú, ngươi phải giết ta!"

	"Ta cũng hi vọng ngươi là cầm thú, nhưng ngươi không phải là, ngươi chỉ là một cái phàm nhân!" Bruce. Wayne hít một hơi thật sâu để súng xuống xoay người đi rồi.

	"Bruce thiếu gia!" A Phúc vội vàng đuổi theo.

	Tô Bại liếc mắt nhìn tên sát thủ kia, hắn rất chán chường, nhìn dáng dấp hắn là thật sự hi vọng Bruce. Wayne có thể giết hắn! Tô Bại rất vững tin, bởi vì từ sau khi đi vào Tô Bại tựu đối hắn dụng tâm linh năng lực, hắn cũng không nhận ra chỉ là một sát thủ liền thật sự giết chết Wayne cha mẹ, chỉ là bởi vì cướp đoạt!

	Mặc dù có phiên bản bên trong là như thế này, tuy rằng như vậy càng có thể biểu lộ ra Gotham hắc ám.

	Nhưng sự thực chứng minh, hắn là nhận được thuê!

	Hắn, cũng không phải thật sự là thủ phạm thật phía sau màn!

	Xoay người, Tô Bại đi theo.

	Mới ra đi không bao lâu chỉ nghe thấy bên trong tiếng súng vang lên, hắn ... Hẳn là tự sát đi!

	Tô Bại lắc lắc đầu đi xuống lầu dưới lên xe, Bruce. Wayne ngồi trên xe cặp mắt đỏ chót nhìn thấy Tô Bại lại đây sau nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	Hắn làm ra quyết định này hẳn là rất thống khổ đi!

	Vừa mới cái kia sát thủ có câu lời nói lời nói, là hắn sáng tạo ra bây giờ Bruce. Wayne, cũng đồng thời sáng tạo ra tương lai Người Dơi! Hắn để Bruce. Wayne nhìn thấy Gotham hắc ám, hay là chính là từ giờ khắc này, hắn buông tha sát thủ, hắn nảy sinh cứu vớt Gotham ý nghĩ, này mới có về sau Người Dơi!

	Bất quá, chân tướng cũng không hề như vậy thuần túy, thủ phạm thật phía sau màn vẫn là tồn tại.

	Tô Bại không biết có hay không nên nói cho Bruce.

	"Giáo phụ, ta cho rằng sự tình không đơn giản như vậy, hậu trường khẳng định còn có hung thủ! Ta ... Ta tại nhà ta phát hiện một cái dưới đất hang động, nơi đó có một ít phụ thân ta lưu lại đồ vật, ta hoài nghi phụ thân ta là đang điều tra cái gì cho nên mới bị giết hại, chỉ là hiện tại máy tính còn đang khôi phục, ta còn không thể nào biết được, ta ... Ta sẽ không bỏ qua!" Bruce. Wayne rất kiên cường, một lát sau liền đứng dậy nói ra.

	"Được!" Tô Bại gật gật đầu.

	"Tại không có khôi phục trước đó, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, ta muốn gặp mặt chân chính Gotham là cái dạng gì, chỉ có biết những này, ta năng lực như phụ thân ta như thế ... Cứu vớt Gotham!"

	"Bruce thiếu gia!"

	"A Phúc, ngươi không cần nói, ta đã quyết định!"

	"Đi thôi! Nếu như ngươi thật sự gặp phải nguy hiểm, ta sẽ giúp ngươi!" Đối với Gotham tới nói Tô Bại là người ngoại lai, thế nhưng Tô Bại có cái này sức lực bảo đảm Bruce an toàn. Hơn nữa hắn rất chống đỡ Bruce làm như vậy, bởi vì đây đã là bước về phía trở thành Người Dơi bắt đầu!