"Làm như vậy, có thể quá mạo hiểm hay không?" Carina do dự nói ra.

	Nếu như thành công đây đúng là cái rất tốt kế hoạch, hãm hại The Collector, đánh bại Ronan lấy được Ám Tinh số, trợ giúp Nova quân đoàn có có thể được chiến đấu cơ cùng với Nova quân đoàn cảm kích, đến cuối cùng chủ nhân có thể đạt được Ám Tinh số, có thể đạt được Nova chiến đấu cơ, Vũ Trụ hình cầu một lần nữa trở về trên tay của chính mình đồng thời còn lấy được tiền thưởng, có thể nói một mũi tên số khắc, một viên đá số chim.

	Thế nhưng cái kế hoạch này có hai phiền phức địa phương.

	Ronan có thể hay không bắt được Vũ Trụ hình cầu, chủ nhân thế nào đánh bại bắt được Vũ Trụ hình cầu Ronan!

	"Mạo hiểm? Đối người khác mà nói hay là, nhưng đối với ta mà nói không có bất kỳ phiêu lưu, nếu như nói ai có thể dễ dàng đánh bại ủng có Infinity Gems Ronan, vậy cũng chỉ có ta!" Tô Bại cười nói.

	Carina tò mò nhìn, bất quá Tô Bại lại bán đến chỗ mấu chốt cũng không nói gì tại sao!

	Đi ra sau, Carina liên lạc với Guardians of the Galaxy đám người, bọn hắn tại Xandar một cái hẻo lánh khu vực thuê một địa phương, đợi được Tô Bại đi qua thời điểm phát hiện bọn hắn đều tại, Star-Lord thật giống khoai lang bỏng tay như thế vội vàng đem tiền giao cho Tô Bại.

	"50 ức?" Tô Bại để Carina tra xét tra, sau đó từ đó lấy ra một trăm triệu đưa tới."Các ngươi làm không tệ, đây là các ngươi nên được thù lao!"

	Một trăm triệu.

	Một người hai mươi triệu, liền ngay cả không đầu óc một lòng chỉ muốn thù lao de-Varax đều có chút động dung, đây tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ! Về phần nói tên lửa Hoán Hùng, Groot cùng với Star-Lord thì càng thêm kích động.

	"Kế tiếp làm thế nào?" Camorra ngược lại là rất tỉnh táo, hoặc là nói nàng dù sao cũng là Guardians of the Galaxy bên trong thấy người thể diện quá lớn.

	"Các loại!"

	"Các loại Ronan đạt được Vũ Trụ hình cầu đi tới Xandar." Tô Bại thản nhiên nói.

	Camorra cúi đầu nói: "Nếu như ta không đoán sai nhất định sẽ là Nebula đi The Collector nơi đó, lấy năng lực của nàng rất có thể đạt được!"

	"Nàng (hắn) hẳn không có ngươi cường chứ?" Tô Bại hỏi.

	Camorra tự tin nói: "Này là đương nhiên, chỉ là nàng (hắn) nắm giữ năng lực biến hóa, có thể sẽ dùng trí!"

	"Vậy thì càng tốt hơn!" Tô Bại cười cười nói: "Nói chung hiện tại chính là chờ Ronan đến là được rồi, các ngươi có thể thừa dịp khoảng thời gian này tốt tốt buông lỏng một chút, dù sao ... Có tiền nha."

	"Chung quanh đây có cái rất nổi danh quán bar, hay là chúng ta có thể đi vui đùa một chút?" Star-Lord đề nghị.

	Tô Bại gật gật đầu, đến rồi một chuyến Vũ Trụ cũng phải trải nghiệm một cái vũ trụ quán bar là cảm giác gì nha!

	Đêm, lặng lẽ giáng lâm, đoàn người tại Star-Lord dẫn dắt đi rất nhanh đi tới quán bar của hắn, hoàn cảnh nhìn lên cũng không tệ lắm rất có hiện đại cảm giác, người ở bên trong nha thiên kỳ bách quái cái gì bộ dáng đều có, muốn một cái không tính phong bế phòng khách, một đám người ăn ăn uống uống bầu không khí rất nhanh sẽ náo nhiệt, tên lửa Hoán Hùng ở đằng kia líu ra líu ríu, Groot ở một bên ta gọi Groot Groot nói, hai người câu thông dĩ nhiên hoàn toàn không có bất kỳ cản trở, không thể không nói thật đúng là lợi hại. Star-Lord tiến tới đi theo Tô Bại trò chuyện Gwen vu địa cầu sự tình, hắn được mang tới vũ trụ thời điểm còn nhỏ, căn bản không biết bóng vị trí, đối vu địa cầu biến hóa còn thật là tốt tò mò.

	Qua ba lần rượu, lẫn nhau trước đó cũng coi như quen thuộc một ít!

	Bầu không khí cũng càng ngày càng tùy ý, cũng không lâu lắm Star-Lord đã hả hê rời đi phòng khách bên ngoài, Tô Bại suy nghĩ một chút cũng đi theo, đến một chuyến quán bar cũng không thể một mực dừng lại ở trong phòng khách chứ? Ngồi ở quầy bar, điểm chén rượu Tô Bại tò mò quan sát, tuy rằng đều là người ngoài hành tinh, thế nhưng uống rượu xong sau kỳ thực cùng người bình thường cũng không khác nhau gì cả, có hành vi phóng đãng, có lớn tiếng la lên cụng rượu, càng có người khắp nơi cố ý mở ra tới sân nhảy trên vũ đạo hát, đương nhiên ... Quán bar loại địa phương này tự nhiên cũng không thiếu tầm hoan tác nhạc. Chỉ là lớn lên quỷ dị đi cũng nên nhận, dù sao đều là người ngoài hành tinh ai cũng đừng ghét bỏ ai xấu xí, thế nhưng liền nam nữ thư hùng đều không phân ra được cũng hạ thủ được?

	Tô Bại có phần không đành lòng nhìn thẳng quay đầu, không ngờ phát hiện bên người không biết lúc nào ngồi một người phụ nữ.

	Thân thể đoan chính, có phần thiển màu đồng cổ da thịt, trang điểm rất tùy ý giữ lại một đầu già giặn tóc ngắn.

	Nhìn lên hoàn toàn theo nhân loại không khác nhau gì cả!

	Hẳn là Xandar người đi, cùng Nova quân đoàn người như thế!

	"Xin chào!" Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	Nữ nhân nhìn một chút hắn nói: "Ngươi muốn mời ta uống rượu không?"

	Rất trực tiếp nha.

	Tô Bại cười cười đối tửu đảm bảo ngoắc ngoắc tay, nữ nhân đối với Tô Bại nâng chén lên uống một hơi cạn sạch.

	"Ngươi là Xandar người?" Uống rượu trong chén, Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân gật gật đầu nói: "Không sai, ngươi là địa cầu người chứ? Nhìn lên tựa hồ theo chúng ta gần như. Giá trị 1 tỷ treo giải thưởng, ngươi nên rất mạnh chứ?"

	"Ngươi biết?" Tô Bại nhíu mày."Cho nên, ngươi là dự định kiếm lấy tiền thưởng sao?"

	"Không hứng thú kia, ta chỉ là đến uống rượu." Nữ nhân ra hiệu battender rót rượu, nhàn nhạt nói một câu.

	Nhìn lên tựa hồ thật sự không hứng thú gì!

	Nhìn xem nàng (hắn) từng chén uống cơ hồ không nói như thế nào, Tô Bại đến cũng không có quá chủ động, cùng hắn đến xem chu vi những kia không đành lòng nhìn thẳng hình ảnh đến không bằng cùng bên người nữ nhân này uống rượu đây, chí ít nàng (hắn) giống như Nhân Loại hơn nữa lớn lên còn không lại.

	Vài chén rượu hạ đỗ, nữ nhân bỗng nhiên nói: "Ngươi liền định như vậy cái gì cũng không làm sao?"

	"Ngươi đây là tại ám chỉ ta có thể làm cái gì?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Nữ nhân lắc đầu một cái: "Rượu đã uống, ta bây giờ chuẩn bị đi rồi. Ngươi có thể đi theo ta, cũng có thể tiếp tục uống!"

	Nói xong, nữ nhân đứng dậy đối với quán bar nói: "Tính vào trương mục của hắn." Sau đó, khốc khốc xoay người tựa hồ phải đi.

	"Rất có tính cách nha!"

	Tô Bại cười cười, kết được món nợ đi rồi phòng khách, nói với Carina một tiếng chi sau đó xoay người đi ra.

	Ra quán bar, Tô Bại liền gặp được nữ nhân đứng ở một bên tương tự kiểu dáng xe tư thế khí bên cạnh, Tô Bại cười đi tới nói: "Đi đâu?"

	"Lên xe đi!"

	Nữ nhân nói một câu, Tô Bại đi theo đi tới, rất xe tốc hành tử vèo một tiếng mở ra ra ngoài.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, xe đứng tại một ngôi nhà trước.

	Tuy rằng Tô Bại là không hiểu rõ lắm Xandar trên giá thị trường, thế nhưng nhà này phòng ở rõ ràng tương tự với biệt thự, có thể ở nổi phòng ốc như vậy nàng (hắn) nên tính là rất có tiền. Đi theo nàng (hắn) tiến vào phòng khách, nữ nhân xoay người nhìn Tô Bại: "Ngươi có thể làm ngươi bất kỳ chuyện muốn làm!"