Gánh xiếc thú biểu diễn đều là lưu động diễn xuất, một tòa thành thị, một tòa thành thị biểu diễn. Mỗi đến một địa phương đều sẽ bắt đầu trước xây dựng diễn xuất sân bãi cùng với nơi đóng quân vân vân, thông thường đều lại ở chỗ này biểu diễn một quãng thời gian sau đó mới sẽ rời đi, cái này gánh xiếc thú đã tới một đoạn thời gian, bất quá Tô Bại đối loại chuyện này đương nhiên sẽ không quan tâm, mà Leslie cũng là vừa vặn đã nhận được hai tấm vé vào cửa cho nên mới muốn cùng Tô Bại cùng đi xem, vậy cũng là ... Đã hẹn hò chứ?

	Sau khi đến phát hiện nơi này vẫn là thật náo nhiệt, đóng quân một cái nơi đóng quân, trung gian là một cái cự đại trong phòng diễn xuất lều. Người chung quanh không ít, có chính là du khách, có có thể là gánh xiếc thú thành viên. Tô Bại cùng Leslie mua thùng bỏng ngô, tại chung quanh tùy ý đi dạo một chút, đợi được biểu diễn thời gian không sai biệt lắm lúc này mới tiến vào biểu diễn lều!

	Tìm cái hàng trước vị trí ngồi xuống, người chung quanh cũng không ít, có chút tương tự tại rạp chiếu bóng cảm giác như thế, ngay phía trước là một cái cự đại sân khấu. Ăn bỏng ngô thấp giọng rỗi rảnh trò chuyện vài câu, rất nhanh biểu diễn đã bắt đầu rồi. Bắt đầu trước chính là Joker biểu diễn, đủ loại kiểu dáng Joker ăn mặc người làm khôi hài diễn xuất cùng xiếc ảo thuật, mặc dù chỉ là mở màn nhưng hiệu quả lại rất tốt!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Leslie nhẹ nhàng đụng một cái Tô Bại, thấp giọng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Những này Joker biểu diễn rất đặc sắc, tuy rằng rất buồn cười, thế nhưng là mang cho người ta vui mừng. Bất quá, có một loại Joker mang cho người ta lại là sợ hãi!"

	"Cái gì Joker có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi?"

	"Về sau ngươi sẽ biết." Tô Bại cười cười không có tiếp tục nói hết.

	Cái gì Joker có thể khiến người sợ hãi? Làm lại chính là Gotham Joker, cái kia Người Dơi số mệnh chi địch! Nhìn thấy những này Joker, đặc biệt là loại kia Joker hoá trang Tô Bại liền một cách tự nhiên nghĩ tới Joker, hết cách rồi, ấn tượng quá sâu sắc rồi. Gotham nhân vật phản diện nhiều vô số kể, có chỉ là diễn viên quần chúng, có có thể khiến người nhớ kỹ, nhưng chân chính khiến người ta khắc sâu ấn tượng, nhắc tới Gotham, nhắc tới Người Dơi liền có thể nghĩ tới nhân vật phản diện, chỉ có Joker!

	"Trời ạ, đó là xà, lớn như vậy xà!"

	Joker biểu diễn rời sân, kế tiếp dĩ nhiên là xà nữ biểu diễn.

	Một người phụ nữ mặc giống như xà vậy trang phục, rất bại lộ cũng rất đẹp. Chính giữa sân khấu, nàng (hắn) một mực múa lên, thân thể như xà vậy mềm. Nếu như vẻn vẹn là như vậy lời nói cũng không có cái gì, chân chính xuất kỳ là, còn có một con cự xà cùng theo một lúc biểu diễn, làm động tác giống nhau, thậm chí còn có rất nhiều cùng xà thân cận, để người khác sợ hãi, da đầu tê dại biểu diễn. Bất quá cuối cùng, đương nhiên là hữu kinh vô hiểm đợi được biểu diễn kết thúc, bầu không khí đã phi thường nhiệt liệt rồi.

	Tô Bại cùng Leslie nhìn đều có chút mê li rồi, đặc biệt là mấy lần nhìn lên hung hiểm biểu diễn càng làm cho Leslie căng thẳng đến theo bản năng nắm chặt rồi Tô Bại tay.

	Hai tay nắm chặt, mười ngón khấu chặt.

	Đợi được biểu diễn sau khi kết thúc hai người mới phản ứng được, nhưng cũng ngầm hiểu lẫn nhau không có ai nhấc lên, mà là tiếp tục như vậy nắm!

	"Kế tiếp mời mọi người thưởng thức chúng ta gánh xiếc thú đặc sắc nhất một màn, bay lượn Grayson gia tộc biểu diễn không trung phi nhân!" Theo người chủ trì tới giới thiệu chương trình, rất nhanh một đám ăn mặc đồ bó gánh xiếc thú thành viên bắt đầu trên tới biểu diễn rồi!

	Nhìn bọn họ ở giữa trời cao lăn lộn, liên tiếp, làm ra từng cái độ khó cao động tác, không khí của hiện trường đã đạt đến cao triều. Mỗi một lần bọn hắn biểu diễn thời điểm đều theo bản năng ngừng thở vô cùng sốt sắng, đợi được sau khi thành công chính là một trận tiếng vỗ tay như sấm, vô cùng đặc sắc!

	Hơn nữa như vậy độ cao, một khi sai lầm rơi xuống lời nói chính là không chết cũng bị thương, chính là bởi vì như vậy, cái này biểu diễn mới càng thêm đặc sắc.

	Biểu diễn kết thúc, bay lượn Grayson một nhóm người đứng ở trên đài chuẩn bị chào cảm ơn, tiếng vỗ tay kéo dài không suy.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, hậu trường chợt chạy ra một đám hề!

	Chính là trước kia mở màn cái kia tên hề gia tộc!

	Vốn là khán giả còn không nhận ra được cái gì, còn tưởng rằng có thể là gánh xiếc thú an bài biểu diễn. Nhưng khi nhìn đến những này Joker cùng bay lượn Grayson một nhóm sản sinh ma sát, đến cuối cùng càng là trực tiếp phát sinh xung đột, rốt cuộc phản ứng lại, này đặc sao không phải an bài tốt, đây chính là hai nhóm người đã đánh nhau!

	Trong khoảng thời gian ngắn hiện trường có phần Hỗn Loạn, khán giả dồn dập rời đi, thậm chí đã có người báo cảnh sát.

	"Làm sao lại là như vậy ..."

	Leslie cùng Tô Bại đi ra sau, Leslie không khỏi nói một câu.

	Tô Bại nhìn về phía Leslie, Leslie bất đắc dĩ nói: "Lần trước chúng ta đi ra kết quả gặp Arkham có chuyện, lần này đi ra rồi lại gặp phải gánh xiếc thú đánh nhau, hay là chúng ta lần sau còn là đừng đi ra!"

	"Đúng vậy a, trực tiếp ở nhà hẹn hò thật tốt!" Tô Bại cười nói.

	Việc này quả thật có chút trùng hợp, bởi vì nghiêm chỉnh đơn độc đi ra hẹn hò kỳ thực cứ như vậy hai lần mà thôi, kết quả hai lần gặp chuyện không may. Bất quá gánh xiếc thú đánh nhau loại chuyện này nhất định là không thể cùng Arkham có chuyện so sánh!

	"Tô Bại tiên sinh?"

	Cảnh sát rất nhanh đi tới rồi, không cần phải nói, dẫn đội chính là Gordon cùng Xavi.

	Nhìn thấy Tô Bại cùng Leslie, Gordon ngược lại là thật bất ngờ không nghĩ tới trùng hợp như vậy, chỉ là ... Tô Bại bạn gái không phải Barbara sao? Làm sao đổi người rồi? Nghi hoặc về nghi hoặc, Gordon vẫn là mau chóng biết rõ vụ án tình huống, hiện trường có người bị thương, bất quá lần này cũng không hề mang quá nhiều nhân viên y tế, cho nên Leslie liền đi qua hỗ trợ rồi!

	"Này, ngươi tên là gì." Leslie một mặt giúp một cái không trung phi nhân ăn mặc nam sinh kiểm tra thương thế một mặt theo miệng hỏi.

	"John. Grayson!" Nam sinh nói ra.

	"Gánh xiếc thú người sẽ không đều hồ nháo như vậy chứ?" Leslie một mặt băng bó, một mặt thuận miệng nói ra.

	John. Grayson không nói gì chỉ là nhìn xem đối diện đang tiếp thụ những người khác cứu hộ một người nữ sinh.

	"Ta phát thệ John, nếu như ngươi lấy thêm ra loại vẻ mặt này lời nói ta liền quất ngươi tên khốn kiếp này!" Nữ sinh không khách khí nói.

	John. Grayson nhíu nhíu mày: "Nghĩ hay lắm!"

	"Đừng cho là ta không được!" Nữ sinh không phục nói ra.

	"Các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Nghe thấy hai người cãi vã, Leslie không nhịn được mở miệng.

	"Grayson gia liền là một đám vô lễ khốn nạn!" Nữ sinh hừ nói.

	"Lloyd một nhà chính là không chịu trách nhiệm sâu rượu!" John. Grayson không chịu yếu thế trả lời.

	"Này là gia tộc tranh cãi ah!" Leslie cười nói.

	Gánh xiếc thú, không trung phi nhân, John. Grayson.

	Tô Bại đứng ở bên cạnh một mực không nói gì, nhưng lúc này lại không khỏi bất ngờ quan sát John. Grayson.