Bruce Wayne mở ra file.

	Cái thứ nhất chính là The Flash, xem bối cảnh tựa hồ là Midtown một cái nào đó siêu thị màn hình giám sát, lục tượng bên trong có người cướp đoạt, có thể rõ ràng nhìn thấy trong hình The Flash đột nhiên biến mất, sau đó sau một khắc lại lần nữa trở về, quản chế trên thời gian mới vừa mới qua đi một giây.

	Tuy rằng Bruce Wayne đã nhìn rồi, nhưng lúc này vẫn cảm thấy ngạc nhiên.

	Về phần Diana liền càng không cần phải nói.

	Thứ hai là Cyborg.

	Đây là một cái phòng thí nghiệm đoạn ngắn, Cyborg vẫn không có triệt để xuất hiện, chỉ là trong quá trình này xuất hiện bất ngờ.

	Cái thứ ba là Hải vương.

	Đáy biển nơi sâu xa quay chụp, có thể rõ ràng nhìn thấy Hải vương ở trong nước như đạn đạo như thế nhanh chóng di động.

	Cái thứ tư là Wonder Woman, cũng chính là Diana.

	Cái này đúng là không có lục tượng, chỉ là một trương ảnh trắng đen.

	Một trận chiến lúc kết thúc quay chụp.

	Chính mình, cũng ở trong đó!

	Còn lại dưới cái cuối cùng rồi!

	Bruce Wayne liếc mắt nhìn Tô Bại, mở ra file.

	File bên trong xuất hiện trước vẫn là bức ảnh.

	Cùng Diana giống nhau như đúc bức ảnh.

	Theo sát là một cái lục tượng, chính mình lấy Mr.Immortal tạo hình xuất hiện lục tượng, nhìn lên hẳn là đối phó Zoom thời điểm hình ảnh, quay chụp góc độ hẳn là trên đường cái quản chế.

	Mặc dù mình mang theo mặt nạ, thế nhưng kết hợp tấm hình kia.

	Tô Bại tin tưởng Lex. Luther hẳn phải biết mình chính là Mr.Immortal rồi.

	"Không nghĩ tới ah, hắn dĩ nhiên điều tra ra được nhiều như vậy!"

	"Ta cũng không nghĩ đến cõi đời này còn có nhiều như vậy ..." Bruce Wayne nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Thần kỳ nữ tiên, Mr.Immortal, này ngươi biết. Còn dư lại ba cái, ta đều biết! Cái thứ nhất là The Flash Bali, cùng quan hệ của ta không sai. Cái thứ hai phải gọi làm Cyborg, trước đó Bain sự tình sau, hắn hay là tại sân thể dục bóng bầu dục vận động viên, bởi vậy bị thương. Bất quá chờ hắn được rồi sau đó hội có rất lớn kinh hỉ. Về phần cái cuối cùng gọi là Hải vương!"

	"Atlantis theo nhân loại hỗn huyết."

	"Hắn có thể ngồi trên vị trí này là bởi vì ta, Atlantis từ trình độ nào đó ... Cũng là của ta!"

	"Đúng rồi, còn có siêu nhân, chuyện của hắn cũng là ta hỗ trợ giải quyết, hắn gọi Clark Kent, bây giờ là Planets daily phóng viên!"

	Tô Bại từng cái nói xong, sau khi nói xong, Bruce Wayne cùng Diana đều trợn tròn mắt.

	Không ngờ như thế mấy người này, đều cùng Tô Bại có quan hệ ah!

	"Lex. Luther thu thập những thứ này là phải làm gì?" Diana chậm rãi mở miệng, những này đặc thù tư liệu tuyệt đối không phải người bình thường có thể thu thập được, cho dù có thể e sợ cũng không có ai sẽ làm như vậy, cho nên Lex. Luther, tất nhiên có mục đích gì.

	"Tại sao không có ta?" Bruce Wayne nghi ngờ nói.

	Dù sao Batman tiếng tăm muốn so những người khác lớn hơn nhiều, coi như là The Flash, ở chính giữa thành có thể nói là mọi người đều biết, nhưng vẫn không có khuếch tán đến lớn như vậy phạm vi. Thế nhưng Batman không giống, Bain sự tình, Gotham luân hãm, đều cho Batman danh tiếng vang xa!

	"Bởi vì hắn đã sớm biết ngươi rồi, hơn nữa hắn chẳng mấy chốc sẽ đối phó ngươi." Tô Bại nói.

	"Đối phó ta? Tại sao?"

	"Ngươi phát hiện mỗ loại khoáng thạch chứ?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Bruce Wayne ngẩn người nói: "Là, kỳ thực ta một mực tại điều tra cái này manh mối, có cái trắng quả nho người đang thu thập loại này tảng đá. Từ phá giải tư liệu trên cũng có thể nhìn ra, nó tựa hồ có thể khắc chế Krypton người. Về phần siêu nhân, nguyên bản ta đối hắn cũng không tin, sức mạnh của hắn quá mạnh mẽ."

	"Vậy ta đâu này?" Tô Bại cười hỏi.

	Bruce Wayne lắc đầu một cái: "Cái kia không giống nhau, ngươi là ta giáo phụ, hơn nữa ngươi là địa cầu người. Siêu nhân, hắn là người ngoài hành tinh!"

	"Bất quá bây giờ, ngược lại là không cần lo lắng."

	"Ta cảm thấy, ngươi vẫn là lo lắng một cái tốt hơn." Tô Bại cười nói."Siêu nhân sự tình là Lex. Luther cố ý nhằm vào, thậm chí hắn có thể sẽ lợi dụng siêu nhân đến đối phó ngươi. Nếu như là bình thường tình huống ... Ngươi chỉ sợ không phải đối thủ, bất quá ta tin tưởng ngươi có thể giải quyết!"

	Bruce Wayne cười gật gật đầu.

	Đang nhìn đến Krypton thạch tư liệu sau, hắn liền tại ý định dùng cái này tới làm vũ khí!

	Cho dù không dùng được, cũng có thể lo trước khỏi hoạ.

	"Kỳ thực, chân chính muốn để ý căn bản không phải siêu nhân, mà là Lex. Luther, hoặc là nói hắn kế tiếp nghiên cứu. Ta nghĩ ... Rất nhanh sẽ có trò hay để nhìn." Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Trong phim ảnh, hủy diệt nhật xuất hiện.

	Siêu nhân, Batman, Wonder Woman lên sàn, ba người liên thủ giải quyết xong hủy diệt ngày, siêu nhân chết trận! Chính là bởi vì duyên cớ này, cho nên chính phủ mới sẽ chấp thuận Amanda Waller thành lập tự sát tiểu đội, rồi sau đó Batman triệu tập Justice League sự tình. Cho nên, Tô Bại sẽ không ngăn cản! Đương nhiên, chủ yếu nhất là nguyên nhân, hủy diệt ngày xác thực biến thái, Tô Bại rất muốn xem thử một chút!

	Bất quá, hắn cũng sẽ không khiến Lex. Luther đắc ý như vây, rất nhiều chuyện có thể sớm làm.

	"Đạn có thể làm thêm một điểm!"

	Tô Bại vỗ vỗ Bruce Wayne vai, Bruce Wayne sửng sốt, đạn? Cái gì đạn? Khắc cục đá bắn ra sao?

	"Ngươi muốn làm cái gì."

	Lấy tư cách sớm nhất nhận thức Tô Bại Diana có thể cảm giác ra được, Tô Bại có loại cũng không an tĩnh tâm tình, phảng phất phải làm gì.

	"Đem mỗ một số chuyện sớm!"

	"Nói đến, ngươi cũng đã lâu không có vui sướng tràn trề đại chiến một trận đi nha, ngươi có nghĩ tới hay không ... Để Wonder Woman để càng nhiều người biết." Tô Bại bỗng nhiên quay đầu nói.

	"Ta cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt, bất quá ..."

	"Chẳng qua nếu như xuất hiện nguy cơ lớn lao, tựu coi như ngươi đối với nhân loại đã thất vọng, ngươi sẽ vẫn xuất thủ đúng không? Rất nhanh chúng ta muốn đối mặt, chính là như vậy nguy cơ! Cho nên, ta đưa ngươi trở về đi thôi, hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị!" Tô Bại nói.

	Diana nhìn xem Tô Bại, bỗng nhiên nghiễm nhiên cười cười.

	"Được!"

	"Chúng ta rất lâu không có kề vai chiến đấu rồi."

	"Đúng nha, đột nhiên bắt đầu hoài niệm đoạn thời gian kia rồi!"

	Sóng chấn động năng lực phát động, Tô Bại đem Diana đuổi về New York biệt thự.

	Của nàng trang bị đều ở nơi đó!

	Về phần chính Tô Bại.

	Người đã đi tới Atlantis.

	Atlantis trong hoàng cung, Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Hải vương, Mera đầu tiên là sững sờ, sau đó Mera bất ngờ nói ra: "Làm sao đột nhiên đã tới, tìm ta sao?"