Mera hơi kinh hãi, âm thanh có chút run rẩy.

	"Làm, làm gì. . ."

	"Chớ đi, được không?" Tô Bại ôm Mera ôn nhu nói.

	"Không được, chúng ta vẫn không có. . ." Mera mới vừa muốn cự tuyệt, Tô Bại cũng đã cứng rắn chuyển qua đầu của nàng hôn một cái đi. Khoảng thời gian này, chuyện này Tô Bại cũng không ít làm, làm Mera đều có chút thói quen. Bất quá lần này, Tô Bại có thể nói là giở trò, vốn là chỉ có một mỏng áo tắm, sao có thể ngăn cản Tô Bại xâm lấn ah. Tuy rằng Mera ngược lại là có chỗ ngăn cản, nhưng là căn bản không dùng, cũng không lâu lắm. . . Áo tắm cũng đã biến ngổn ngang, thùng rỗng kêu to như thế!

	"Đừng, đừng như vậy. . . Tô Bại, ngươi đừng như vậy. . ."

	Tô Bại đem Mera đặt lên giường, Mera có chút khẩn trương, cầu khẩn nói ra.

	Nhìn thấy Mera như vậy nữ cường nhân như vậy cầu xin chính mình, Tô Bại vẫn đúng là cảm thấy có phần không cách nào chống cự, đặc biệt là vào giờ phút này Mera dáng dấp!

	Tại thêm vào khoảng thời gian này Mera ở nơi này, cho nên đều không an tĩnh không có đi tìm Aquagirl, vào giờ phút này nếu là hắn còn có thể nhịn được, vậy hắn cũng không phải là nam nhân!

	Chỉ chốc lát sau, Mera thanh âm thống khổ truyền ra, theo sát. . . Kỳ diệu âm thanh như hòa âm như thế, nhấp nhô liên tục vang lên!

	. . .

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rêu rao đi vào, mang theo hơi hơi hải phong, khiến người ta cảm thấy có phần nhẹ nhàng khoan khoái!

	Tô Bại sâu kín tỉnh lại, chưa kịp mở mắt ra cũng cảm giác được sắc bén cảm giác tại giữa cổ của chính mình! Sửng sốt một chút, Tô Bại cũng không hề hoang mang, bởi vì cho dù có bất kỳ nguy hiểm, chính mình cũng không có việc gì, cái kia còn sợ gì? Chậm rãi mở mắt ra, hắn nhìn thấy Mera mặc chỉnh tề đứng tại tự bên cạnh mình, nước đao giá tại trên cổ của mình!

	"Chào buổi sáng nè, bảo bối!" Tô Bại mỉm cười nói.

	Mera nhíu nhíu, một tiếng này bảo bối làm cho nàng có phần nhũn dần, nhưng rất nhanh lại lạnh mặt nói: "Ngươi biết mình làm cái gì sao? Dựa theo Atlantis pháp luật, ta hiện tại hoàn toàn có thể giết ngươi!"

	"Thế nhưng ngươi cũng không hề làm như vậy!"

	Tô Bại cười chậm rãi ngồi dậy, căn bản không có để ý tới nước đao uy hiếp."Nếu như ngươi muốn giết ta, ngươi sớm là có thể động thủ. Bảo bối, ta biết ngươi sinh khí, thế nhưng ngươi thực sự quá đẹp, hơn nữa. . . Ta cảm thấy ngươi khẳng định là của ta, cho nên mới không nhịn được! Lẽ nào, trừ ta ra ngươi còn có thể yêu người khác?"

	"Cùng cái này không liên quan, tuy vậy ngươi không thể dùng sức mạnh ah. . ."

	"Phương thức không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu!"

	Tô Bại a a cười cười, tự mình đứng dậy.

	Này làm cho Mera ngượng ngùng hơi hơi dời đi ánh mắt.

	"Hoặc là, ngươi giết ta!"

	"Hoặc là, từ giờ trở đi ngươi liền là nữ nhân của ta rồi!"

	Tô Bại nhìn thẳng Mera, Mera ánh mắt biến hóa mấy lần, cuối cùng hừ một tiếng thu hồi nước đao."Chẳng qua ta độc thân, vốn là ta trước đó. . . Trước đó sẽ không cân nhắc qua chuyện như vậy."

	Nói xong, Mera thở phì phò xoay người đi rồi.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác!

	Mera tuy rằng sinh khí, thế nhưng Tô Bại biết đây chỉ là nữ nhân loại kia ngượng ngùng mà thôi, nàng (hắn) muốn là đối chính mình không có cảm giác lời nói, thời điểm này nhưng là không đơn thuần là sinh khí sự tình, huống chi tối ngày hôm qua tuy rằng vừa bắt đầu là Tô Bại chủ động, thế nhưng sau đó Mera phản ứng nhưng không kém một chút nào, chỉ bất quá Tô Bại không tốt ý tứ nói, sợ Mera da mặt quá mỏng!

	Rất hiển nhiên, Mera hiện tại nằm ở chiến tranh lạnh không để ý trạng thái, xuống lầu sau Tô Bại nói chuyện với Mera, Mera đều không để ý đến.

	Đồng thời đã ăn rồi không biết xem như là điểm tâm vẫn là bữa trưa, Tô Bại lần nữa đi tới Mera bên người.

	"Ta mau chân đến xem Arthur, ngươi muốn hay không đi?" Tô Bại hướng về Mera hỏi.

	Mera vốn không muốn để ý tới, thế nhưng Arthur chuyện nàng (hắn) lại không thể mặc kệ, không thể bởi vì chính mình việc tư mà ảnh hưởng tới Vương Hậu nhiệm vụ. Bất quá nàng (hắn) vẫn không có nói chuyện, chẳng qua là khi Tô Bại lúc ra cửa đi theo ra ngoài. Trên đường, Tô Bại đến cũng không nói gì, hai người cứ như vậy một trước một sau, thật giống cố ý kéo dài khoảng cách như thế đi tới Arthur gia!

	Thời gian này, Arthur cũng là say rượu sau vừa vặn tỉnh lại.

	Nhìn thấy Tô Bại đến rồi hắn rất nhiệt tình.

	"Vị này chính là?" Nhìn xem Mera, Arthur nghi ngờ hỏi.

	"Đây là Mera, ta. . . Nữ nhân!" Tô Bại cười nói.

	Mera hướng về Arthur khẽ gật đầu, bất quá lại cũng không nói gì, đối với Tô Bại cách nói hiển nhiên cũng là chấp nhận!

	"Mới vừa dậy?"

	Sau khi đi vào, Tô Bại tùy ý lên tiếng chào hỏi.

	"Đúng nha, các ngươi tùy tiện ngồi, ta đi rửa mặt!" Arthur nói một tiếng, sau đó đi rồi phòng vệ sinh.

	Mera tò mò quan sát nơi này, sinh khí về sinh khí, nàng (hắn) đối Tô Bại vẫn là rất bội phục, từ Arthur cùng Tô Bại thái độ liền có thể nhìn ra, hai người rất quen thuộc!

	"Ngươi còn tức giận chứ? Ngươi cũng thấy đấy, nhiệm vụ không có vấn đề gì, chúng ta. . . Chuyện sớm hay muộn nha!" Tô Bại đi tới Mera bên người, cười híp mắt nhỏ giọng nói.

	"Ta nói, này là hai chuyện khác nhau!" Mera hừ nói.

	Tô Bại cười cười đang định mở miệng, bỗng nhiên hơi nhướng mày, theo sát bỗng nhiên ôm lấy Mera!

	Mera mới vừa phải tức giận mở miệng, dù sao Tô Bại lá gan tựa hồ càng lúc càng lớn, lão là như thế này cứng rắn động một chút là động thủ, nhưng là nói còn chưa dứt lời, Tô Bại liền bỗng nhiên đem Mera ôm lấy đè thấp.

	Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!

	Chưa kịp Mera mở miệng, tiếng súng đột nhiên vang lên, theo sát cửa bị đánh thấu, cửa sổ vỡ nát tan tành.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Nghe thấy đột nhiên vang lên tiếng súng, Arthur mới ra đến, kết quả một cái mèo eo tựu vội vàng trốn đi.

	Đạn cùng không cần tiền như thế ở bên ngoài bắn vào.

	"Đây là. . ."

	Mera nằm nhoài tại Tô Bại dưới thân cũng sững sờ rồi.

	Sau đó liền phản ứng lại Tô Bại không phải là lại muốn cùng tự mình động thủ động cước, mà là cứu mình.

	"Chuyện gì thế này?" Mera thấp giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại trầm giọng nói: "Nhìn xem tình huống tựa hồ là nhân loại vũ khí, bất quá Arthur không có đắc tội qua người như vậy hoặc là thế lực, duy nhất khả năng chính là. . ."

	"Vương Hậu lo lắng sự tình xảy ra!"

	"Ngươi đem Arthur mang đi, nhất định phải bảo vệ tốt an toàn của hắn!"

	Theo Mera dứt tiếng, thủng trăm ngàn lỗ cửa trực tiếp được đạp ra, theo sát vọt thẳng đi vào một đám tương tự bộ đội đặc chủng ăn mặc người, từng cái giơ thương!

	"Người không nhiều, tiêu diệt các nàng!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn, cũng là đi vào hơn mười người, bên ngoài tuy rằng còn có, thế nhưng loại lính đặc biệt này đối với bọn họ tới nói căn bản không uy hiếp gì!