Felicity lầm bầm một câu an ủi mình sau đó có phần không có việc gì, không biết Tô Bại lúc nào trở về, cũng không biết mình có phải không nên đi công ty. Do dự nửa ngày muốn không muốn gọi điện thoại, điện thoại của nàng lại đột nhiên vang lên trái lại đem nàng sợ hết hồn!

	"Này!"

	Hoang mang hoảng loạn nhận điện thoại, Felicity gọi một tiếng, bên trong rất nhanh truyền đến Tô Bại thanh âm .

	"Thu thập xong sao? Thu thập xong liền xuống lầu!"

	"Được rồi được rồi!"

	Felicity theo tiếng, sau đó mang theo ngõ nhỏ đi xuống lầu.

	Xuống lầu dưới, Felicity liền gặp được Tô Bại xe đậu ở chỗ này, vẫy tay lên xe. Felicity có phần sốt sắng hỏi: "Chúng ta đi thì sao?"

	"Sân bay!"

	Tô Bại nói một tiếng, rất nhanh lái xe đi sân bay.

	Đã đến sân bay, Felicity liền phát hiện không được bình thường.

	Bọn hắn cũng không đính phiếu vé ah, hơn nữa này máy bay ...

	"Lên đây đi!"

	Tô Bại mang theo Felicity lên máy bay, Felicity sững sờ nói ra: "Ta thế nào cảm giác, cái này máy bay khả năng liền có hai người chúng ta?"

	"Cái kia đến không đến nỗi, bất quá hành khách chỉ có chúng ta hai cái!"

	"Ah ..."

	Mặc dù có linh cảm, thế nhưng Felicity vẫn là hù dọa đến.

	"Này, này không hay lắm chứ!"

	Tô Bại cười cười."Không có gì không tốt!"

	"Đại khái muốn bay mấy tiếng đây, ngươi có thể trước nghỉ một lát, hoặc là chính mình tìm chút chuyện làm!"

	"Tốt, tốt!"

	Felicity đáp một tiếng, sau đó liền gặp được Tô Bại tựa hồ bắt đầu nghỉ ngơi.

	Không nói gì, Felicity không khỏi mong đợi lên đây rốt cuộc muốn đi đâu, hội ... Sẽ có cái gì!

	Bất tri bất giác bay mấy tiếng.

	Tô Bại bỗng nhiên đứng dậy rời đi, cũng không lâu lắm dĩ nhiên cầm một bộ bông phục lại đây.

	"Mặc vào đi!"

	"À?"

	Felicity trợn tròn mắt, bất quá vẫn là mặc vào.

	Đợi được mặc vào dày đặc bông phục, Tô Bại đã cho mình mặc vào dù để nhảy.

	"Này, đây là muốn làm gì?"

	Hành động này để Felicity có phần mộng.

	"Nhảy dù, hạ xuống!"

	Tô Bại lôi kéo Felicity đi tới cabin môn.

	Mới vừa vừa mở ra, một trận gió lạnh thổi qua.

	Felicity theo bản năng ôm chặt lấy Tô Bại hướng về phía dưới nhìn lại.

	Tuyết trắng một mảnh!

	Nhiệt độ phi thường lạnh giá.

	Quay đầu, Felicity đang chuẩn bị hỏi Tô Bại đây là đâu, Tô Bại cũng đã ôm nàng (hắn) trực tiếp nhảy xuống.

	"Ah ah ah ah ah ..."

	Xuyên thấu màng tai tiếng gào vang lên, Felicity thật chặt nhắm mắt lại gắt gao nắm lấy Tô Bại.

	Loại kia rơi xuống cảm giác làm cho nàng cảm giác mình muốn chết!

	"Đừng sợ, mở mắt ra, đây chính là thể nghiệm khó được, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị!" Tô Bại thanh âm  truyền đến, không hiểu ... Để Felicity có loại an tâm cảm giác, theo bản năng mở mắt ra. Được rồi, vẫn là rất sợ, cái kia tốc độ, cái kia gió thổi nàng (hắn) căn bản thấy không rõ lắm, bất quá tuy rằng vẫn là rất sợ, nhưng cũng hơi tốt một chút rồi. Quá rồi một hồi lâu, Tô Bại mở ra dù để nhảy.

	Hai người từ từ hạ xuống.

	Felicity nhìn thấy một tòa biệt thự, một tòa xây dựng ở Băng Thiên Tuyết Địa bên trong đẹp đẽ biệt thự!

	Sau khi rơi xuống đất, Tô Bại đỡ lấy Felicity mở ra dù để nhảy, sau đó hướng về biệt thự phương hướng đi đến!"Đây chính là chúng ta nơi ở!"

	"Ta biết rồi, ta biết đây là đâu rồi, ta xem qua cái này giới thiệu, đây là băng đảo!" Felicity nhìn xem bốn phía bỗng nhiên kích động nói.

	Về phần nói nhảy dù sợ hãi sau khi rơi xuống đất liền đã quên đi rồi, dù sao nhảy dù cũng coi như là một loại cực hạn vận động, chỉ bất quá nàng (hắn) chưa có thử qua, hơn nữa không có bất kỳ chuẩn bị!

	"Không sai!"

	Tô Bại cười mang theo Felicity đi tới biệt thự, mở cửa sau, Tô Bại ra hiệu Felicity đẩy ra đi vào.

	Felicity thử đẩy cửa ra đi vào, đi vào nàng liền trợn tròn mắt.

	Hoa tươi, khí cầu!

	Hoàn toàn chính là tỉ mỉ chuẩn bị qua bộ dáng!

	"Sinh nhật vui vẻ!"

	Tô Bại cười đối Felicity nói.

	Felicity xoay người cảm động nhìn xem Tô Bại.

	Nàng (hắn) thật không nghĩ tới Tô Bại sẽ vì nàng (hắn) chuẩn bị những này!

	"Đây là ... Này vẫn là lần đầu tiên có người vì sinh nhật của ta như thế ... Cảm tạ!" Felicity có phần cảm động không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Tô Bại cười cười: "Ta còn tưởng rằng có thể thu được môi thơm đây, không nghĩ tới chỉ là tạ ..."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết, Felicity cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu dĩ nhiên thật sự đồ lót chuồng hôn Tô Bại một cái. Thân xong sau Tô Bại còn không có gì, Felicity mình ngược lại là khẩn trương."Cái kia, ta ... Ta chỉ là muốn biểu đạt cảm tạ, không, không ý tứ gì khác!"

	"Không sao, cái này có thể có!" Tô Bại cười nói.

	"Ah ... Hành lý, hành lý còn ở phi cơ trên đâu này?" Felicity bỗng nhiên thầm nghĩ.

	"Một sẽ có người đưa tới, tất cả đồ vật đều chuẩn bị xong, chí ít đầy đủ hai ngày! Hơn nữa chung quanh đây chỗ rất xa mới có người, có thể nói hoàn toàn tách biệt với thế gian, mặc dù không có sinh nhật party, nhưng hai chúng ta hẳn đủ đi nha?" Tô Bại cười nói.

	"Hai chúng ta, ngươi ... Còn có ta?" Felicity chỉ vào Tô Bại cùng chính mình có phần bất ngờ.

	"Ngươi sẽ không tính toán mình ở nơi này đi? Ta đương nhiên để lại ah!" Tô Bại cười nói.

	"Nha, nha!"

	Felicity ngượng ngùng gật đầu.

	"Ta mang ngươi thăm một chút đi."

	Tô Bại cười mang theo Felicity trong biệt thự thăm quan lên, loại biệt thự này chính là chuyên môn dùng để nghỉ phép hoặc là du lịch, cho nên trang sức vô cùng tốt, hoàn cảnh tao nhã, cũng rất xa hoa! Đương nhiên, giá cả cũng là khá là xa xỉ, bất quá đối với Tô Bại tới nói chút tiền này liền không coi vào đâu. Đi dạo một vòng, Felicity đập không ít bức ảnh, hành lý cũng đã đưa tới. Đợi được hành lý dàn xếp được, Felicity nói: "Đỡ lấy tới làm cái gì?"

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Ta ... Ta không biết ..." Felicity có phần lúng túng nói.

	"Được rồi, ta trước tiên dẫn ngươi đi câu cá, sau đó về đến cho ngươi làm dừng lại phong phú bữa tiệc lớn. Ta còn chuẩn bị pháo hoa, buổi tối có thể thả!" Tô Bại đại khái nói một lần của mình chuẩn bị, sau đó đem chuẩn bị xong công cụ lấy ra trực tiếp mang theo Felicity câu cá đi rồi.

	Làm mấy tiếng máy bay, lại câu được một cái cá, đợi hai người lúc trở lại đã sắp đến chiều.

	Tô Bại tiến vào nhà bếp bắt đầu bận bịu hồ, Felicity thoát dày đặc bông phục đến nhà bếp.

	"Cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không cần, ngươi tựu đợi đến là được rồi." Tô Bại cười nói.

	Felicity tài nấu nướng ... A a ...