"Ta là tới điều tra án!" Renee giải thích nói ra."Tối ngày hôm qua, Wayne chủ tịch tập đoàn Thomas. Wayne cùng với phu nhân của nàng Martha. Wayne gặp phải đấu súng sau mất tích bí ẩn, hắn cùng Wayne vợ chồng quan hệ rất tốt, mà mà nên trời còn cùng đi xem điện ảnh, ta là tới tìm hắn hỏi dò vu án!"

	Barbara sửng sốt một chút, nói: "Coi như là như vậy, ngươi cũng không cần một người đến a?"

	"Đồng nghiệp của ta đang xử lý chuyện khác! Barbara, ta tới nơi này thật không phải như ngươi nghĩ! Hơn nữa, hắn là có thê tử, ngươi biết không?" Renee nói.

	Barbara nói: "Ta biết!"

	"Ngươi biết rõ làm sao còn ..."

	"Đây là chuyện của ta!"

	Barbara thái độ làm cho Renee không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể hung tợn liếc mắt nhìn Tô Bại sau đó nói: "Liên quan với Wayne vợ chồng sự tình, ta có chút lời nói cũng muốn hỏi ngươi!"

	"Vào hỏi đi."

	Tô Bại cười nói.

	Sau khi ngồi xuống, Barbara như trước kéo Tô Bại không có buông ra.

	Renee mở miệng nói: "Tối ngày hôm qua các ngươi sau khi tách ra, Wayne vợ chồng tại hẻm nhỏ bị người cướp, bắn chết, căn cứ con trai của bọn họ, Bruce. Wayne nói hắn đột nhiên gặp phải công kích hôn mê bất tỉnh, sau đó Wayne vợ chồng cũng đã không thấy, ngươi biết rõ làm sao chuyện quan trọng sao?"

	"Ngươi cảm thấy?"

	"Ta cảm thấy ngươi biết!"

	"Renee, ngươi không thể như vậy!" Barbara có chút tức giận mắng nói ra.

	Renee giải thích: "Ta không phải cố ý ghim hắn, thế nhưng hắn nghe qua sau cũng không có bất kỳ bất ngờ, hiển nhiên đã sớm biết Wayne vợ chồng đã bị chết, tại sao?"

	"Đó là bởi vì hắn ngày hôm qua cho Wayne gia gọi điện thoại tới, là quản gia nhận, cho nên hắn mới không ngoài ý muốn!" Barbara nói.

	Chuyện này ngược lại là thật sự, tối ngày hôm qua xác thực lấy sạch cho A Phúc gọi điện thoại, cũng nói hôm nay sẽ đi Wayne trang viên.

	"Phải hay không, chúng ta hội điều tra!" Renee nói một tiếng, sau đó hỏi một chút thường quy vấn đề, nói thí dụ như cùng Wayne gia là quan hệ như thế nào, có biết hay không Thomas. Wayne có thể hay không có cái gì kẻ thù các loại. Tô Bại bình thường trả lời, Renee cũng không có được cái gì tin tức hữu dụng. Nói đến, Renee cũng không phải cố ý nhằm vào hoài nghi Tô Bại, cũng chỉ là bình thường hỏi dò mà thôi, cuối cùng, Renee không cam lòng đi rồi.

	Đợi được nàng (hắn) sau khi đi, Tô Bại cùng Barbara cơm nước xong thay quần áo khác lái xe từ trang viên đi ra.

	"Ngươi đi đâu? Ta trước tiên tiễn ngươi!"

	"Ngươi muốn đi Wayne gia hẳn là rất bận, ta về nhà trước đi." Barbara nói.

	"Được!"

	Tô Bại lái xe trước đem Barbara đưa về nhà, vẫn biệt qua đi, Tô Bại lúc này mới đi rồi Wayne trang viên.

	Đã đến Wayne trang viên phát hiện nơi này còn có khách.

	"Giáo phụ!"

	Nhìn thấy Tô Bại, Bruce. Wayne trực tiếp đánh tới. Ôm Bruce. Wayne, nhìn xem hắn cái kia khổ sở bộ dáng Tô Bại còn thật không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể không tiếng động an ủi hắn.

	"Xin chào, ta gọi Gordon, là Gotham sở cảnh sát."

	Một người đàn ông đi tới đưa tay nói.

	Gordon? James. Gordon!

	Gotham anh hùng, một lòng muốn cứu vớt Gotham, sau đó đã trở thành Gotham sở cảnh sát cục trưởng, Barbara chính là của hắn người đầu tiên nhận chức thê tử, sau đó sinh ra Batgirl Barbara. Gordon, là Người Dơi tại Gotham trọng yếu giúp đỡ một trong, sau đó càng là thay Bruce. Wayne đã trở thành Người Dơi. Lấy tư cách một người bình thường, có thể nói Gordon xác thực xem như là không tệ! Bất quá, Barbara bây giờ bị chính mình đoạt, vận mạng của hắn chỉ sợ cũng phải phát sinh rất lớn thay đổi.

	"Wayne vợ chồng vụ án hiện tại có ta đến phụ trách, đây là của ta cộng sự Xavi. Brooke." Gordon chỉ vào bên cạnh một cái râu ria xồm xàm, vừa nhìn giống như là kẻ già đời nam nhân nói.

	"Xin chào, ta gọi Tô Bại, vụ án điều tra thế nào rồi?"

	"Chúng ta hội mau chóng bắt được hung thủ, Bruce, ta với ngươi bảo đảm!"

	Gordon nói một tiếng nhìn về phía Bruce phi thường nói thật.

	Bruce gật gật đầu!

	Gordon lại hỏi một ít trước đó Renee hỏi qua vấn đề, sau đó mới cùng cộng sự rời khỏi Wayne trang viên!

	Nhìn dáng dấp, vụ án này không về Tổ Trọng Án quản, mà là thuộc về, Gordon với hắn cộng sự!

	"Giáo phụ, phụ thân cùng mẫu thân thật sự ... Thật đã chết rồi sao? Thi thể không có tìm được, bọn hắn khả năng chỉ là bị bắt đi rồi, chỉ là mất tích, đúng không?" Bruce. Wayne hướng về Tô Bại hỏi, chờ đợi ánh mắt khiến người ta rất không đành lòng.

	Tô Bại cười cười vuốt Bruce đầu nói: "Có khả năng này, thế nhưng đầu tiên phải tìm được hắn đấu súng cha mẹ ngươi cái kia cướp đoạt phạm."

	"Ngươi sẽ giúp ta, đúng không? Giáo phụ!"

	"Đương nhiên, ta sẽ thời khắc quan tâm chuyện này!"

	Tuy rằng hắn biết Wayne vợ chồng khẳng định không có chết, thế nhưng hắn cũng rất tò mò rốt cuộc là ai giết Wayne vợ chồng. Cướp đoạt phạm? Cố nhiên là hắn đã hạ thủ, hơn nữa tại rất nhiều phiên bản bên trong cũng có nói hắn xác thực chỉ là một cái cướp đoạt phạm, đây chỉ là một bất ngờ, thế nhưng ở khác phiên bản bên trong cũng có từng nói đây là một cái âm mưu! Thành phố Gotham là ngư long hỗn tạp địa phương, chính mình còn dự định muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một trận, hơn nữa còn có chuyện làm ăn ở chỗ này, nếu như này sau lưng thật có âm mưu gì lời nói, Tô Bại cũng muốn điều tra rõ ràng!

	Hảo hảo an ổn một trận Bruce. Wayne ... Để A Phúc chiếu cố thật tốt Bruce. Wayne, nếu như có vấn đề gì lời nói cứ việc tìm đến mình, các loại lúc rời đi trời đang chuẩn bị âm u.

	Nhìn xem bên ngoài màn đêm buông xuống, Tô Bại dứt khoát cũng không có về nhà mình, ở trên đường đơn giản mua một ít thức ăn sau đó trực tiếp đi rồi Barbara nơi đó!

	"Leng keng!"

	Tô Bại nhấn chuông cửa, cũng không lâu lắm cửa mở.

	Barbara mặc một bộ so sánh ở nhà váy, nhìn thấy Tô Bại có phần bất ngờ, sau đó vui vẻ nói: "Ngươi tại sao cũng tới?"

	"Về nhà cũng là chính mình một người, liền đến tìm ngươi rồi!"

	Tô Bại cười đi vào, vừa vặn Barbara cũng không ăn bát cơm, hai người dứt khoát liền ở phòng khách trên ghế xô pha bắt đầu ăn. Một mặt ăn, một mặt xem ti vi, vừa vặn trên ti vi đang tại thông báo tân văn, là thành phố Gotham thị trưởng bảo đảm nói nhất định sẽ bắt được sát hại Wayne vợ chồng hung thủ, xem ra chuyện này tại Gotham hẳn là đưa tới rất lớn tiếng vọng, dù sao Wayne vợ chồng tại thành phố Gotham ý nghĩa cũng không nhỏ, chính là bởi vì có bọn hắn Gotham mới có hi vọng, bây giờ bọn hắn chết rồi, hi vọng không còn, e sợ Gotham sẽ thay đổi càng thêm hỗn loạn rồi.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Không có gì, đi rửa tắm đi!"

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, lôi kéo Barbara một mặt hôn nồng nhiệt, một mặt cởi y phục của nàng, đi hướng phòng vệ sinh.