Tư niệm, gặp lại.

	Các loại tâm tình tràn ngập để Laurel căn bản quên mất suy nghĩ, quên mất tất cả. Kịch liệt ôm hôn kết thúc, hai người tách ra Tô Bại vừa định nói muốn cái gì, Laurel cũng đã mở ra áo sơmi nút buộc thuận thế cởi chủ chuyển động. Một mặt hôn môi, một mặt Laurel đi thoát Tô Bại quần áo! Tô Bại biết, Laurel cũng không phải loại kia khát vọng rất mạnh người, thế nhưng vào giờ phút này tựa hồ nói nhiều thêm tình thoại cũng không cách nào phát tiết trong lòng loại kia cảm xúc, kém xa tít tắp lời này trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất phương thức!

	Cái gọi là động tình, đã là như thế!

	Ôm hôn bên trong hai người cởi bỏ lẫn nhau cách trở, Tô Bại ôm Laurel nằm xuống, thoả thích hướng về đối phương đòi lấy, thoả thích để trong lòng tư niệm thông qua động tác, thông qua loại này trực tiếp nhất tiếp xúc phát tiết đi ra!

	Một giờ? Hai giờ?

	Hai người căn bản ẩn vào để ý tới quá hạn giữa, chẳng qua là khi loại kia kích động làm lạnh, làm thể lực tiêu hao hết, một cách tự nhiên ngừng lại.

	Laurel nằm nhoài tại Tô Bại lồng ngực, Tô Bại tay khẽ vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng.

	"Ngươi khóc?" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Laurel nhẹ nhàng lau lau rồi một cái khóe mắt, nước mắt không biết lúc nào chảy xuôi xuống.

	"Híc, tuy rằng ta biết ngươi không phải là bởi vì cái này, nhưng ngươi không cảm thấy thời điểm này khóc có chút không quá thỏa đáng nha, biết rõ bởi vì chúng ta gặp lại, không biết còn tưởng rằng ta có nhiều hơn phân đây này dĩ nhiên ngươi làm khóc!" Tô Bại cố ý lái chơi cười nói.

	Laurel bật cười, nói: "Ngươi nào chỉ là đem ta làm khóc ah, ngươi đều muốn đem ta giết chết!"

	Ngẩng đầu lên, Laurel nhìn xem Tô Bại sâu kín nói ra: "Ngươi, làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

	"Ta đáp ứng ngươi sẽ tìm đến ngươi, tự nhiên có biện pháp biết ngươi ở đâu. Chỉ là ta không nghĩ tới ngươi hội trực tiếp như vậy, như thế. . ." Tô Bại đang suy nghĩ nên nói như thế nào.

	Laurel nói tiếp: "Nhiều như vậy điên cuồng? Biết rõ chúng ta không thể, biết rõ vậy hẳn là chỉ là một tràng hồi ức, ta vẫn còn muốn tìm ngươi? Ta cũng không biết! Vừa vặn với ngươi tách ra thời điểm ta kỳ thực đã suy tính rất rõ ràng, nhưng không biết tại sao loại cảm giác đó lại càng ngày càng mạnh, ta không phải là một cái lề mề dây dưa dài dòng người, quyết định, ta liền đi làm! Thậm chí ta đều chưa hề nghĩ tới, nếu quả như thật nhìn thấy ngươi ta phải làm sao!"

	"Bây giờ không phải là biết rồi!" Tô Bại cười nói.

	Laurel không có gì để nói.

	Tô Bại cười cười: "Được rồi, không nói giỡn. Ngươi nghe nói không? Kim bài Quinn số xảy ra vấn đề rồi!"

	"Nghe nói, tân văn có đưa tin, làm sao vậy?" Laurel đảo.

	"Muội muội ngươi Sarah cũng đang chiếc thuyền kia trên!"

	"Cái gì?"

	Laurel nhảy một cái ngồi dậy."Sarah tại sao sẽ ở chiếc thuyền kia trên? Vân vân, làm sao ngươi biết Sarah là muội muội ta?"

	"Ta mới từ Starling thành đi ra, Vĩnh Hằng Thiên đường công ty ngươi nghe qua đi, đó là của ta công ty, công ty cổ đông cùng người phụ trách cũng đang kim bài Quinn số trên, cho nên ta mới tới Starling thành! Sarah hội ở trên thuyền là vì tìm ngươi, tất cả những thứ này đều là của ta sai! Ta cùng quan hệ của ngươi đưa đến một ít chuyện phát sinh cùng thay đổi! Về phần ta vì cái gì nhận thức Sarah, việc này về sau ta lại giải thích với ngươi!"

	"Bất quá có một chút ta có thể với ngươi bảo đảm, Sarah tuyệt đối không có chuyện gì!"

	"Tại sao?"

	"Ta chuẩn bị đi tìm kim bài Quinn số!" Tô Bại nói.

	"Ta cùng ngươi đi!" Laurel vội vàng đảo.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi theo ta đi không tiện, hơn nữa, ta cảm thấy ngươi nên về nhà! Ngươi tìm đến ta, Sarah lại đi tìm ngươi, hiện tại kim bài Quinn số có chuyện, phụ thân ngươi cần phải có người ở bên người! Ta với ngươi bảo đảm, ta sẽ tìm được Sarah tin tức!"

	"Đáp ứng ta!"

	Laurel do dự chốc lát, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại.

	"Ta đáp ứng ngươi!" Sarah nhất định là sẽ không xảy ra chuyện, bởi vì cái này trải qua mới hoàn thành lúc sau leo lên Waverider, trở thành truyền kỳ tiểu đội một thành viên, thậm chí là đến tiếp sau thuyền trưởng Sarah!

	Đầu tiên là cùng Tô Bại gặp lại, sau đó lại nghe nói muội muội có chuyện, tại thêm vào vừa vặn uể oải, Laurel tại Tô Bại khinh hống âm thanh ngủ say rồi!

	Giấc ngủ này, lại tỉnh lại thời điểm đã ngày thứ hai!

	Tỉnh lại Laurel đã ăn rồi Tô Bại mua bữa sáng, thu dọn đồ đạc cùng Tô Bại cùng rời đi ô tô quán trọ trở về Starling thành.

	Dọc theo đường đi Laurel không nói lời nào, một mặt lo lắng người nhà, một mặt cũng không biết nên xử lý như thế nào cùng Tô Bại quan hệ, đặc biệt là tại biết Vĩnh Hằng Thiên đường công ty chính là Tô Bại công ty sau.

	"Ta. . . Ta liền không với ngươi tiến vào, điện thoại của ta đã đưa vào điện thoại của ngươi bên trong."

	Starling thành, Laurel lầu trọ dưới. Tô Bại ngừng xe hướng về Laurel nói ra.

	"Ngươi chừng nào thì đi?" Laurel quay đầu hỏi.

	"Lập tức liền sẽ lên đường, có tình huống ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi!"

	"Ừm!"

	Laurel gật gật đầu, nghiêng người tại Tô Bại trên mặt hôn một cái."Có tin tức lời nói nhất định phải trước tiên nói cho ta, còn có. . . Ta biết chắc muốn thời gian rất lâu, cũng biết chắc hội gặp nguy hiểm, ngươi. . . Chính mình cẩn thận!"

	"Yên tâm đi!"

	"Đúng rồi, xe này ngươi trước mở ra đi!"

	"Ta không thể. . ."

	"Chỉ là thay đi bộ công cụ mà thôi, mặt khác công ty hiện tại do Barbara. Keane quản lý, lúc ta không có mặt nếu như ngươi gặp phải cái gì khó xử lời nói có thể đi tìm nàng (hắn)." Tô Bại nói.

	"Nàng (hắn). . . Là vợ của ngươi?" Laurel do dự mà hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Thê tử của ta gọi là Diana, cũng là công ty cổ đông một trong, bất quá nàng (hắn) tại New York bên kia kinh doanh chuyện khác sẽ không dễ dàng lại đây!"

	"Ta biết rồi!"

	Laurel gật gật đầu, Tô Bại xuống xe sau đó xoay người đi rồi!

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh.

	Tạm thời không nói đến Laurel sau khi về nhà cùng phụ thân gặp nhau sự tình, lại nói Tô Bại!

	Cùng Laurel sau khi tách ra, Tô Bại liền trực tiếp thuấn di đến Bắc Thiên hướng biển phụ cận!

	Hắn nhớ rõ, Luyện Ngục đảo tại vị trí này!

	Oliver Quinn tại thuyền chìm sau bay tới trên cái đảo này, chính là trên cái đảo này trải qua khiến hắn đã trở thành Arrow!

	Mênh mông vô tận hải vực.

	Tô Bại trôi nổi ở trên mặt biển, thân thể nhẹ nhàng như không tồn tại như thế, tùy ý dưới chân mặt biển chập trùng hắn lại vẫn không nhúc nhích.

	Luyện Ngục đảo vị trí cụ thể Tô Bại cũng không rõ ràng, nhưng là muốn tìm được nhưng cũng không khó, tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại tìm kiếm Oliver Quinn.

	Cũng không lâu lắm, hắn đã khóa chặt Oliver Quinn vị trí.

	Thân thể bỗng nhiên di động, nhanh chóng bay qua!