Bất Hủ số chậm rãi hạ xuống.

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía Biệt đội Big Hero 6 đám người khẽ cười cười nói: "Máy bay đã đến, chúng ta cần phải đi."

	"Ngoại tinh khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày làm xong thời điểm, hoan nghênh các ngươi tới thăm quan."

	"Ừm, chúng ta nhất định sẽ đi." Honey chồng chất gật đầu, có phần không bỏ.

	"Baymax trình tự ta sẽ cho người một lần nữa cải tạo, đặc biệt là ngoại hình các loại, cho nên ngươi có thể yên tâm, Baymax ... Chỉ có một!" —— cáo biệt sau đó Tô Bại đối với Hiro Hamada nói ra.

	Hiro Hamada gật gật đầu.

	Tô Bại nói rồi muốn Baymax chíp trình tự, Hiro Hamada đáp ứng đều rất thẳng thắn, hay là ... Đây là hắn ca ca muốn nhìn thấy a? Nghiên cứu phát minh Baymax, tạo phúc Nhân Loại? Bất quá Tô Bại cũng đáp ứng hắn sẽ không mù quáng lượng sản, đồng thời sẽ cải biến ngoại hình.

	Dù sao hình tượng cái gì là thứ yếu, chủ yếu là chíp trình tự.

	Cáo biệt sau đó Tô Bại mang theo Colleen Wing lên máy bay.

	Tuy rằng cũng sớm đã có chuẩn bị, thế nhưng tiến vào máy bay sau Colleen Wing vẫn là lại càng hoảng sợ.

	Mariko cùng Yukio không có ở, bất quá, bất kể là Avenger Dazzler, vẫn là Mutant Salvador Angel hoặc là là Vampire Thủy Tinh đều cho nàng (hắn) kinh thán không thôi, nếu như nói chỉ là phổ thông nữ nhân lời nói còn không có gì, có tiền phú hào người nào không biết tại chính mình trên phi cơ nuôi mấy cái xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không? Thế nhưng những người này ... E sợ ngoại trừ Tô Bại không ai nuôi lên.

	Avenger, Dazzler!

	Ai có thể để Avenger tại chính mình trên phi cơ tiếp viên hàng không? Hơn nữa ... Vẫn là loại nào?

	Mặc dù có Colleen Wing tại Tô Bại không để cho các nàng như bình thường như thế, thế nhưng Colleen Wing cũng không phải người ngu, muốn cũng có thể muốn lấy được.

	Tô Bại lên mạng biết một chút động thái, Black Queen động tới rất nhanh, hơn nữa cực kỳ kiêu căng. Yakorozashi gia tộc Đại tiểu thư Mariko bán ra Nhật Bản đất đầu tư Bronx, tại Bronx tự lập môn hộ tin tức đã tại internet lưu truyền sôi sùng sục rồi, Mariko càng là công khai cho thấy đã gia nhập Vĩnh Hằng đảo quốc tịch trở thành Vĩnh Hằng đảo một thành viên. Tô Bại hỏi một cái Dazzler mới biết Mariko rất thẳng thắn đem công ty cổ phần nhường ra 50% giao cho Vĩnh Hằng đảo, cái này cổ phần con số cùng với ngụ lại Bronx mang tới ảnh hưởng, cái này cống hiến đầy đủ làm cho nàng cùng Yukio nắm giữ Vĩnh Hằng đảo quốc tịch rồi.

	Bất Hủ số nhanh chóng chạy, cuối cùng chậm rãi hạ xuống.

	Nhìn ngoài cửa sổ, Colleen Wing có phần ngạc nhiên: "Đây là ... Trường học?"

	"Colombia đại học." Tô Bại cười nói.

	Colleen Wing kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại hơi có chút cảm động, chính mình chỉ nói qua một lần phụ thân tại Colombia đại học nhâm giáo không nghĩ tới hắn liền nhớ kỹ, hơn nữa còn trực tiếp đưa đến nơi này.

	"Cảm tạ!"

	"Dễ như ăn cháo." Tô Bại cười cười giúp đỡ Colleen Wing cầm đồ vật đối với Dazzler các nàng khai báo một tiếng làm cho các nàng đi về trước, sau đó cùng Colleen Wing từ trên phi cơ xuống.

	Vừa đưa ra Colleen Wing liền sợ hết hồn.

	"Nhiều người như vậy?"

	"Không cần để ý." Tô Bại cười nói một câu.

	Colombia đại học xem như là so với khá nổi danh tới trường học, lịch sử lâu đời, hoàn cảnh tao nhã, hàng năm đều sẽ hướng về các ngành các nghề phát ra không ít nhân tài, Daredevil chính là Colombia đại học pháp luật hệ tốt nghiệp. Phải không hủ số xuất hiện tại tại Colombia đại học bầu trời lúc liền đã khiến cho náo động!

	Chưa từng có máy bay như vậy trực tiếp hạ xuống ở trong trường học.

	"Đây là ... Bất Hủ số?"

	"Cái gì Bất Hủ số?"

	"Ngươi cũng quá lạc ngũ đi, đây chính là Vĩnh Hằng đảo quốc Vương Tô Bại chuyên cơ ah."

	"Bất Hủ số xuất hiện ở đây ngoài ý muốn Tô Bại cũng ở nơi đây? Tại sao? Lẽ nào trường học chúng ta bên trong có những gì Mutant sao?"

	Có ở đây không hủ số còn không hạ xuống thời điểm đã có người nghị luận sôi nổi, liền ngay cả hứa nhiều vị lão sư cùng cũng không nhịn được thán phục. Mà Tô Bại mang theo Colleen Wing xuống thời điểm, chu vi lại trong nháy mắt biến yên lặng như tờ, loại cảm giác đó khá có một loại người lãnh đạo phủ xuống cảm giác.

	"Tô Bại tiên sinh ngài khỏe chứ, ta là Colombia đại học hiệu trưởng!"

	Vừa vặn máy bay hạ cánh liền gặp được đâm đầu đi tới một cái gần như năm sáu mươi tuổi nữ nhân, phi thường nhiệt tình đưa tay tự giới thiệu mình.

	"Xin chào!" Tô Bại cười duỗi tay cầm nắm.

	Phía sau, Bất Hủ số lên không chuẩn bị rời đi, hiệu trưởng thăm dò mà hỏi: "Không biết Tô Bại tiên sinh lần này tới trường học là?"

	"Chỉ là thuận tiện đưa nàng (hắn) lại đây."

	"Xin chào, ta là Colleen Wing, phụ thân ta lý. Ôn, châu Á lịch sử học giáo sư, ta là tới vấn an hắn!" Colleen Wing không nghĩ tới thậm chí ngay cả hiệu trưởng đều ra nghênh tiếp rồi.

	"Nguyên lai là lý. Ôn giáo sư con gái ah!" Hiệu trưởng nhiệt tình nói ra, sau đó ngoắc ngoắc tay rất nhanh đi tới mấy người giúp đỡ nắm hành lý cùng đồ vật."Ta đây cũng làm người ta thông báo lý. Ôn giáo sư."

	"Không cần, không cần làm phiền, ta tự mình đi là tốt rồi!" Colleen Wing vội vàng nói.

	"Vậy ta khiến người ta mang ngươi tới!" Hiệu trưởng đáp một tiếng, rất nhanh có người dẫn đường.

	"Ngươi trước tiên đi đi, điện thoại liên lạc." Tô Bại hướng về Colleen Wing cười cười, Colleen Wing gật gật đầu rời khỏi.

	Đợi được Colleen Wing đi rồi sau đó hiệu trưởng rồi mới lên tiếng: "Tô Bại tiên sinh, không bằng đi phòng làm việc của ta ngồi một chút?"

	Tô Bại gật gật đầu, hiệu trưởng nhiệt tình như vậy tự mình ra nghênh tiếp, còn cho người đưa đi Colleen Wing hiển nhiên là có chuyện gì muốn nói với chính mình. Mặc dù nói mình là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, thế nhưng cùng Colombia đại học cũng không có gì gặp nhau, có thể làm cho hiệu trưởng nhiệt tình như vậy chắc hẳn nàng (hắn) là muốn lôi kéo tài trợ chứ?

	Cái này cũng là không phải là cái gì chuyện mới mẻ, lại không quá bình thường!

	Đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng, rất nhanh có một cái xinh đẹp nữ sinh bưng cà phê đi vào, hiệu trưởng cười giới thiệu: "Đây là Lana. Đức Sâm, hội chủ tịch sinh viên tại phương diện nghệ thuật rất có trình độ."

	"Tô Bại tiên sinh Xin chào!" Lana. Đức Sâm cười chào hỏi.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu, Lana. Đức Sâm lại không hề rời đi mà là lưu tại bên cạnh.

	Theo sát chỉ nghe thấy hiệu trưởng nói ra: "Tô Bại tiên sinh đối với chúng ta Colombia đại học có những gì hiểu rõ không? Chúng ta là ..."

	"Chờ đã!" Tô Bại cười đã cắt đứt nàng (hắn) sắp bắt đầu tràng giang đại hải."Có lời gì nói thẳng là tốt rồi."

	Hiệu trưởng ngẩn người nói: "Vậy ta liền nói thẳng, không biết Tô Bại tiên sinh có hứng thú hay không tài trợ một cái trường học của chúng ta? Lấy tư cách lịch sử lâu đời danh giáo, Colombia đại học vẫn có lực ảnh hưởng nhất định, chuyện này đối với Vĩnh Hằng đảo danh tiếng hình tượng tăng lên cũng có trợ giúp rất lớn!"

	"Vẻn vẹn là như vậy lời nói của ta cũng không hứng thú lắm, Vĩnh Hằng đảo danh tiếng hình tượng chưa bao giờ là dựa vào bỏ tiền có được!" Tô Bại nhàn nhạt lắc đầu một cái: "Muốn Vĩnh Hằng đảo bỏ tiền, này không thành vấn đề! Thế nhưng cái điều kiện này không thể được, nếu như hiệu trưởng thật có ý nghĩ này lời nói có thể cùng người của ta liên hệ! Nói thí dụ như ... Bronx, Karla!"