"Nếu như ngươi muốn giúp đỡ, ta rất tình nguyện nói cho ngươi biết ta biết tình báo, nếu như không phải lời nói ... Ta cần nghỉ ngơi rồi." Nina nói.

	Tuy rằng không biết nàng (hắn) từng có dạng gì trải qua, nhưng hiển nhiên của nàng đề phòng tâm khá mạnh, cũng không phải dễ dàng như vậy tín nhiệm người khác, để cho người khác tiếp cận, phải là một độc hành hiệp tính cách. Nếu không thì, lấy Tô Bại giờ này ngày này danh vọng địa vị đoán chừng không có mấy cái Mutant hội phản ứng như thế, lúc trước Heather chính là tốt nhất chứng minh.

	Cái này Nina, Tô Bại ngược lại là biết nàng là ai!

	Nói chuẩn xác, vừa nãy nhìn kỹ dáng dấp của hắn sau liền nhận ra, mắt trái cái kia một vòng rõ ràng như vậy, chính quy Marvel thế giới Mutant ở trong, chỉ có một người phù hợp điều kiện của nàng, thân phận của nàng, huống chi nàng (hắn) hay nhân tạo Mutant!

	Domino.

	Nhân tạo Mutant, chính phủ vì chế tạo hoàn mỹ vũ khí mà sinh ra vật thí nghiệm một trong, hơn nữa là duy nhất còn sống sót, nhưng bởi vì năng lực không thể đạt đến chính phủ hiệu quả dự trù mà bị xem thành thất bại phẩm, đồng thời được huấn luyện thành vì lính đánh thuê. Đã từng gia nhập qua Magneto bên trong tà ác biến chủng Huynh Đệ Hội, sau đó gia nhập qua đi có Wolverine, X 23, Psylocke các loại thành viên X đặc công đội!

	Đương nhiên, những thứ này đều là Manga bên trong nội dung.

	"Muốn cho ta hỗ trợ cũng phải nói cho ta biết chi tiết tình huống, không phải sao?" Tô Bại cười nói."Đêm dài từ từ, ta có rất nhiều thời gian nghe ngươi từ từ nói."

	"Ta cũng không có thời gian này, ta còn muốn nghỉ ngơi, hơn nữa ... Còn phải lưu vong!" Nina nói.

	"Ta ở nơi này ngươi liền không cần lo lắng lưu vong sự tình rồi." Tô Bại nói.

	Nina nhíu nhíu mày nói: "Nếu như ngươi thật muốn cần giúp đỡ, ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta xuất thân chánh phủ một cái đặc thù cơ cấu, được đào tạo thành Mutant. Nhưng là ta cũng không hề đạt đến để cho bọn họ hài lòng hiệu quả, cho nên được bồi dưỡng thành lính đánh thuê. Ta tìm tới cơ hội hủy cái kia đặc thù cơ cấu một mực bị đuổi giết, bất quá gần nhất ta nhận được tin tức tuy rằng cái kia chính phủ cơ cấu đã bị hủy diệt rồi, thế nhưng tư liệu lại tiết ra ngoài xuất hiện tư nhân phòng thí nghiệm, đang tại làm thí nghiệm, ta biết mấy người đều giống như ta! Cho nên, ta muốn hủy diệt nó. Mà người của bọn hắn cũng đang đuổi giết ta."

	"Ta tới nơi này là vì truy tra một cái manh mối, đáng tiếc là người này đã chết rồi, manh mối đã chặt đứt!"

	"Bất quá, biết gia hỏa ở trong có một người hay là biết manh mối, hắn cũng một mực lại tìm. Nếu như ngươi có thể hỗ trợ, hẳn là rất dễ dàng liền tìm đến!"

	"Chính là như vậy, nếu như ngươi chịu hỗ trợ vậy thì lưu lại, nếu như không muốn giúp bận bịu, ngươi có thể đi rồi."

	Nina lời nói ngắn gọn thẳng thắn, thái độ cũng vô cùng kiên định.

	"Nếu như ngươi nghĩ ta hỗ trợ, thái độ này không thể được." Tô Bại lắc đầu cười khẽ nói.

	"Ta không nhất định yêu cầu ngươi hỗ trợ!" Nina đạo!

	Tô Bại nhún nhún vai: "Tuy rằng ta là rất đồng ý giúp đỡ, bởi vì ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú. Thế nhưng ngươi thái độ này thành thật mà nói ta không phải quá thoả mãn, cho nên ... Nghỉ sớm một chút đi, nếu như ngươi thật muốn để cho ta hỗ trợ có thể bất cứ lúc nào tìm ta, ta nghĩ ngươi có biện pháp có thể tìm tới. Bất quá ... Tốt nhất đừng tiếp tục là thái độ này rồi."

	"Mặt khác ..."

	Tô Bại móc bóp ra lấy ra một ít tiền mặt để xuống: "Xem như là tình bạn tài trợ đi, thay cái tốt một chút khách sạn!"

	Nói xong, Tô Bại thuấn di biến mất không còn tăm hơi!

	Nina khẽ cau mày, nhìn một chút trên giường tiền cuối cùng vẫn là cất đi.

	Tô Bại đối Nina, cũng chính là Domino cảm thấy hứng thú là vì nàng (hắn) xem như là Mutant ở trong so sánh đặc sắc nhân vật, thứ yếu nàng (hắn) cùng Psylocke, X 23 Manga bên trong tổ qua đội, cho nên nếu có cơ hội có thể hoàn nguyên này cái tiểu đội cũng không tệ! Bất quá cũng chỉ là như vậy mà thôi!

	Sau khi trở về, Tô Bại cởi quần áo xuyên lên giường.

	Trong giấc mộng Spider-Woman có cảm ứng, vươn mình trực tiếp ôm Tô Bại!

	...

	Buổi tối trằn trọc trở mình hồi lâu mới ngủ, Namorita tỉnh lại rất muộn, gần như mười giờ sáng nhiều khoảng chừng nàng (hắn) mới tỉnh lại. Đơn giản sau khi rửa mặt, Namorita lúc này mới đi xuống lầu, mới vừa đi xuống cầu thang người chưa kịp xuất hiện, Namorita chỉ nghe thấy một trận thanh âm quái dị từ trong phòng khách truyền đến, có chút giống là nghẹn ngào âm thanh!

	Nàng (hắn) nghi ngờ ló đầu liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ nhìn thấy Tô Bại đứng ở trong phòng khách, mà Spider-Woman thì ngồi xổm ở hắn phía dưới đầu khẽ động khẽ động, hiển nhiên âm thanh chính là từ nơi này vọng lại. Này làm cho Namorita trong nháy mắt lúng túng vội vàng bắt đầu trốn, không nghĩ tới các nàng sáng sớm cứ như vậy cảm xúc mãnh liệt ...

	Bất quá, thật lớn ah!

	Tuy rằng chợt lóe lên, Namorita lại phát hiện cái kia hình ảnh trong đầu vô cùng rõ ràng.

	Né nửa ngày nghe thấy bọn họ tựa hồ kết thúc, Namorita lúc này mới làm bộ vừa vặn xuống dáng vẻ đi ra!

	"Tỉnh rồi? Điểm tâm chuẩn bị xong tại phòng ăn đây, chính mình đi ăn đi, sau khi ăn xong chúng ta ra ngoài!"

	"Ừm!"

	Namorita đáp một tiếng đi rồi phòng ăn.

	Ăn cơm xong sau đó ba người từ làng du lịch đi ra. Bơi lội lướt sóng là nơi này chủ yếu nghỉ phép vui đùa hạng mục, nhưng là không đơn thuần chỉ có cái này, những nơi khác cũng có thật nhiều thú vị, hơn nữa Australia hoàn cảnh quả thật rất đẹp, rất thích hợp nghỉ phép.

	Quanh đi quẩn lại thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, ba người cũng hoàn toàn sa vào đến nghỉ phép loại kia bầu không khí ở trong, khí trời tốt liền đi lướt sóng, khí trời không tốt lắm liền đi dạo phố, nếm thử bất đồng mỹ thực. Spider-Woman từ đến làng du lịch ngày đó lên, trên căn bản sẽ không có lại gian phòng của mình ở qua, Namorita hiển nhiên cũng đã quen, buổi tối rất sớm liền ngủ, bình thường cũng tận lực cho hai người càng nhiều hơn ở chung không gian. Của nàng tiểu tâm tư Tô Bại cùng Spider-Woman tự nhiên nhìn ra, tối hôm đó, hai người 'Đại chiến' sau khi kết thúc, Spider-Woman nằm nhoài tại Tô Bại trên người  hưởng thụ loại kia tàn dư cảm giác dần dần biến mất cảm giác, dinh dính nói ra: "Namorita ngươi là nghĩ như thế nào? Ngươi không phải là muốn cho nàng (hắn) tiếp viên hàng không sao? Ngươi những kia nữ tiếp viên hàng không đều là cho ngươi muốn gì cứ lấy, ngươi làm sao không xuống tay với Namorita à? Đến lúc đó chúng ta trở lại, nàng (hắn) nếu như còn không làm quyết định, ngươi cũng không thể ép ở nàng (hắn) chứ?"

	"Chuyên tâm cùng ngươi không tốt sao?" Tô Bại cười nói.

	Spider-Woman nói: "Tốt thì tốt ah, bất quá ngươi cũng không phải ta một người đó a! Huống chi hiện tại cảm giác nàng (hắn) lúng túng, chúng ta cũng không buông ra ah."

	"Ngươi còn không buông ra? Ta xem ngươi rất rất lạc quan nha!"

	Tô Bại ha ha cười cười nói: "Được rồi, Namorita chuyện ta sẽ nhìn xem làm, ngươi vẫn là thiếu bận tâm người khác, nhiều lo lắng cho mình đi!"