"Vèo!"

	Hào quang loé lên, Tô Bại xuất hiện lần nữa.

	Lợi dụng tâm linh năng lực nhìn quét cái này Địa cầu, Tô Bại rất nhanh phát hiện. . . Chính mình lại đến nhầm rồi.

	Cái này trên địa cầu có siêu nhân, có Batman, bất quá. . . Muốn ở chính giữa thêm một cái nữ chữ!

	Batwoman, siêu cấp nữ hiệp!

	Này giời ạ dĩ nhiên là một cái giới tính chuyển đổi thế giới!

	Này là địa cầu 11 chứ?

	Tính chuyển thế giới ah, này ngược lại là thú vị. Bất quá Tô Bại vẫn là không làm dừng lại, thế giới này về sau hứng thú thời điểm trở lại chơi đi.

	Một lần, một lần!

	Tô Bại đã trải qua mấy cái thế giới, rốt cuộc. . . Đi tới hắn nghĩ đến thế giới.

	Địa cầu 38!

	Đây là hắn xác nhận đánh số.

	Cũng chính là Supergirl thế giới!

	Tâm linh năng lực đã tìm thấy được Supergirl Karla đan không tư vị trí!

	Đương nhiên, danh tự này là Nhân loại danh tự, nàng (hắn) chân chính tên là Karla tá Elle!

	Mỗi cái bình thường thế giới đều sẽ có vô cùng kinh ngạc, có là cùng một người biến hoá khác nhau, có là một cái tên nhưng lại người khác nhau! Ở cái thế giới này, siêu nhân đang bị đưa đến địa cầu sau đó còn có một người cũng bị đã đến Địa cầu, cái kia chính là siêu nhân biểu tỷ, cũng chính là Karla! Mục đích là vì bảo vệ mình biểu đệ, thế nhưng tại nàng (hắn) theo sát phía sau khi xuất phát, khắc tinh nổ tung. Mạnh mẽ xung kích để phi thuyền của nàng dừng lại tại mỗ cái Thời Gian Tĩnh Chỉ Vũ Trụ khu vực, cuối cùng khi nàng đến đến địa cầu thời điểm phát xuất hiện biểu đệ của mình đã trưởng thành, đã trở thành siêu nhân căn bản không yêu cầu bảo vệ cho mình, mà nàng (hắn). . . Vẫn là một cô bé!

	Cuối cùng nàng (hắn) được siêu nhân đưa đi đan không tư một nhà thu dưỡng, liền giống như người bình thường đến trường, tốt nghiệp, công tác, rất lâu không có sử dụng tới năng lực của mình, cảm giác cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả. Cuối cùng, lại mỗ chuyện này sau, nàng (hắn) đã trở thành Supergirl!

	Thành thật mà nói, Tô Bại cảm thấy Supergirl ở cái thế giới này rất có thể là bởi vì thế giới này đại biểu là 38, trong này. . . Tất nhiên có liên hệ gì!

	Ừ, nhất định là như vậy!

	Tạm thời không nói đến Tô Bại ác thú vị, nếu rốt cuộc đi tới nơi cần đến, kế tiếp tự nhiên mau chân đến xem chính chủ, nhìn xem Supergirl tình huống!

	Nạp đực nhịn ngươi thành!

	Đây là Supergirl chỗ ở thành thị.

	Cũng không tính lớn, cũng không tính đặc biệt nổi danh, tại Supergirl còn không xuất hiện trước đó, đây chỉ là một toà không có bất kỳ đặc biệt hàm nghĩa thành thị mà thôi!

	Một toà cao vót cao ốc đứng sững ở trong thành thị hiện ra phải vô cùng bắt mắt.

	Kate quốc tế truyền thông!

	Đây là Supergirl chỗ làm việc, lão bản của nàng gọi là Kate. Grant, một cái chỗ làm việc nữ cường nhân, tay trắng dựng nghiệp tạo dựng nhà này truyền thông công ty.

	Lúc này, Tô Bại đã đã rơi vào Kate quốc tế truyền thông cao ốc trên nóc nhà!

	Đứng ở biên giới phóng tầm mắt tới phía dưới, tầm mắt biến hóa, Tô Bại đã nhìn thấy phía dưới qua lại không dứt trong đám người. . . Supergirl!

	Mái tóc màu vàng óng buộc thành đuôi ngựa, mang theo một cái mắt kính gọng đen, mặc một bộ rất giản dị màu xám T-shirt, phía dưới là một cái màu vỏ quýt váy. Một tay bưng cà phê, một bên khác trên bả vai còn khoác lấy màu đen ba lô, đồng thời cầm điện thoại tựa hồ tại giúp lão bản định cái gì dạ yến chỗ ngồi.

	Mới nhìn, cùng phổ thông đô thị tiểu bạch lĩnh không khác nhau gì cả!

	Cũng không phát triển!

	Ai có thể nghĩ tới ở cái này bình thường bề ngoài dưới, ẩn núp lại là một cái khắc tinh nhân!

	Nhìn xem Supergirl, Tô Bại khóe miệng vung lên ảo giác năng lực dần dần phóng thích.

	"Ta nghĩ xác nhận một chút phóng viên hiệp hội hàng năm dạ yến chỗ ngồi sắp xếp bảo đảm Grant nữ sĩ sẽ không lại cùng Bill O'Leary ngồi ở đây đồng thời. . ." Karla một mặt nói, một mặt đã đi tới công ty dưới lầu.

	Nói rõ ràng sau cúp điện thoại, Karla thở dài đang định đem điện thoại thu lại, kết quả dư quang lại đột nhiên phát hiện không đúng.

	Chung quanh người đi đường tựa hồ cũng đã đứng im bất động rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Karla sửng sốt một chút có phần mờ mịt.

	Quỷ dị như vậy tình huống, nàng (hắn) vẫn là lần đầu tiên gặp phải!

	Bỗng nhiên, nàng (hắn) nghe thấy được tiếng rít.

	Âm thanh rất nhỏ, nhưng nàng siêu cấp thính lực còn là nghe thấy rồi.

	Ngẩng đầu nhìn về phía công ty nhà lớn, Karla liền gặp được một người từ nóc nhà nhảy xuống.

	"Trời ạ!"

	Công ty nhà lớn có ít nhất đến mấy chục tầng, người từ phía trên nhảy xuống chẳng phải là. . . Chết chắc rồi?

	Karla do dự có cần giúp một tay hay không, đã thấy cái kia người đã ầm một tiếng rơi xuống đất.

	Rõ ràng hạ xuống tốc độ rất nhanh, thế nhưng trước khi rơi xuống đất thân thể của nàng lại phát hiện dừng lại một chút, sau đó từ từ rơi ở trên mặt đất.

	Một người đàn ông.

	Nhìn lên tựa hồ là cái người Châu Á, lớn lên nha. . . Còn thật đẹp trai.

	Karla như thế nghĩ như vậy thế nhưng rất nhanh sẽ lắc lắc đầu.

	Không đúng.

	Chu vi bất động người đi đường, tại thêm vào người này từ cao lầu nhảy xuống lại bình yên vô sự.

	Tình huống này tuyệt đối không bình thường!

	Làm người chung quanh đều bất động, chỉ còn dư lại chính mình còn bình thường, đồng thời người kia chậm rãi hướng chính mình đi đến đây thời điểm, Karla không khỏi sốt sắng lên.

	Hắn là ai?

	Hắn làm cái gì?

	Hắn là vì chính mình tới?

	Mấy cái ý nghĩ tại trong đầu lóe qua, Tô Bại đã đứng ở trước mặt nàng. Tại nàng (hắn) ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại cầm đi trên tay nàng cà phê uống một hớp.

	"Mùi vị cũng không tệ lắm!"

	"Chờ đã, đây là của ta cà phê, là ta cho Grant nữ sĩ chuyên môn chuẩn bị. . ."

	Nghĩ đến khó phục vụ lão bản, Karla theo bản năng mở miệng.

	"Thời điểm này, ngươi xác định ngươi còn muốn lưu ý này ly cà phê sao?"

	"Karla đan không tư? Hoặc là nói. . . Ta phải gọi ngươi Karla tá Elle." Tô Bại đột nhiên cảm thấy trước mắt cái này Supergirl làm sao cảm giác. . . Có chút ít mơ hồ à?

	"Ngươi hiểu rõ ta danh tự?"

	Karla kinh ngạc nhìn Tô Bại."Ngươi, ngươi là ai?"

	"Ta gọi Tô Bại, ta. . . Là chuyên môn tới tìm ngươi!"

	"Tìm ta? Tại sao? Ta hẳn là. . . Không quen biết ngươi đi?"

	"Nếu như ngươi không muốn thân phận của ngươi lộ ra ánh sáng, cùng đi nóc nhà tìm ta!" Tô Bại nói một tiếng, theo sát vèo một tiếng. . . Bay thẳng hướng về phía công ty nóc nhà.

	Karla sửng sốt một chút, trong ánh mắt dĩ nhiên tránh qua một tia ước ao.

	Theo sát liền phát hiện chu vi tựa có lẽ đã khôi phục bình thường, đồng thời chưa từng có ai nhìn thấy dị thường của mình. Karla liếc mắt nhìn trên nóc nhà Tô Bại, do dự một chút vẫn là có ý định đi trước công ty. Dọc theo con đường này, nàng (hắn) đều muốn cái này đột nhiên xuất hiện Tô Bại sự tình, mãi cho đến lão bản của nàng xuất hiện đồng thời hỏi một câu cà phê của ta đây, Karla mới phản ứng được. . .

	Cà phê được Tô Bại cầm đi!