Tô Bại một chút cảm ứng, liền biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Cũng chỉ có các ngươi những người này? Năm phút đồng hồ ... Vậy là đủ rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Thật sao? Cái kia lại tăng thêm hắn đây!"

	Nohn khóe miệng vung lên, theo sát chỉ nghe thấy tiếng nổ vang rền từ đằng xa truyền đến, giống như là ... Máy bay thanh âm ?

	Một điểm đen rất mau ra xuất hiện, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Một bóng người hạ xuống, lam chế phục, màu đỏ áo choàng.

	Siêu nhân!

	"Ngươi thậm chí ngay cả siêu nhân đều khống chế?" Tô Bại bất ngờ nói ra.

	Nohn đắc ý nói: "Hắn đã tại Nhân Loại thế giới đợi quá lâu, tư duy đã sớm cùng đã hóa thành Nhân Loại! Tuy rằng, hắn cũng không tại thành phố này, nhưng ta chỉ là khiến người ta lấy Karla thân phận liên hệ siêu nhân, hắn liền đần độn đến rồi!"

	"Đã trở thành ta mạnh nhất vũ khí!"

	"Ta biết, ngươi cùng siêu nhân đánh qua. Thế nhưng, thời điểm đó siêu nhân không phải là toàn lực, lần này ... Ngươi nhưng không dễ như vậy thủ thắng, hiện tại, ngươi còn cảm thấy năm phút đồng hồ ... Đủ chưa?"

	Vô số Krypton người, tại thêm vào Nohn, Maxima, bây giờ còn thêm một cái siêu nhân!

	Mà thời gian, chỉ có năm phút đồng hồ!

	Tô Bại bên này chỉ có Astra, tuy rằng nàng (hắn) khả năng so với còn lại Krypton người muốn mạnh hơn một chút, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, số lượng trên chênh lệch có thể ung dung bù đắp lại đây. Về phần Indigo, nàng (hắn) cũng không yếu, chỉ là ... Nàng cũng không phải là loại kia ngành chiến đấu đặc biệt mạnh.

	Bất kể thế nào xem, tình huống tựa hồ cũng rất không lạc quan.

	"Nhìn lên, quả thật có chút vướng tay chân đây!" Tô Bại hơi hơi lầm bầm một câu.

	"Có chút? Hi vọng một hồi ngươi cũng có thể nói như vậy!"

	Nohn hừ lạnh một tiếng, trong khoảnh khắc tất cả mọi người động.

	Chiến đấu bắt đầu!

	Tô Bại tiện tay mở ra một cái phép di chuyển môn, liếc mắt nhìn Indigo.

	Căn bản không yêu cầu Tô Bại bàn giao, Indigo tự nhiên có thể phân tích đi ra mang chính mình tới mục đích là cái gì, một cái tung người trực tiếp nhảy vào biến mất không thấy.

	Theo sát, siêu người đã đi tới trước mặt chính mình.

	Thế chiến thứ hai siêu nhân.

	Lần này, siêu nhân được Nohn khống chế, không có Chính Nghĩa chi tâm, không có bất kỳ băn khoăn nào, lần này ... Hẳn là siêu nhân toàn bộ thực lực.

	Tô Bại phủi một mắt, Astra đã cùng còn lại Krypton người đánh nhau, mà Nohn cũng không hề ra tay, một bộ ta là lão đại, ngồi xem phong vân dáng vẻ.

	"Vốn còn muốn tìm được ngươi rồi, thế nhưng hiện tại ... Cơ hội không thể tốt hơn rồi!"

	Tô Bại ung dung né tránh siêu nhân quả đấm, cười khẽ nói một tiếng, trở tay chính là một quyền đánh tới!

	"Ầm!"

	Nặng nề tiếng va chạm truyền đến, siêu nhân lùi lại mấy bước lần nữa vọt tới.

	Quyền cước đối mặt!

	Ngươi một quyền, một quyền của ta.

	Vô cùng trực tiếp, vô cùng nguyên thủy.

	Siêu nhân quả đấm đánh vào Tô Bại trên người , để Tô Bại cảm giác được hơi hơi cảm giác đau đớn nhưng rất nhanh sẽ tiêu tan. Muốn nói tố chất thân thể, Tô Bại nhưng là không kém chút nào!

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Nắm đấm từng cái đánh vào siêu mặt người trên, siêu mặt người theo nắm đấm mà đong đưa, một chút một chút một cái ... Từ từ, Tô Bại phát xuất hiện quả đấm của mình đánh tới, siêu người đã vẫn không nhúc nhích rồi.

	Tựa hồ là đã thích hợp Tô Bại sức mạnh!

	"Không hổ là siêu nhân!"

	Tô Bại ám cười một tiếng, thân thể đột nhiên động.

	Sáng tia chớp màu đen quang mang lấp loé, như một tia chớp biến mất không còn tăm hơi.

	"Chạy?" Nohn cười gằn nói.

	Bất quá khoảnh khắc sau, chớp giật xuất hiện lần nữa, từ đằng xa nhanh chóng chạy nhanh mà tới.

	Chạy bên trong Tô Bại vung lên nắm đấm.

	"Ầm!"

	Nắm đấm nặng nề đập vào siêu mặt người trên.

	Trong nháy mắt đó, siêu mặt người vặn vẹo nghiêng, thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Sức mạnh khổng lồ truyền đến, Tô Bại nghe thấy được tiếng rắc rắc vang lên!

	Cánh tay, đứt đoạn mất!

	Lại nhìn siêu nhân, lộn mấy vòng, trên đất để lại một đầu thật dài vết tích. Giật giật mấy lần, siêu nhân chậm rãi chiến đấu, nửa bên mặt tựa hồ bị làm bể, nhìn lên vô cùng vặn vẹo! Bất quá, rất hiển nhiên thương thế kia đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Chỉ là so với Tô Bại ... Muốn chậm rất nhiều!

	Bất kể là thần tốc lực thương thế khôi phục tốc độ, vẫn là Tô Bại vốn là tự lành năng lực.

	Chữa trị tốc độ nhưng nhanh hơn siêu nhân hơn nhiều.

	Bất quá như vậy mấy giây, cánh tay cũng đã phục hồi như cũ.

	Chính mình thật giống rất lâu không có thương tổn quá rồi chứ?

	Nhìn xem siêu nhân, Tô Bại trong ánh mắt bùng nổ ra ý chí chiến đấu dày đặc!

	"Maxima, đi hỗ trợ!"

	Nohn hướng về Maxima nói ra.

	Maxima hừ một tiếng tựa hồ có chút không tình nguyện, bất quá nhìn về phía Tô Bại thời điểm ánh mắt lại đang phát sáng!

	"Ta thì nói chúng ta gien rất xứng đôi, đã từng, ta cho rằng siêu nhân có tư cách cưới ta, thế nhưng hắn với ngươi so sánh, kém quá xa. Nếu như ngươi nguyện ý cưới ta, ta có thể giúp ngươi!" Maxima đi tới hướng về Tô Bại nói ra.

	"Ngươi còn không tư cách làm của ta Hoàng Hậu."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn xem siêu nhân một lần nữa lại đây cùng Maxima đứng chung một chỗ, hắn ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Các ngươi ... Cùng tiến lên!"

	"Ngươi không có bao nhiêu thời gian, chỉ có không tới 3 phút, ngươi không thể đánh thắng ta nhóm, huống chi còn có nhiều như vậy Krypton người, còn có Nohn! Nếu có sự trợ giúp của ta, ngươi còn có cơ hội!" Maxima nói.

	"Thật sao?"

	Tô Bại vung lên khóe miệng, sáng tia chớp màu đen lần nữa động.

	Khoảng thời gian này nghiên cứu, tại thêm vào Indigo bên kia vật chất chay, Tô Bại đối làm sao đối Krypton người có không ít hiểu rõ, cũng nghĩ đến rất nhiều đơn giản hữu hiệu biện pháp.

	Đánh nhau cùng giết người, là hai cái tính chất!

	Đối với năm phút, Tô Bại chưa từng có lo lắng qua.

	Indigo hẳn là có thể giải quyết!

	Cho nên hắn mới như thế có hứng thú cùng siêu nhân đánh nhau, bất quá đã có những người này luôn cảm thấy năm phút tựa hồ là đối chính mình hạn chế, như vậy ...

	Tô Bại không ngại để cho bọn họ biết, cái gì mới gọi là thực lực!

	Sáng hào quang màu đen ở xung quanh nhanh chóng di động, cơ hồ là trong chớp mắt, Tô Bại đã lần nữa xuất hiện tại vị trí ban đầu.

	Mới nhìn tựa hồ xưa nay chưa từng di động như thế, nhưng là trên tay của hắn lại nhiều hơn rất nhiều ... Trái tim!

	Từng viên một trái tim, còn mang theo Tiên huyết, tựa hồ ... Còn đang nhảy nhót!

	"Đây là?"

	Nohn, Maxima nghi hoặc nhìn Tô Bại, những này trái tim là ở đâu ra?

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Ngã sấp xuống thanh âm  hầu như trong cùng một lúc vang lên, theo sát ... Chu vi những kia Krypton người đã toàn bộ ngã xuống đất, không còn khí tức!

	Tất cả mọi người sững sờ rồi.

	Đây là ... Làm sao vậy?

	"Ngươi ... Ngươi làm cái gì?" Nohn không nhịn được hỏi, hồn nhiên không có phát xuất hiện thanh âm của mình dĩ nhiên mang theo run rẩy ...