"Vừa vặn, ta muốn đi gặp một người, người này đối ngoại tinh chiến hạm hẳn là hiểu rất rõ, ngươi gọi Tạp La đúng không, ngươi theo ta cùng đi, ngươi là chuyên nghiệp, hay là có thể biết tin tức hữu dụng gì!" Bộ trưởng bộ quốc phòng thuận miệng hướng về Carol Ferris nói.

	Carol Ferris gật gật đầu, tò mò hỏi: "Có người đối ngoại Tinh Chiến (Star Wars) hạm hiểu rất rõ? Có thể biết hắn là ai sao?"

	"Đã đến ngươi sẽ biết!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng không có nhiều lời, khiến người ta đem an bài đồ lấy tới mang lên, sau đó rời đi căn cứ.

	Ngồi trên xe, Carol Ferris một mực tò mò đang suy đoán Bộ trưởng bộ quốc phòng nói rốt cuộc là ai, công ty của nàng có thể tại hàng không chiến cơ lĩnh vực xem như là kể đến hàng đầu được rồi, nghiệp nội người nàng (hắn) hầu như đều biết, không nghe nói ai còn có bản lãnh này có thể nghiên cứu ngoại tinh chiến hạm. Bất quá cái này phải hay không mang ý nghĩa, kỳ thực chính phủ đã sớm tiếp xúc được người ngoài hành tinh rồi, bắt đầu nghiên cứu ngoại tinh chiến hạm? Nếu là như vậy về sau công ty chuyện làm ăn khả năng sẽ chịu đến ảnh hưởng ah! Không được, một hồi muốn cùng cái này người tốt tốt tiếp xúc một chút mới được!

	Carol Ferris trong lòng âm thầm nghĩ, rất nhanh sẽ phát hiện xe dĩ nhiên lái đến thị khu, sau đó lái đến một nhà nhà khách.

	Theo Bộ trưởng bộ quốc phòng xuống xe.

	Vào thang máy.

	Đi ra sau, Bộ trưởng bộ quốc phòng quay đầu nói: "Đem tầng này trống rỗng, đừng làm cho người quấy rầy chúng ta. Ngươi, đi theo ta!"

	Cầm an bài đồ, Bộ trưởng bộ quốc phòng mang theo Carol Ferris đi thẳng tới mỗ cái cửa gian phòng, Carol Ferris rõ ràng nhìn thấy Bộ trưởng bộ quốc phòng tựa hồ ... Có chút khẩn trương?

	Có thể làm cho Bộ trưởng bộ quốc phòng cảm giác được căng thẳng, sẽ là người nào?

	Carol Ferris không khỏi mong đợi lên.

	Theo tiếng mở cửa vang lên, rất màn trập mở ra.

	Kết quả khai môn lại là một phụ nữ.

	"Lại là ngươi?"

	Miranda nhìn xem Bộ trưởng bộ quốc phòng cười khẽ nói.

	"Ta tìm Tô tiên sinh có việc, chuyện rất trọng yếu!" Bộ trưởng bộ quốc phòng trên mặt lúng túng chợt lóe lên.

	Miranda quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó mới để cho hai người đi vào.

	Rất hiển nhiên, đây không phải chính chủ!

	Carol Ferris một mặt cùng theo vào, một mặt theo bản năng quan sát bên trong hoàn cảnh.

	Rất bình thường phòng khách sạn, phòng cho tổng thống!

	Sau đó ở phòng khách sô pha, Carol Ferris gặp được một người đàn ông cùng một người phụ nữ.

	Lúc trước mở cửa nữ nhân liền rất đẹp, mà nữ nhân này đẹp hơn, hơn nữa có loại khí chất rất đặc biệt. Về phần người đàn ông kia ... Carol Ferris một mắt liền nhận ra.

	Tô Bại!

	Nổi danh phú hào, hoa hoa công tử!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Nếu như chỉ là mang theo hai nữ nhân tại nơi này cái kia rất bình thường, thế nhưng Bộ trưởng bộ quốc phòng tới tìm hắn, lẽ nào hắn đối ngoại Tinh Chiến (Star Wars) hạm hiểu rõ?

	Carol Ferris tò mò nhìn Tô Bại, lại phát hiện Tô Bại lúc này cũng đang nhìn nàng (hắn).

	Loại ánh mắt, mang theo một loại xem kỹ cảm giác, làm cho nàng có loại trong nháy mắt trần trụi, không hề che giấu cảm giác.

	Hơi có chút không thoải mái.

	"Tô Bại tiên sinh."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng mới vừa đã mở miệng, chỉ thấy Tô Bại phất tay ngắt lời nói: "Đừng nóng vội, vị này chính là?"

	"Đây là Carol Ferris tiểu thư, quân đội rất đánh nữa cơ đều là công ty các nàng nghiên cứu chế tạo, sản xuất, là quân đội chúng ta hợp tác công ty một trong!" Bộ trưởng bộ quốc phòng giải thích, đồng thời trong lòng hiểu ra.

	Trước hắn nhưng khi nhìn qua Tô Bại tư liệu, mặc dù chỉ là ở bề ngoài, thế nhưng có một chút hắn biết rõ.

	Yêu thích mỹ nữ ah!

	Trước đó tới thời điểm, Tô Bại bên người nhưng là theo chân ba cái đây này.

	Hiện tại vừa mới đến, hắn liền hỏi tới Carol Ferris sự tình, hiển nhiên là đối với nàng có hứng thú, cái này có thể là cái chỗ đột phá, nghĩ tới đây, hắn càng là ra sức giới thiệu, nói Carol Ferris làm sao làm sao lợi hại, thời cơ chiến đấu làm sao làm sao, nghe Carol Ferris đều có chút ngượng ngùng, bất quá nàng (hắn) ngược lại là đã minh bạch Bộ trưởng bộ quốc phòng ý tứ , hơi có chút bất mãn.

	"Ngừng!"

	"Có một số việc ta có thể chính mình chậm rãi đi tìm hiểu, ngươi tất cả nói ta còn hiểu rõ cái gì à?" Tô Bại đầu tiên là nói một câu, sau đó mới nói: "Nói đi, lại có chuyện gì."

	"Là như vậy, liên quan với lần này tác chiến an bài, ta nghĩ để ngươi xem một chút còn có hay không cái gì yêu cầu bổ sung." Một mặt nói, một mặt Bộ trưởng bộ quốc phòng lấy ra an bài đồ, cũng chưa qua đi, mà là giao cho Miranda.

	Miranda qua tay giao cho Tô Bại, Tô Bại liếc mắt nhìn không nóng không lạnh nói ra: "Ngươi là muốn biết nếu như một khi khai chiến, ngươi cái này an bài có thể hay không đối phó Krypton người, đặc biệt là Krypton chiến hạm chứ?"

	"Là!"

	"Chưa đủ!"

	"Ngươi coi thường Krypton chiến hạm, cũng coi thường Krypton người."

	"Krypton người trên địa cầu nắm giữ siêu cường năng lực, ngươi loại này an bài, đoán chừng một cái Krypton người đều có thể đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt."

	"Chuyện này... Điều này làm sao bây giờ? Đây đã là hiện nay cấp bậc cao nhất an bài."

	"Rau trộn thôi!"

	"Ngươi cũng không phải phương có thể thông báo phần lớn đều dân chúng mau chóng rút đi, như vậy còn có thể giảm bớt nhân viên thương vong!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Liền không có biện pháp nào sao? Ngài, ngài cũng không có cách nào?" Bộ trưởng bộ quốc phòng hỏi.

	Ngài?

	Sau khi đi vào Bộ trưởng bộ quốc phòng thái độ quá lớn, Tô Bại còn không quá để ý, thế nhưng cái này ngài, cảm giác liền không giống nhau, có một loại kính nể, có một loại cùng trưởng quan đối thoại cảm giác, này cái quỷ gì? Cho dù được chính mình đánh mặt cũng không đến nỗi đánh thành như vậy à? Tô Bại tò mò nhìn Bộ trưởng bộ quốc phòng ký ức, rất nhanh biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn dĩ nhiên chính mình bổ não đem mình làm một cái nào đó chuyên môn nghiên cứu người ngoài hành tinh ngành lãnh đạo.

	Của mình hồ sơ hắn không có quyền tìm đọc?

	Điểm này tuy rằng bất ngờ, thế nhưng Tô Bại ngược lại là đoán được chuyện gì xảy ra.

	Hẳn là Justice Society thời kỳ nguyên nhân đi!

	Cho nên của mình hồ sơ nhất định là cấp bậc cao nhất, coi như là tổng thống, cũng không thấy đều có tư cách, dù sao này liên quan đến ngược lại là tầng cao nhất bí ẩn.

	"Vậy còn muốn nhìn ngươi chỉ là cái gì rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Nếu như ngươi muốn hiện tại liền đem những người ngoài hành tinh này giải quyết? Không thể, nhưng nếu như khai chiến sau nha ..." Tô Bại dừng lại một chút, Bộ trưởng bộ quốc phòng lập tức phản ứng lại."Có yêu cầu gì, ta toàn lực phối hợp!"

	"Sơ tán dân chúng, đồng thời ta muốn cao nhất quyền chỉ huy."

	"Tại đây sau đó tất cả chiến lợi phẩm, bao quát Krypton người cũng phải làm cho ta lựa chọn trước, người ngoài hành tinh sự tình đã lộ ra ánh sáng, như vậy ... Cho các ngươi lưu một ít để cho các ngươi có cái bàn giao cũng không phải không được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Rõ ràng, không thành vấn đề ta đều đáp ứng rồi!"