Xoạt xoạt xoạt!

	Tô Bại đám người mới vừa xuất hiện, những binh sĩ kia dồn dập giơ thương đối đi qua.

	Đối với những thứ này đột nhiên xuất hiện người có phần khiếp sợ! Bất quá, chân chính khiếp sợ vẫn là Donald Pierce!

	"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

	Donald Pierce lặng rồi!

	Những người này quá nhìn quen mắt rồi, đây không phải. . . Không phải đều đã chết đi rất nhiều năm X-Men sao? Làm sao, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện? Hơn nữa nhìn lên tựa hồ cũng không có thay đổi gì?

	"Lên!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, một bên Wolverine trong nháy mắt xông ra ngoài, soạt một tiếng móng vuốt thép đưa ra ngoài, tam hạ lưỡng hạ đem trên mặt đất cái vị kia mộ lang kẻ địch bên người đẩy ngã!

	Cùng lúc đó, những người khác cũng động thủ!

	Tia laser mắt, Storm, Jean, lập lòe, linh đĩa, Quicksilver, Colossus, Magneto, Black Queen, Wolverine!

	Những người này mặc kệ là người nào đi ra cũng có thể dễ dàng giải quyết đám người kia, càng khỏi nói là cùng lúc lên rồi! Cơ hồ là trong chớp mắt, Donald Pierce mang tới những người này cũng đã toàn bộ đều được giải quyết, về phần Donald Pierce, cũng đã bị nắm, trực tiếp ấn tới trên mặt đất.

	"Charles thế nào?"

	Tô Bại nhìn xem đem Charles mang ra ngoài mộ lang hỏi một câu, mộ lang lắc đầu một cái: "Chỉ là trấn định thuốc!"

	"Vậy là được!"

	Tô Bại gật gật đầu, nhìn về phía Donald Pierce.

	Donald Pierce cũng nhìn xem Tô Bại."Ngươi là ai, tại sao. . . Tại sao những này chết rồi X-Men còn sẽ xuất hiện tại nơi này!"

	"Chết, nhưng không phải là các nàng!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tâm linh năng lực phóng thích.

	Trong khoảnh khắc, hắn đã biết rõ ngọn nguồn.

	Không nghĩ đến cái này gia hỏa dĩ nhiên cũng là người cải tạo ah! Nhẹ tay khinh vung lên, liền gặp được Donald Pierce cánh tay tay áo trực tiếp nứt ra rồi, phảng chân dưới da, dĩ nhiên là một cái máy móc thân thể!

	Máy móc người cải tạo ah!

	Chẳng trách có thể cho Essex công ty làm việc, chuyên môn đối phó Mutant!

	Dựa theo hắn tình huống như thế, chỉ cần đại não không có thụ tổn hại, thân thể tự nhiên có thể dễ dàng chữa trị, như vậy. . .

	Tô Bại đột nhiên phất tay!

	Ầm!

	Donald Pierce trực tiếp bạo.

	Bất kể là đầu vẫn là thân thể, trực tiếp nổ tung hóa thành phần tử, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Ta vào xem xem, các ngươi trước tiên ở chỗ này chờ!"

	Tô Bại nói một tiếng, xoay người tiến vào bỏ đi nhà xưởng.

	Đẩy cửa ra!

	Bên trong yên tĩnh, mới vừa đi hai bước, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến kình phong, còn có — âm thanh non nớt hét lớn!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, thân thể trong nháy mắt hướng về sau vừa rút lui!

	Theo sát liền liền gặp được một cái tiểu cô nương rơi xuống đất, hai cái non nớt tay nhỏ trên, phân biệt có hai cái móng vuốt thép, chính biểu lộ hung ác nhìn mình! Theo sát vèo một tiếng, nàng (hắn) trong nháy mắt vọt tới.

	Tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng là công kích tính rất mạnh.

	Bất quá theo Tô Bại tốc độ rất chậm, cho nên một mặt ung dung né tránh, một mặt, Tô Bại cũng không chỉ có chút cảm thán.

	Laura!

	X23!

	Nhớ lúc đầu tại thế giới của mình, chính mình tiêu diệt Essex công ty thời điểm, X23 liền nhân cơ hội chạy mất, sau đó dài đến một chút sau mới cơ duyên xảo hợp cùng chính mình nhận thức, theo chính mình.

	Hiện tại lần nữa nhìn thấy Laura, vẫn đúng là để Tô Bại nổi lên rất nhiều ký ức!

	Trong thế giới này, nàng (hắn) đồng dạng từ Essex công ty trốn thoát, Donald Pierce chính là tìm đến của nàng!

	"Được rồi! Ta gọi Tô Bại, nếu như ngươi tới sớm, hẳn là nghe Charles bọn hắn đã nói ta!"

	"Donald Pierce đã bị ta giết, truy người của ngươi cũng đều được giải quyết, dừng lại đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu ngừng lại, bất quá hiển nhiên X23 đề phòng tâm vẫn là rất mạnh, tuy rằng dừng lại nhưng vẫn là cùng Tô Bại duy trì khoảng cách nhất định, sau đó đi từ từ hướng về phía cửa sổ bên hướng ra phía ngoài thật nhanh liếc mắt nhìn.

	Tuy rằng người bên ngoài cũng không ít, thế nhưng. . . Donald Pierce người quả nhưng đã được giải quyết, hơn nữa nhìn đến những người này, X23 cũng sững sờ rồi.

	"X-Men?"

	Nàng (hắn) theo bản năng bật thốt lên.

	"Làm sao ngươi biết?" Tô Bại cười hỏi.

	X23 không lên tiếng, do dự đem trên lưng túi sách cầm lên, từ bên trong lấy ra một quyển Manga!

	Lại còn là X-Men Manga!

	Tô Bại rất hứng thú nhìn một chút, phát hiện này với hắn biết X-Men trải qua giống nhau như đúc, chỉ bất quá. . . Là thiếu hụt chính mình, không có bị chính mình thay đổi trải qua.

	Đây cũng là thế giới này, X-Men bình thường phát triển quỹ tích chứ?

	Không nghĩ tới vẫn còn có Manga!

	"Các nàng không phải X-Men, các nàng là ta từ một cái thế giới khác mang tới người, thế nhưng. . . Bọn hắn cùng Manga bên trong như thế, đều là người tốt!" Tô Bại cười cười nói: "Ta gọi bọn hắn vô!"

	Nói xong, Tô Bại gọi một tiếng.

	Người bên ngoài rất nhanh nghe thấy, dồn dập đi vào.

	X23 nhìn thấy hôn mê Charles, im lặng không lên tiếng đi tới.

	Nhìn dáng dấp tựa hồ rất tín nhiệm Charles.

	Cũng đúng!

	Dù sao Charles thật giống như một cái hiền hòa lão gia gia, X23 đoạn đường này một mực bị đuổi giết, thậm chí trợ giúp nàng (hắn) trốn ra khỏi 'Mẫu thân' đều bị giết, dưới tình huống này, còn nhỏ tuổi nàng (hắn) đề phòng tâm lý tất nhiên cao đến khiến người ta cảm thấy khó có thể tin tưởng được, cũng chỉ có Charles như vậy hiền lành lão giả, hay là mới có thể làm cho nàng thoáng thả xuống một ít đề phòng!

	Tô Bại đột nhiên cảm thấy, lần này hẳn là đem mình thế giới Laura cũng mang đến được rồi!

	Hay là, này càng khiến nàng mở ra nội tâm!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại dứt khoát lại đi trở về một chuyến.

	Chấn động năng lực phóng thích, Tô Bại trực tiếp nhảy vào, đại khái mấy phút sau, lại trở về rồi, còn mang về Laura!

	"Ừm hừ ~ "

	Tiếng rên rỉ nhớ tới, Charles từ từ tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại, hắn mới phát hiện trong phòng có thêm nhiều người như vậy, nhìn thấy những này khuôn mặt quen thuộc, Charles trực tiếp sững sờ rồi, khẽ run, viền mắt đều đỏ!

	"Ta đây là. . . Đang nằm mơ sao?" Charles rung động nói.

	Hắn kích động, những người khác lại không kích động như vậy, dù sao tại thế giới của bọn hắn bên trong, bọn họ là Tô Bại người, không phải là Charles người! Bất quá, thật cũng không đến nỗi như vậy bình tĩnh, dù sao đối với ở Charles, bọn hắn cũng là biết rõ! Không nghĩ tới thế giới này Charles, đã lão thành bộ dáng này.

	"Dĩ nhiên không phải không đang nằm mơ!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi trở về rồi!"

	Charles nhìn thấy Tô Bại, đã minh bạch, đây là Tô Bại từ một cái thế giới khác mang về.

	Thời khắc này, Charles đột nhiên cảm thấy thật cao hứng!

	Chí ít, một cái thế giới khác bọn họ, qua vô cùng tốt!