Cùng Kaitlin đánh qua tìm về Tô Bại liền có thể an tâm rèn luyện tăng cao tốc độ của mình rồi.

	Chạy nhanh, chạy nhanh!

	Không ngừng tăng lên chính mình cực hạn!

	Cực hạn trạng thái đối với thực lực tăng lên là có trợ giúp, thật giống như lúc trước Tô Bại dùng đến đề cao từ trường năng lực như thế, lần lượt đạt đến cực hạn trạng thái, mà cái gọi là cực hạn cũng sẽ lần lượt tăng cao.

	Vì chuyên tâm tăng cao thực lực, Tô Bại cố ý rời khỏi Midtown tìm một cái hoang vu sa mạc, ở nơi này, hắn có thể thoả thích thả ra tốc độ của hắn, cho dù bởi vì tốc độ cực nhanh dẫn đến sản sinh lốc xoáy, cũng không cần lo lắng sẽ khiến cho phiền toái gì!

	Một lần, một lần, một lần.

	Tô Bại tốc độ cực hạn đang nhanh chóng kéo lên.

	Tốc độ ánh sáng?

	Gấp đôi tốc độ ánh sáng, gấp đôi tốc độ ánh sáng.

	Tô Bại cũng không biết mình đến tột cùng muốn đạt đến thế nào một cái tốc độ, chỉ là biết ... Chính mình còn không thể xuyên qua!

	Không biết là tốc độ không đủ, còn là bởi vì nguyên nhân khác!

	Sáng hào quang màu đen tại ban ngày vô cùng dễ thấy, coi như là tại đêm tối tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản quang huy của nó!

	Ăn uống vấn đề Tô Bại căn bản không cần lo lắng, lấy năng lực hiện tại của hắn cho dù không ăn không uống cũng không có cái gì. Tuy rằng thần tốc lực tiêu hao rất lớn, thế nhưng Tô Bại phát hiện kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động sau, tựa hồ nhưng để bù đắp điểm này, dùng một loại Tô Bại tạm thời còn chưa có đi hiểu rõ phương thức đến bổ sung năng lượng! Bất tri bất giác, Tô Bại đều có chút quên mất thời gian khái niệm, đợi được hắn cảm thấy hẳn là làm sơ nghỉ ngơi trở về Midtown, lúc này mới phát hiện mình đã rời đi khoảng nửa tháng rồi!

	"Ngươi trở về rồi?"

	Kaitlin về đến nhà, liền gặp được mới vừa dám tắm xong trùm khăn tắm ở trong phòng khách.

	"Đúng a!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, ôm Kaitlin thân lên.

	Nửa tháng không biết vị thịt, tuy rằng lúc đó Tô Bại cũng không hề nghĩ, nhưng bây giờ Kaitlin tại, cái cỗ này xao động dĩ nhiên là không cách nào khắc chế.

	Áo sơmi, bao mông váy, giày cao gót.

	Đây chính là hôm nay Kaitlin trang phục.

	Thân thiết trong quá trình, trên người quần áo sớm đã bị Tô Bại cho thoát đi xuống, váy trò chuyện, Kaitlin quỳ trèo ở trên ghế sa lon nghênh đón Tô Bại rong ruổi!

	Có lẽ là bởi vì nửa tháng không gặp, có lẽ là bởi vì Tô Bại gần nhất tốc độ hơi chút nhanh hơn một chút.

	Không tới 20 phút, Kaitlin cũng đã tước vũ khí đầu hàng.

	"Khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Rất nhiều chuyện!"

	"Đầu tiên là sát hại Bali mẫu thân hung thủ người áo vàng xuất hiện, đả thương Welles tiến sĩ còn chiếm được Siêu Quang Tốc nhanh tử mô hình, Bali hắn ... Không phải hoàng y đối thủ của người. Hơn nữa, Captain Cold cùng Heat Wave cũng lần nữa về tới Midtown bất quá được Bali cho bắt được, chỉ là tại vận chuyển về ngục giam trên đường rồi lại bị người cướp đi. Sau đó chính là, chúng ta phát hiện một cái thiêu đốt người, có thể là ... Ronnie! Cuối cùng, còn có một việc, liền là trước đây mũi nhọn phòng thí nghiệm một cái đồng sự xuất hiện, một cái rất chán ghét gia hỏa, tìm đến tiến sĩ báo thù, tiến sĩ bị ép tổ chức tuyên bố thừa nhận hạt gia tốc khí là sai lầm của hắn, hắn hiện tại đã bị nhốt ở phòng thí nghiệm trong phòng giam!"

	Kaitlin đem này trong thời gian ngắn chuyện đã xảy ra từng cái nói ra.

	Không thể không nói, nửa tháng này thật đúng là phát xảy ra không ít chuyện tình ah!

	"Chuyện của ngươi hết bận sao?"

	Nói xong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, Kaitlin hướng về Tô Bại hỏi.

	"Vẫn không có."

	Tuy rằng tốc độ có tăng lên, thế nhưng cùng Tô Bại mong đợi cách biệt rất xa, cho nên hắn vẫn là có ý định tiếp tục tăng lên.

	"Như vậy ah, vậy ngươi ... Khi nào thì đi?"

	"Ngày mai hoặc là Hậu Thiên đi, trước tiên bồi tiếp ngươi!" Kaitlin suy nghĩ một chút nói: "Bali cùng Ayres tình huống không tốt lắm, vốn là đã hẹn cùng đi uống rượu, nếu không ... Hôm nào rồi hãy nói!"

	"Không cần, vừa vặn ta cũng dự định đi buông lỏng một chút."

	"Tốt lắm!"

	Hai người tắm rửa sạch sẽ bắt đầu thay quần áo.

	Tô Bại mặc rất nhàn nhã, nhàn nhã quần tây, hắc áo sơmi, cảm giác rất nho nhã. Kaitlin ngược lại là biến hóa rất lớn, không còn là bình thường loại kia chỗ làm việc, nghiêm cấm trang phục.

	Đâm vào một cái màu sắc rực rỡ sáng mảnh áo đầm, phần lưng đều là chạm rỗng.

	Như vậy phong cách quần áo, Tô Bại vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Kaitlin mặc, vẫn rất kinh diễm.

	Đây là Kaitlin cố ý mua, chính là muốn có cơ hội thích hợp cùng Tô Bại lúc ước hẹn mặc!

	Đi tới ước định cẩn thận quán bar, Bali cùng Sysco đều tại.

	Tô Bại cùng Kaitlin lại đây để cho hai người rất ngạc nhiên, vừa ngạc nhiên không lộ diện Tô Bại trở về rồi, cũng ngạc nhiên Kaitlin trang phục.

	"Ngươi không phải là nói có việc không tới rồi sao?" Kaitlin hướng về Sysco hỏi.

	Sysco nhún nhún vai: "Lại không sao rồi."

	"Được rồi, vậy thì uống rượu đi!"

	Bốn người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, Bali bởi vì thần tốc lực nguyên nhân làm uống không say, Tô Bại cũng giống như vậy, cho nên chân chính đối tửu tinh có ảnh hưởng chỉ có Kaitlin cùng Sysco.

	Uống rượu nha, chủ yếu là một cái bầu không khí.

	Gần nhất chuyện đã xảy ra không ít, bữa này uống rượu để tâm tình của mọi người đều buông lỏng không ít.

	"Ta đi nằm toa-lét."

	"Cẩn thận một chút!"

	Tô Bại dặn dò một câu, sau đó đưa mắt nhìn Kaitlin rời đi.

	Tô Bại nâng chén cùng hai người uống một hớp, bỗng nhiên cảm giác được một trận âm u gió, ngẩng đầu liếc mắt nhìn lúc này mới phát hiện là một cái nữ nhân xa lạ!

	Áo choàng tiểu tóc quăn, rất trắng, hơi hơi có như vậy điểm trẻ con mập cảm giác, nhìn lên rất đáng yêu.

	Tô Bại còn không phản ứng gì, bên cạnh Bali cùng Sysco lại biến có như vậy điểm kỳ quái, mỹ nữ nha ... Chủ động qua đến bắt chuyện, khẳng định đều muốn biểu hiện một phen. Bali cũng còn tốt, Sysco nhưng là độc thân chó một viên.

	"Xin chào!"

	Sysco chủ động tiếp lời nói.

	Nữ nhân cười gật đầu một cái nói âm thanh ngươi tốt, sau đó nhìn về phía Tô Bại nói: "Ngươi là Tô Bại sao? Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại?"

	"Ngươi biết ta?" Tô Bại hỏi.

	Nữ nhân gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi nhưng là toàn cầu Thập đại mị lực nam nhân ở trong duy nhất một tên người Châu Á, cũng là duy nhất một tên để 80% nữ tính nguyện ý với ngươi phát sinh chút gì nam nhân! Coi như là Oliver Quinn, hoặc là Bruce Wayne, đều xa xa thua kém cùng ngươi!"

	"Thật sao? Này ta ngược lại thật ra không biết!" Tô Bại cười nói.

	"Đây là của ta điện thoại, nếu như ... Ngươi cần!"

	Nữ nhân đem một tấm danh thiếp thả trước mặt Tô Bại, sau đó mỉm cười xoay người rời đi rồi.

	"Lynda. Parker?"

	Liếc mắt nhìn trên danh thiếp danh tự, Tô Bại như có điều suy nghĩ.