"Lucy!"

	Thời điểm này Sam. Ryan vội vàng tới xem một chút nữ nhi tình huống, kết quả tự nhiên cũng nhìn được Tô Bại, hơi có chút bất ngờ, bất quá hắn hay là trước nhìn con gái. Biết được con gái không có chuyện gì sau đó Sam. Ryan mới nhìn Tô Bại cùng Alexandra chuẩn bị mở miệng. Bất quá lúc này Tô Bại cùng Alexandra chính đang nói chuyện.

	Màu đỏ lốc xoáy chạy, hơn nữa nó hiện tại học thông minh dĩ nhiên nắm người bình thường coi như thủ đoạn, cho nên nhất định muốn mau chóng tìm tới nó!

	Alexandra dự định cầm bị kẹt kéo dỡ xuống cánh tay đi tìm người điều tra một chút, xem có thể hay không có phát hiện, bất quá ... Vốn là cơm nước xong sau liền phải trở về, hiện tại đột nhiên rời đi, Alexandra ngược lại là có chút ngượng ngùng.

	"Được rồi, ngươi đi đi, chờ ngươi hết bận lại nói. Mặt khác, ngươi có thể điều tra thêm xem, cái này màu đỏ lốc xoáy hẳn là bị người điều khiển từ xa, hay là ... Có thể có thu hoạch!" Tô Bại cũng không ngại.

	Alexandra gật gật đầu, cầm đồ vật rời khỏi.

	Tô Bại cũng dự định rời khỏi, vừa lúc đó Lucy. Ryan bỗng nhiên đè lại muốn chào hỏi phụ thân, bước nhanh đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Xin chờ một chút, Tô Bại tiên sinh."

	"Hả?" Tô Bại nhìn xem Lucy. Ryan, đối với nàng (hắn) nhận biết mình cũng không ngoài ý muốn.

	"Ta gọi Lucy. Ryan, là quân đội luật sư. Cảm tạ ngươi mới vừa rồi giúp ta, ta có thể hàn huyên với ngươi tán gẫu sao?" Lucy. Ryan nói.

	"Ngươi có hay không tỷ tỷ, hoặc là muội muội các loại?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Lucy. Ryan sửng sốt một chút: "Cái vấn đề này rất trọng yếu?"

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Ta có một cái tỷ tỷ, gọi là Louise. Ryan." Không rõ vì sao Lucy vẫn là hồi đáp.

	"Quả nhiên ah!"

	"Ngươi nghĩ theo ta tâm sự? Có thể, cái kia đi theo ta!"

	Lucy. Ryan liếc mắt nhìn phụ thân, cho hắn một cái khác lo lắng ánh mắt, sau đó cùng Tô thua chạy.

	Tô Bại đến cũng không có dẫn nàng người Hồi công đảo, chỉ là gần đây tìm cái an tĩnh quán bar.

	"Ngươi nghĩ theo ta tán gẫu cái gì?"

	Uống rượu, Tô Bại quan sát Lucy. Ryan hỏi.

	Lucy. Ryan dáng dấp không thể nói là nhiều tinh xảo, bất quá vóc người ngược lại là có lồi có lõm, tại thêm vào cái kia có chênh lệch chút ít màu vàng nhạt màu da, chỉnh thể cho người cảm giác cũng không tệ lắm, đặc biệt là ăn mặc quân trang, càng là nhiều hơn mấy phần khí chất đặc biệt!

	"Tùy tiện tâm sự đi, trước khi đến ta nghe rất nhiều chuyện của ngươi, ta tò mò là, trước lúc này không có bất kỳ liên quan với dấu vết của ngươi, sau đó ta nghe nói ngươi là đến từ những khác Địa cầu? Mà bên cạnh ngươi cái kia Trajectory, tựa hồ cũng là như thế! Cho nên, ngươi thật sự có thể xuyên qua bất đồng Địa cầu?"

	"Đúng a!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Lucy. Ryan ngạc nhiên hiếu kỳ.

	Mặc dù bây giờ Địa cầu cũng tốt, ngoại tinh khoa học kỹ thuật cũng tốt đều vô cùng phát đạt, thế nhưng xuyên qua thế giới song song loại chuyện này nhưng vẫn là trống không lĩnh vực!

	Tuy rằng không có mấy người tin tưởng Tô Bại đúng là từ song song Vũ Trụ tới, thế nhưng ... Lucy. Ryan lại cảm thấy có thể là thật sự!

	Coi như là người ngoài hành tinh, cũng rất khó trên địa cầu che giấu tung tích, huống chi còn là Nhân loại, cho dù cố ý ẩn giấu cũng sẽ lưu lại manh mối, nhưng là không có ... Một điểm đều không có!

	"Cần phải có tương quan lý luận chứ? Chính là như vậy!"

	"Tốc độ!"

	Tô Bại nhún nhún vai.

	"Ngươi thật sự dự định hủy diệt Địa cầu? Chúng ta nơi này Địa cầu?" Lucy. Ryan lại hỏi.

	Tô Bại a a cười nói: "Vậy phải xem ta có hài lòng hay không rồi. Ta nói ... Ngươi không phải chỉ là muốn phải cùng ta tán gẫu những này chứ? Nếu là như vậy ta còn không bằng trở lại đây này."

	"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì?" Lucy. Ryan hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Nói thí dụ như, ngươi có bạn trai hay không?"

	"Không có!" Lucy. Ryan đầu tiên là khẳng định trả lời, sau đó tò mò hỏi: "Ngươi vì sao lại hỏi ta có hay không tỷ tỷ hoặc là muội muội?"

	"Louise. Ryan cũng coi như là cái danh nhân đi, ngươi cũng họ Ryan, cho nên liền thuận miệng hỏi một chút!"

	"Ngươi đối với ta tỷ cảm thấy hứng thú?"

	"Không ..."

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Louise. Ryan, danh tự này xác thực rất hấp dẫn người ta! Bất quá, Tô Bại với cái thế giới này Louise. Ryan vẫn đúng là không hứng thú gì! Mặc dù nói mỗi cái song song Vũ Trụ khả năng đều sẽ có nhị trọng thân, hay là hình dạng không giống nhau, hay là năng lực, thân phận không giống nhau! Thế nhưng thế giới này Louise. Ryan, cũng không dễ nhìn!

	Cho nên ...

	Còn không bằng trở về của mình Địa cầu đi tìm cái kia Louise. Ryan!

	Bất quá, cái này Lucy. Ryan ngược lại là lớn lên còn không lại.

	Chí ít tại chính mình trên địa cầu, Louise. Ryan tựa hồ không có một cái gọi là Lucy. Ryan muội muội!

	Bất kỳ vật gì nếu như ít ỏi liền sẽ thay đổi quý giá cùng đặc biệt nha!

	Hay là, chỉ có Địa cầu ba mươi tám mới có Lucy. Ryan!

	Cái này cũng là tại sao Tô Bại xác định thân phận của nàng sau sẽ cùng nàng (hắn) tâm sự nguyên nhân, dù cho biết mục đích của nàng cũng không đơn thuần!

	Tô Bại xiên khai thoại đề sau Lucy. Ryan cũng không có lại chủ yếu nhấc lên phương diện này vấn đề, bất quá thỉnh thoảng còn có thể hỏi cái kia sao vài câu, hiển nhiên là dự định tại trong lời nói đối với Tô Bại hiểu thêm một ít ...

	Bất tri bất giác, làm hai người từ quán bar lúc đi ra đã sắp đến rạng sáng rồi.

	"Ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi trở lại?" Tô Bại hướng về Lucy. Ryan hỏi.

	"Không cần làm phiền, chính ta trở về thì được rồi!"

	"Cũng được, như vậy ... Liền gặp lại sau!"

	Tô Bại cũng không cưỡng cầu, cười phất tay sau trực tiếp thuấn di không thấy.

	Thẳng thắn như vậy, để Lucy. Ryan sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được.

	Nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy chính mình không nên quá khách khí ah, đưa cho mình về nhà, đối Tô Bại tới nói hẳn là rất đơn giản đi! Lắc đầu một cái, Lucy. Ryan gọi điện thoại, cũng không lâu lắm liền có xe lái đi, sau khi trở về ... Lucy. Ryan biết mình còn muốn cùng phụ thân tâm sự!

	Ngày thứ hai.

	Alexandra đám người đã tìm tới màu đỏ lốc xoáy vị trí, còn có điều khiển màu đỏ lốc xoáy người Mollo.

	Alexandra đi tìm Mollo đồng thời, mọi người thiết kế để Sam dẫn ra màu đỏ lốc xoáy, cuối cùng, tại Supergirl bạo dưới tóc, màu đỏ lốc xoáy được của nàng xạ tuyến thiêu thành tro tàn rồi! Mà Mollo, cũng bị Alexandra một thương cho đập chết. Màu đỏ lốc xoáy phiền phức liền như vậy kết thúc, bất quá Sam. Ryan chuyện vẫn chưa xong, hắn tuy rằng buông tha cho màu đỏ lốc xoáy kế hoạch, nhưng là của hắn mục đích thứ hai.

	Chính là Tô Bại!

	Hắn cũng không phải quá tin tưởng thế giới song song gì gì đó, thế nhưng hắn tin tưởng Tô Bại thực lực.

	Hơn nữa Tô Bại cũng là loài người!

	Hắn muốn mời chào Tô Bại là nhân loại, vì Địa cầu xuất lực!