"Quá tốt rồi, thúc thúc rốt cuộc đáp ứng rồi."

	Galavan đi rồi sau Sylvia cao hứng đứng dậy ôm lấy Tô Bại hung hăng hôn một cái đi, cái này luồng vui mừng sức lực để Tô Bại đều có chút bất ngờ, làm cùng thật sự tựa như ...

	Như vậy tiếp đó, Sylvia nên giúp Galavan khuyên chính mình rồi đi.

	Như thế nghĩ như vậy, chỉ chốc lát sau Sylvia mới buông ra Tô Bại hơi hơi thở dốc nói ra: "Chỉ cần thúc thúc ta đáp ứng ta liền triệt để yên tâm, bất quá ngươi liền không thể giúp một chút thúc thúc sao? Hắn cũng là vì Gotham được!"

	Quả nhiên đến rồi!

	Tô Bại âm thầm cười cười nhìn bên cạnh Sylvia, đưa tay không khách khí nắn bóp. Sylvia hơi hơi run run lại không có ngăn cản.

	"Nếu như ta nếu như cự tuyệt, ngươi có phải hay không sẽ phải rời khỏi ta đâu này?"

	"Đương nhiên không biết a!" Sylvia giải thích."Ta thích chính là ngươi cùng thúc thúc ta sự tình không quan hệ, chỉ là thế nào ngươi có thể đáp ứng lời nói hắn cũng sẽ cùng cao hứng, ngươi cũng không có cái gì tổn thất, như vậy không thật là tốt sao? Nếu như ngươi không đáp ứng thúc thúc hội không cao hứng, hắn ... Dù sao cũng là thúc thúc ta nha!"

	"Cha mẹ của ta qua đời sớm, thúc thúc thật giống như cha của ta như thế đang chiếu cố ta, ta không muốn để cho hắn không vui. Trước đây ta còn nhỏ không giúp đỡ được gì, hiện tại ta có ngươi rồi, ta đương nhiên cũng hi vọng có thể vì thúc thúc làm chút gì!"

	"Hiện tại thúc thúc đáp ứng rồi, ta cũng lập tức liền trưởng thành. Chờ ta thành niên ngày ấy, ta liền ... Ta liền đem mình giao cho ngươi!"

	Sylvia đỏ mặt cúi đầu, có phần ngượng ngùng nói nói.

	Tô Bại a a cười nói: "E sợ đến lúc đó ngươi liền sẽ không làm như thế rồi."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ta sẽ không đồng ý thúc thúc ngươi đề nghị đem ngươi cô cô thả ra, cũng sẽ không giúp hắn đạt được Wayne tập đoàn!" Tô Bại cười nói.

	"Cái gì, cái gì cô cô ta?" Sylvia sửng sốt một chút đạo!

	Tô Bại a a cười cười nói: "Từ lần kia tiệc rượu lần thứ nhất thấy đến ngươi, ta chính là biết ngươi tiếp cận ta là có mục đích! Còn nhỏ tuổi hành động tốt như vậy, cái tiện nghi này ta chiếm rất vui vẻ! Nói thật, ta cũng muốn cho cái này kịch bản dài một chút, thậm chí nếu như ta tiếp tục lá mặt lá trái lời nói hay là còn có thể đè lên ngươi! Đáng tiếc ah ... Hi vọng về sau hội có cơ hội này đi!"

	Nói xong, Tô Bại dùng sức vuốt một chút.

	Sylvia trong nháy mắt đau kêu rên lùi về sau, thay đổi sắc mặt nhìn xem Tô Bại.

	"Ngươi, ngươi đã sớm biết còn cố ý chiếm ta tiện nghi, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi chờ ... Ngươi hội trả giá thật lớn!" Sylvia thay đổi sắc mặt, dữ tợn hướng về Tô Bại nổi giận mắng.

	Tô Bại xem thường cười cười: "Ngươi càng như vậy ta thì càng là cảm thấy giúp ngươi diễn dài như vậy hí là đáng giá, ta sẽ nhớ rõ cái kia xúc cảm, cũng sẽ nhớ rõ ngươi tại dưới người của ta ra sức hầu hạ bộ dáng!"

	Đắc ý cười lớn, Tô Bại xoay người đi rồi!

	Sylvia cố sức chửi âm thanh không dứt bên tai, thế nhưng nàng (hắn) nhưng không có đuổi theo!

	Tô Bại sau khi rời đi Sylvia liền đi tìm Galavan, Galavan liền ở dưới lầu mỗ cái gian phòng bên trong.

	Đồng thời ở trong phòng còn có Bruce. Wayne.

	"Thúc thúc!"

	Sylvia sau khi đi vào lên tiếng chào hỏi sau đó tại Galavan bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.

	Galavan biểu lộ khẽ biến, gật gật đầu sau đó lấy ra một phần hồ sơ xách."Bruce, ta biết ngươi một mực tại điều tra Wayne tập đoàn, đang điều tra sát hại cha mẹ ngươi hung thủ! Chỉ cần, ngươi đáp ứng đem Wayne tập đoàn cổ phần để cho ta cho, phần này đồ vật coi như là ký kết lễ vật cho ngươi! Phía trên này có sát hại cha mẹ ngươi cái kia hung thủ danh tự, địa chỉ!"

	Bruce. Wayne trong nháy mắt biến kích động lên, hít một hơi thật sâu do dự chốc lát nói: "Ta, ta cần suy tính một chút."

	"Đương nhiên có thể, bất quá ta ngày mai ngươi có thể nói cho ta đáp án!" Galavan mỉm cười nói ra.

	"Vậy ta cáo từ trước!"

	Bruce. Wayne đứng dậy rời đi rồi.

	Đợi được Bruce. Wayne đi rồi sau đó Galavan bỗng nhiên giương tay cho Sylvia một cái tát!

	"Rác rưởi, chút chuyện này ngươi cũng làm không được!"

	"Ta ... Ta làm sao biết hắn đang gạt ta!"

	"Đó là bởi vì ngươi ngu!"

	Galavan tức giận mắng to, hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, dù sao nếu như hắn không đáp ứng liền định trở mặt, hiện tại cũng không có gì lớn! Coril cha sứ mang theo giáo hội huynh đệ đến rồi, đã bắt đầu huyết tế. Ta sẽ để bọn hắn trực tiếp xuống tay với Arkham cứu ngươi cô cô đi ra, không có nàng làm việc vẫn đúng là không tiện!"

	"Về phần ngươi!"

	Galavan nhìn về phía Sylvia, Sylvia sợ hãi cúi đầu.

	"Ngươi đi tìm Tô Bại đưa hắn lưu lại, hắn mặc dù nhưng đã biết rồi kế hoạch của chúng ta, biết rồi diện mục thật của ngươi, nhưng ngươi là nhất định muốn khiến hắn tin tưởng, ngươi là thật sự yêu hắn, muốn cho hắn tin tưởng ngươi! Sau đó ... Tự tay giết hắn!" Galavan âm trầm nói!

	"Nhưng là, nhưng là ta ..."

	"Đùng!"

	Galavan lại một cái tát: "Không có nhưng là! Ngươi nhất định phải làm được, nếu không thì ngươi biết mình kết cục. Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không họ Galavan, chúng ta họ Đỗ ngựa, từng theo Gotham người sáng tạo, được Wayne tập đoàn hãm hại đánh đuổi đỗ Mã gia tộc! Chúng ta là đến báo thù, là tới tái hiện vinh quang, nếu như ngươi không làm được, gia tộc ... Không cần rác rưởi!"

	"Ta, ta biết rồi, ta đây liền đi!"

	Sylvia sợ hãi đến run run một cái, sau đó vội vàng xoay người ra ngoài đuổi theo Tô Bại rồi.

	Dưới lầu, Tô Bại vừa mới lên xe!

	Ngả bài trở mặt, Tô Bại cố ý đi rất chậm muốn nhìn một chút Galavan có thể hay không làm cái gì, rất đáng tiếc lại không động tĩnh gì, thậm chí đều không có phái người đến bắt chính mình, này làm cho Tô Bại ngược lại là có như vậy chút ít thất vọng đây! Đang chuẩn bị phát động xe, Tô Bại bỗng nhiên nhìn thấy Sylvia chạy xuống sau đó trực tiếp lên xe!

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem Sylvia, phát hiện hai bên của nàng mặt đỏ chót tựa hồ vừa vặn đã trúng đánh.

	"Ta cùng thúc thúc xích mích, ta biết, ta trước đó lừa ngươi, nhưng là ta phát hiện ... Ta là thật sự yêu ngươi rồi. Hắn đánh ta, ta hiện tại ... Chỉ có thể đi theo ngươi rồi!" Sylvia làm bộ đáng thương nói ra, tại thêm vào trên mặt dấu đỏ nhìn lên có độ tin cậy vẫn rất cao.

	"Thật sao? Trước đó ngươi cũng đã có nói ta là khốn nạn, còn để cho ta trả giá thật lớn." Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói ra.

	"Ta phải nói như vậy, bởi vì ta thúc thúc lúc đó đang trộm nghe! Ngươi tin tưởng ta, ta là thật sự muốn đi cùng với ngươi! Ngươi, ngươi không phải là nói muốn có được ta sao? Ta cho ngươi ... Như vậy ngươi dù sao cũng nên đã tin tưởng chứ?" Sylvia nói thật.