Valérie Wall vốn tưởng rằng Tô Bại sẽ cố ý bắt bí đây, không nghĩ tới đã vậy còn quá sảng khoái. Đi theo Tigress đi chụp hình mảnh làm phỏng vấn, sau khi kết thúc Valérie Wall rồi lại trở về, cười đối Tô Bại nói."Chúng ta có thể đang tâm sự sao?"

	"Tán gẫu cái gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Blackgate Penitentiary còn lại đào phạm tình huống, theo ta được biết Blackgate Penitentiary đào phạm có rất nhiều, hơn nữa tựa hồ là được một cái tên là Fish Mooney tiền nhiệm hắc bang lão đại lãnh đạo! Mà Penguin còn đã phát ra treo giải thưởng, một triệu đô la Mỹ treo giải thưởng Fish, chuyện này ngươi thấy thế nào?" Valérie Wall hỏi.

	Tô Bại bĩu môi, đối với Penguin biết Fish sự tình cũng không ngoài ý liệu, dù sao lúc đó bọn hắn trốn lúc đi cũng có cảnh sát thấy rồi, lấy Penguin bản lĩnh hỏi thăm ra đến cũng không khó, treo giải thưởng Fish cũng rất bình thường. Bất quá, cái này Valérie Wall ngược lại là cố ý tư ah, giúp nàng (hắn) một lần làm cho nàng đã nhận được độc nhất, bây giờ nhìn lại nàng là không có ý định cứ tính như thế ah!

	Đây là một cái vì tân văn, da mặt rất dầy nữ nhân. Ân, rất có phóng viên phong độ!

	"Ta nghe nói ngươi sẽ để cho Arkham phạm nhân đi chấp hành tiền thưởng nhiệm vụ, gọi là Arkham kỵ sĩ! Penguin cái này treo giải thưởng, ngươi sẽ phái người đi lấy sao?" Valérie Wall nhìn thấy Tô Bại không nói lời nào, tự mình hỏi!

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói ra: "Ta nhưng là giúp ngươi một lần rồi!"

	Valérie Wall cười cười: "Tại sao không thể có lần thứ hai đâu này? Hơn nữa đây chỉ là nói chuyện phiếm mà thôi."

	"Ngươi là phóng viên, hẳn là rất rõ ràng đồng giá trao đổi đạo lý!"

	Valérie Wall ngừng một chút nói: "Nếu như ta có thể cho ngươi cung cấp tin tức đâu này? Đến lúc đó ngươi nắm treo giải thưởng, ta lấy đầu đề, thế nào?"

	"Ngươi có thể có tin tức?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Cảnh sát cũng tốt, Penguin cũng tốt đều đang khắp nơi tìm các nàng, một cái vừa tới Gotham nữ phóng viên dựa vào cái gì có tin tức?

	"Ta có gián điệp!"

	"Vậy ngươi tại sao không tự mình đi nắm treo giải thưởng? Đây chính là một triệu đô la Mỹ, đừng nói ngươi không động tâm!" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên động tâm, chỉ là. . . Ta mình cũng không có năng lực bắt được!"

	"Xin lỗi, ta không hứng thú gì!"

	Nhìn xem Valérie Wall ánh mắt mong chờ, Tô Bại cười lắc đầu nói: "Không chuyện gì ngươi liền rời đi đi."

	"Tại sao? Ngươi suy nghĩ một chút nữa ah!" Valérie Wall ngạc nhiên hỏi, Tô Bại lại tựa hồ không có bàn lại ý tứ  rồi!

	Bất đắc dĩ, Valérie Wall chỉ có thể ly khai rồi!

	Cũng không lâu lắm, Gotham công báo cũng đã báo cáo Valérie Wall lần này đưa tin, lấy tư cách tuyệt đối độc nhất, đặc biệt là dân chúng chuyện quan tâm nhất, này tờ báo lượng tiêu thụ phi thường kinh người, đưa tới không nhỏ náo động!

	Mỗ chỗ bí ẩn địa điểm.

	Một đám người tụ tập cùng nhau, cầm đầu chính là Fish Mooney, trên tay của nàng cầm này tờ báo đang xem.

	Bên cạnh, một người mặc màu đen chế phục mang theo mặt nạ một người phụ nữ mở miệng nói: "Hắn bị bắt được Arkham đi rồi, chúng ta có muốn hay không đi cứu hắn?"

	"Cứu hắn? Cái nào có dễ dàng như vậy! Chúng ta bây giờ mục đích là tìm tới thuốc, giải quyết trên người chúng ta vấn đề!" Fish trầm giọng nói, sau đó nói: "Tìm tới mèo con sao?"

	"Không có!"

	Fish thở dài một cái nói: "Đáng tiếc, ta còn rất thích hắn! Nếu như không phải là của nàng bằng hữu theo dõi nàng (hắn) đột nhiên xuất hiện, nếu như không phải là của nàng bằng hữu không thức thời, mèo con thì sẽ không chạy, có nàng (hắn) tại chúng ta còn có thể thuận tiện chút!"

	"Vậy làm sao bây giờ? Đã rất khó lại tìm đến thuốc!"

	"Tìm một người!" Fish khóe miệng vung lên cười khẽ nói.

	Gotham sở cảnh sát bên ngoài cách đó không xa.

	Xavi bưng cà phê đang tại lên xe, thời điểm này bỗng nhiên đi ra một người mặc áo da màu đen cao lớn nữ nhân, nữ nhân này vóc người rất tốt, thế nhưng rất cao, chí ít so với Xavi muốn cao một chút, ghim cao đuôi ngựa, màu đen nhãn ảnh, dưới ánh mắt trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu đen!

	"Xavi?"

	Nàng (hắn) hỏi một câu.

	"Là ta!"

	Xavi đáp một tiếng, cơ trí theo bản năng muốn xoay người đào tẩu!

	Dù là ai nhìn thấy trang phục như vậy đều biết tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt, kết quả mới vừa quay người lại liền gặp được một người mặc có phần rách nát người không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau mình. Mái đầu bạc trắng, mũi phụ gần như là còn có vết máu không có lau khô ráo, mới nhìn giống như là người đàn ông, nhưng trên thực tế từ vậy không quá rõ ràng nổi lên nơi có thể nhìn ra, đây là một cái nữ nhân!

	Xavi khẽ mỉm cười, mở ra quần áo liền chuẩn bị móc súng.

	"Ồ?"

	Xavi móc khoảng không, sau đó liền phát hiện thương dĩ nhiên đã đến tóc bạc nữ trên tay!

	Này làm cho Xavi sửng sốt một chút, tóc bạc nữ cầm súng nhắm ngay hắn, ra hiệu hắn đi hướng bên cạnh xe vận tải.

	"Này, Fish!" Sau khi lên xe Xavi liền gặp được Fish."Ngươi gần đây khỏe không?"

	"Không tốt lắm!" Fish cười nói."Ta cần trợ giúp của ngươi, ta cũng vững tin ngươi sẽ trợ giúp ta!" Nói xong, Fish tay khoác lên Xavi trên tay, nhất cổ rất đặc thù năng lượng trong nháy mắt truyền vào Xavi trong thân thể, Xavi biểu lộ biến hơi choáng!

	"Nói cho ta cát bụi Tắc Nhĩ ở đâu!"

	Cát bụi Tắc Nhĩ là Hugo tiến sĩ trợ thủ, cái kia hắc nữ nhân béo!

	Xavi thanh âm  rất trống vắng, chậm rãi nói ra một địa phương, Fish khóe miệng vung lên lộ ra nụ cười đắc ý, bất quá không duy trì bao lâu liền lộ ra vẻ mặt thống khổ!

	Blackgate Penitentiary bên trong, Hugo tiến sĩ sống lại rất nhiều người!

	Nhưng chỉ có Fish còn thành công nắm giữ ký ức, hơn nữa nàng (hắn) có một loại năng lực đặc biệt, thông qua tiếp xúc có thể tâm linh khống chế đối phương! Chỉ là, loại này cải tạo tác dụng phụ rất lớn, mỗi một lần sử dụng năng lực nàng đều sẽ phi thường thống khổ, cho nên nàng nhất định muốn giải quyết cái vấn đề này!

	"Các ngươi đi đem người mang tới, ta còn muốn đi gặp một người khác!" Fish phân phó nói ra.

	. . .

	"Ngươi thật đúng là chấp nhất ah!"

	Arkham Tô Bại mới vừa lái xe đi ra liền gặp được Valérie Wall đứng ở phụ cận, hiển nhiên là đang chờ mình.

	Valérie Wall nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta chỉ là muốn biểu đạt một chút cảm tạ của ta, hay là. . . Ta có thể mời ngươi uống một chén? Ngươi hiểu rõ ta vừa tới Gotham không bằng hữu gì, hơn nữa ngày đó đưa tin cũng cho ta tại tòa báo tình cảnh tốt hơn rất nhiều!"

	"Nếu như ta không nói gì?" Tô Bại cười híp mắt hỏi, khoác lên cửa sổ xe đánh giá một mắt Valérie Wall.

	Hiển nhiên nàng là cố ý trang phục qua, này đến có chuẩn bị ah!