"Biết ah!"

	Lucifer chuyện đương nhiên nói: "Source Wall có thể tính là thế giới biên cảnh, không người biết tường một đầu khác là cái gì, chỉ có thể nói là nguyên! Cùng nhau đầu nguồn đi! Bất cứ sinh vật nào muốn muốn tới gần, đều sẽ được dính trên Source Wall, biến thành vô ý thức tù phạm, không cách nào chạy trốn. Ngươi hỏi cái này để làm gì? Lẽ nào ngươi nghĩ đi Source Wall bên ngoài? Nếu như ngươi có ý nghĩ này, ta khuyên ngươi vẫn là buông tha đi, coi như là thời kỳ cường thịnh ta cũng không dám đi thăm dò Source Wall!"

	"Có dám hay không, có thể hay không đó là của ta việc!" Tô Bại ngừng một chút nói."Ta giúp ngươi tìm về cánh, lấy tư cách trao đổi, ngươi nói cho ta Source Wall ở đâu! Làm sao?"

	"Ngươi thật sự muốn đi? Cái kia cùng chịu chết không khác nhau gì cả!" Lucifer cau mày nói.

	Hắn không nghĩ tới Tô Bại sẽ biết Source Wall, bất quá này đến cũng không có cái gì, chỉ là hắn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên thật sự dự định đi thăm dò Source Wall, đây cũng không phải là đùa giỡn. Chỗ đó có thể nói là tuyệt đối vùng cấm, khả năng ngoại trừ thiên cha ở ngoài, không người nào dám đi nơi nào! Tuy rằng hắn thừa nhận Tô Bại xác thực rất mạnh, so với hắn biết người bình thường đều phải mạnh, thế nhưng cái này cường. . . Khoảng cách thăm dò Source Wall, còn kém xa lắm đây!

	"Ta nhất định phải đi!" Tô Bại khẳng định nói.

	"Tại sao?" Lucifer có phần khó hiểu!

	"Này đối với ta mà nói phi thường, phi thường, phi thường trọng yếu!" Nguyên nhân Tô Bại không có nói với Lucifer, thế nhưng Source Wall phải là cách trở DC cùng Marvel thế giới Lá Chắn, tuy rằng cũng có khả năng không phải, tuy rằng cái kia Source Wall mặt sau khả năng không phải Marvel thế giới, nhưng khả năng này tính tương đối lớn duy nhất cơ hội, hắn nhất định muốn thử một chút!

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!"

	Nhìn xem Tô Bại cái kia kiên định dáng vẻ, Lucifer tuy rằng cảm thấy có phần đáng tiếc, nhưng là vẫn gật đầu đáp ứng.

	Nhìn thấy Lucifer đáp ứng, Tô Bại cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác cả người đều biến có chạy đầu."Như vậy, ta trước tiên giúp ngươi tìm về cánh, nói cho ta biết trước ngươi cánh ở đâu ném."

	"Đi theo ta!"

	Lucifer đứng dậy mang theo Tô Bại từ Quang Chi Ba rời khỏi.

	Lái xe, Lucifer mang theo Tô Bại đi tới một cái nhà kho khu.

	Nhà thương khố này khu thuộc về là đúng bên ngoài quảng cáo cho mướn, chuyên môn làm ra thuê nhà kho, cho thuê địa phương chuyện làm ăn. Lucifer cùng Tô Bại lại đây sau, đi thẳng tới một cái nào đó khu vực, một cái thùng đựng hàng tiến!

	Mở ra thùng đựng hàng, bên trong rỗng tuếch!

	"Chính là chỗ này, ta trước đó đem cánh liền để ở chỗ này rồi, hơn nữa còn là trong container mặt ngăn cách!" Lucifer một mặt nói, một mặt đi tới phần cuối lấy một cái, Tô Bại lúc này mới phát hiện, nguyên lai này thùng đựng hàng phần cuối lại vẫn ẩn giấu một cái cái cơ quan, người bình thường sao có thể nghĩ đến trong container còn có cơ quan? Nhưng vừa vặn chính là như vậy, trái lại cánh còn làm mất đi? Điều này nói rõ đối phương hoặc là có thể cảm giác được cánh tồn tại, hoặc là. . . Chính là đối cái này thùng đựng hàng vô cùng hiểu rõ!

	"Trừ ngươi ra ai còn biết ngươi cánh ở nơi này?" Tô Bại hỏi.

	"Barley!" Lucifer nói: "Thế nhưng Barley theo ta lâu như vậy, tuyệt đối không thể bán đi của ta!"

	"Vậy cũng không hẳn!" Tô Bại âm thầm nghĩ, Barley là sẽ không bán ra Lucifer, thế nhưng muốn xem lý giải ra sao bán đi cái từ này ý tứ  rồi! Nếu như sự tình đối Lucifer tai hại, Barley là chắc chắn sẽ không làm, nhưng mà nếu như. . . Không gặp nguy hiểm lại là mục đích khác. . . Kia cũng là có thể!

	Nói thí dụ như, để Lucifer một lần nữa về tới Địa ngục địa phương ngục vua!

	Đây cũng là Barley lớn nhất ý nghĩ!

	Đôi cánh ném, Lucifer liền biến lo lắng rồi, điều này nói rõ cánh đối với hắn rất trọng yếu, này cũng có khả năng là khiến hắn thay đổi chú ý trở về Địa Ngục thời cơ!

	Tô Bại suy nghĩ một chút, đột nhiên xuyên qua thời gian!

	Thân thể không nhúc nhích, chung quanh thời gian lại đang lùi lại!

	Đây là Manhattan tiến sĩ năng lực!

	Theo thời gian một chút xíu rút lui, chu vi cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại đã nhìn thấy Lucifer cánh lần nữa xuất hiện rồi, theo sát trong container xuất hiện một cái cọc gỗ cái rương, người khác mới nhìn, nhất định sẽ cảm thấy cái này cọc gỗ cái rương mới là để ở chỗ này món đồ quý trọng! Thời gian tiếp tục rút lui, theo sát liền gặp được một người xuất hiện tại thùng đựng hàng bên trong! Người này nhìn lên bốn năm mươi tuổi bộ dáng, cả người nhìn lên lén lén lút lút, vẻ mặt gian giảo, vừa nhìn sẽ không giống là người tốt lành gì dáng dấp! Phải là hắn trộm đi Lucifer cánh chứ?

	Bất quá người này bất kể thế nào xem, tựa hồ cũng chỉ là người bình thường!

	Một người bình thường, làm sao sẽ biết Lucifer cánh?

	Tô Bại lúc này đang đứng ở thời gian ở trong, cho nên người này căn bản không nhìn thấy Tô Bại tồn tại. Chỉ thấy hắn sau khi đi vào đầu tiên là đánh giá vài lần cái rương này, lại chưa hề mở ra, mà là trực tiếp đi tới thùng đựng hàng phần cuối đảo phồng lên.

	Mục đích sáng tỏ!

	Rất hiển nhiên là vừa bắt đầu liền biết nơi này có một cái cơ quan, hơn nữa chính là chạy cái này trong cơ quan đồ vật tới!

	Chỉ thấy hắn thao túng không bao lâu, cơ quan được mở ra!

	Cũng đúng.

	Đoán chừng Lucifer cũng không nghĩ đến này sẽ có người liền thùng đựng hàng phần cuối đều sẽ như vậy cẩn thận kiểm tra đi, đổi lại bất cứ người nào, nếu như không phải đã sớm biết, chắc chắn sẽ không suy nghĩ nơi này!

	Theo cơ quan mở ra, Lucifer cánh lộ ra.

	Nhìn thấy đôi cánh này, người kia tựa hồ hiển nhiên cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới sẽ là vật này!

	Đây cũng chính là nói.

	Hắn cũng hẳn là bị người thuê!

	Tô Bại tiếp tục xem tiếp, liền gặp được người kia đem cánh thận trọng nắm xuống ra thùng đựng hàng đặt ở hắn trên xe, sau đó lại đem thùng đựng hàng bên trong cái kia cọc gỗ cái rương cũng khiêng đi rồi!

	Tuy rằng Tô Bại có thể khẳng định, này cọc gỗ cái rương tuyệt đối không phải hắn mục tiêu.

	Đây là vì muốn tạo thành trộm cướp giả tạo sao?

	Nhìn thấy người kia lái xe rời đi, Tô Bại đang định truy núi qua xem một chút. Kết quả chợt nhìn thấy một người đột nhiên xuất hiện!

	Nói chuẩn xác, không là một người.

	Mà là một cái Angel!

	Liền là trước kia tại Quang Chi Ba nhìn đến cái kia, muốn để Lucifer trở về Địa Ngục cái kia Angel!

	Chỉ thấy cái kia Angel đầu tiên là nhìn chung quanh một lần, thời điểm này vừa vặn nhà kho phụ trách thủ vệ bảo an qua tới kiểm tra.

	Angel nhẹ tay khinh vung lên, bên cạnh một cái chở hàng dỡ hàng xe nâng đột nhiên từ bản thân chuyển động, sau đó. . .

	Phịch một tiếng.

	Người kia trực tiếp được chính mình động xe nâng đụng vào trên mặt đất, không ngừng chảy máu!

	"Thật ác độc ah!"

	Tô Bại nhíu mày!