Đến chết, Ray cũng không biết tại sao Brunnhilde sẽ đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ, hắn nhưng là nằm vùng ah, huống chi hắn mới vừa rồi còn giết con rối người, Brunnhilde không đạo lý không biết, không hiểu ah!

	Phantom Lady cùng Miss America.

	Không thể giết!

	Ray vĩnh viễn không khả năng biết điểm này, huống chi Brunnhilde cố nhiên biết hắn là phía bên mình người, thế nhưng nàng (hắn) thực sự xem thường kẻ phản bội.

	Hai cái lý do tính gộp lại, liền có Ray chết!

	Brunnhilde liếc mắt nhìn chạy xa Miss America cùng Phantom Lady cùng đỏ ong, không có đi truy.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, nổ tung từ đằng xa truyền đến, Brunnhilde quay đầu nhìn lại, phát hiện Leatherwing dĩ nhiên ngã trên mặt đất, nổ tung khói đặc tại chung quanh hắn bay lên.

	Chết rồi!

	Leatherwing dĩ nhiên cũng đã chết!

	Brunnhilde cau mày vung kiếm hướng về bom người bổ tới.

	Bom người lại nhân cơ hội đi tới Sơn Mỗ Đại Thúc bên người.

	Vung tay lên!

	Rầm rầm rầm!

	Liên tục nổ tung để mới liên minh đế quốc người bị ép ngừng lại, đợi được khói đặc tản đi.

	Bom người cùng Sơn Mỗ Đại Thúc đã không thấy.

	"Đáng chết!"

	Bá chủ hung tợn mắng một tiếng, lúc này muốn tìm, muốn truy nhưng là không dễ như vậy rồi.

	Bom người cùng Sơn Mỗ Đại Thúc, cũng không phải dễ giải quyết như vậy.

	"Thế nào?"

	Bá chủ hướng về người Hỏa tinh hỏi.

	Người Hỏa tinh lắc đầu một cái: "Dưới biển người cùng Leatherwing đều. . ."

	Giết hắc Ngột Ưng, con rối người.

	Phía bên mình lại cũng đã chết dưới biển người cùng Leatherwing, vốn đang đánh tính kế hoạch diệt sạch, kết quả lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là kết quả như thế.

	"Kỳ thực hẳn là để Blitzen tới, nếu có nàng (hắn) ở đây. . ."

	Người Hỏa tinh lời nói không tại tiếp tục nói, có Blitzen tốc độ, dưới biển người cùng Leatherwing khả năng sẽ không phải chết rồi. Dù sao tốc độ của nàng tại thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng, cũng sẽ không khiến Sam đại thụ cùng bom người chạy.

	Tại sao Blitzen không có tới?

	Còn không phải là bởi vì trước đó Tô Bại kia phen lời nói để cho bọn họ lên ngăn cách.

	Kết quả chính là.

	Dưới biển người cùng Leatherwing chết rồi.

	Làm mới liên minh đế quốc người trở về căn cứ, bầu không khí vô cùng nặng nề.

	Làm Tô Bại cùng Blitzen sau khi biết, Blitzen nổi giận!

	"Tại sao không có thông tri ta?"

	Blitzen hướng về bọn hắn lớn tiếng chất vấn.

	Không người trả lời.

	"Ta còn hay không là mới liên minh đế quốc người, tại sao như vậy toàn bộ viên tham gia hoạt động lại duy nhất không có thông tri ta, nếu như ta cũng ở đây, dưới biển người cùng Leatherwing có thể sẽ không chết! Các ngươi. . . Không tín nhiệm ta!"

	Blitzen lời nói khiến người ta á khẩu không biết nói gì.

	Đúng nha.

	Nếu như không là ở vào ý nghĩ này lời nói, làm sao có khả năng không thông tri Blitzen, nàng (hắn) nhưng là trong tổ chức, tốc độ nhanh nhất.

	Thế nhưng lời này, nói thế nào lối ra?

	Đặc biệt là không có Leatherwing, càng không có người giảng hòa rồi.

	Blitzen tức giận lắc đầu, xoay người đi rồi.

	Tô Bại a a cười cười, đi theo xoay người rời đi.

	Chẳng trách trước đó cảm thấy cái kia Ray như vậy quái dị, nguyên lai là mới liên minh đế quốc nằm vùng. Bất quá, bá chủ đám người kia cũng xác thực đủ lợi hại được rồi, vẫn đúng là bởi vì chính mình dăm ba câu liền để cho bọn họ đối Blitzen sinh ra ngăn cách, vốn là. . . Kết quả không phải là như vậy!

	Bất quá như vậy càng tốt hơn.

	Tự do đấu sĩ cùng mới liên minh đế quốc lần này đều tổn thất nặng nề.

	Hay là, không cần tự mình ra tay, hai cái này tổ chức liền sẽ tan rã đây này.

	"Tại sao, vì sao lại như vậy!"

	Trở về phòng, Blitzen còn tại tức giận bất bình.

	"Bởi vì vì thực lực ah!"

	"Ta nói câu nói kia bọn hắn cho rằng có thể trở thành sự thật, cho nên mới phải đối với ngươi mất đi tín nhiệm. Được rồi, ngươi cũng đừng quá sinh khí rồi, nếu bọn hắn đã không tín nhiệm ngươi rồi, ngươi tại sao còn muốn tức giận chứ? Không bằng, ta với ngươi đánh cuộc thế nào?" Tô Bại cười ôm Blitzen vai, nói: "Vừa nãy tuy rằng xem như là đem lời nói đều làm rõ, nhưng nếu như ngươi đi yêu cầu rời đi, bọn hắn khẳng định sẽ không đồng ý."

	"Bởi vì cho dù không tin ngươi, bọn hắn cũng hi vọng ngươi có thể lưu lại, như vậy. . . Ta cũng liền để lại."

	"Hơn nữa, bọn hắn bây giờ sợ."

	"Bọn hắn cần ta chống đỡ."

	"Cho nên hiện tại cho dù ta đi khiêu khích Brunnhilde, thậm chí là trực tiếp cường chiếm hữu nàng. Bá chủ, người Hỏa tinh bọn hắn cũng sẽ không ngăn cản. Hơn nữa sau đó. . . Brunnhilde cũng sẽ không cho ta náo, mà là ngầm thừa nhận tiếp thu."

	"Không thể!"

	"Brunnhilde tính cách cường ngạnh như vậy, nàng (hắn) không thể tiếp nhận. . ." Blitzen không tin nói.

	"Ta thắng, nếu như mới liên minh đế quốc giải tán, ngươi liền theo ta!"

	"Nếu như ta thua, ta sẽ không lại đụng chạm mới liên minh đế quốc, làm sao?"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Blitzen có phần do dự, cái điều kiện này đối với nàng có rất nhiều chỗ tốt.

	"Được, ta đáp ứng rồi!"

	"Rất tốt, như vậy. . . Tìm thời gian ngươi có thể đi nói với bọn hắn ngươi muốn thối lui ra khỏi!" Tô Bại định liệu trước nói.

	Blitzen chần chừ một lúc, đứng dậy này vừa muốn đi ra.

	Tô Bại cũng không hề cùng đi theo.

	Đại khái sau nửa giờ, Blitzen trở về rồi.

	"Lại bị ngươi nói trúng rồi, hiện tại ta thành cái gì, bị lợi dụng đạo cụ?" Blitzen tức giận nói.

	"Kế tiếp liền xem ta."

	Tô Bại nở nụ cười.

	An ủi Blitzen một hồi, Tô Bại đứng dậy đi ra.

	Brunnhilde căn phòng!

	Trong phòng, Brunnhilde vừa vặn cởi bỏ khôi giáp đổi lại một thân mềm nhẹ áo ngủ. Tâm tình của nàng rất hạ, bất kể là lúc trước chiến đấu, chiến hữu chết đi, vẫn là Blitzen yêu cầu muốn rời khỏi, đều cho nàng (hắn) cảm thấy, tất cả những thứ này tựa hồ bắt đầu phát sinh biến hóa rồi, mà biến hóa nguyên nhân, cũng là bởi vì Mr.Immortal!

	Ầm!

	Cửa, mở ra.

	Âm thanh rất lớn, hoàn toàn là bị người mạnh mẽ phá vỡ.

	Brunnhilde xoay người, liền gặp được Tô bại đi tới.

	"Ngươi muốn làm gì!" Brunnhilde trầm giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười, lúc này nghe thấy thanh âm bá chủ cùng người Hỏa tinh đi tới, nhìn thấy tình huống như thế đều có chút chần chờ.

	"Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy sao?"

	Tô Bại quay đầu hỏi.

	Bá chủ chần chờ nói: "Ngươi. . ."

	"Ta đối nàng (hắn) có hứng thú, các ngươi nên làm gì làm gì, sau khi kết thúc ta sẽ giúp các ngươi cung cấp vũ khí."

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lưu lại. Bất quá. . ."

	Bất quá làm sao Tô Bại chưa nói, thế nhưng. . . Tuyệt đối là uy hiếp.

	Bá chủ cùng người Hỏa tinh liếc mắt nhìn Brunnhilde, Brunnhilde không lên tiếng, nhưng trong ánh mắt ý tứ  rất rõ ràng.

	Giúp ta!

	Đáng tiếc.

	Bá chủ hơi hơi nghiêng đầu, xoay người đi rồi.

	Đi rồi. . .