Thần thoại tại mỗi một thế giới đều tồn tại, tại Marvel trong thế giới chủ yếu phía bắc âu thần thoại là chủ, Odin, Thor các loại. Mà ở DC thế giới, lại lấy thần thoại Hy Lạp làm chủ, cũng chính là Olympus thần hệ. Zeus, Hades, Poseidon các loại. Trước đó tại Paradise Island, Tô Bại đối Hippolite nhắc qua Hera danh tự.

	Hera chính là Olympus thần hệ bên trong thập nhị Chủ Thần một trong thiên hậu, là Zeus thê tử. Mà Zeus, chính là Diana phụ thân.

	Olympus thần hệ trong, Thần Vương Zeus chính là một cái lão sắc quỷ khắp nơi thông đồng khắp nơi lưu tình, thậm chí là ngay cả mình thân thích đều không buông tha, điều này cũng đưa đến có rất nhiều Thần chỉ đời sau, quan hệ cực kỳ Hỗn Loạn. Không giống với Diana cái này con gái rơi, có một vị thần xem như là con trai trưởng, chính cung nương nương Hera sinh ra, vậy thì Chiến Thần Ares!

	Ares, Chiến Thần, Olympus thập nhị Chủ Thần một trong, thường thường hóa thân trở thành phàm nhân dáng vẻ ở nhân gian gây xích mích chiến tranh, bởi vì nhân loại thế giới chiến tranh chính là của hắn sức mạnh khởi nguồn, chiến tranh càng nhiều, thần lực của hắn lại càng cường. Mà ở DC thế giới, thế giới này. . . Ares nhưng là Diana lão bài nhân vật phản diện cùng kình địch rồi.

	"Nguyên lai là Chiến Thần Ares, vậy thì giải thích thông được!"

	Tô Bại đang suy đoán thân phận của hắn, Ares cũng tương tự đang suy đoán Tô Bại thân phận.

	Diana rời đi Paradise Island liền để Ares có phần ngoài ý muốn, lại vẫn đi theo một người đàn ông đồng thời! Một mặt đánh, một mặt Ares hỏi: "Hắn là người nào?"

	"Không có quan hệ gì với ngươi!" Diana hừ lạnh nói.

	"Ngươi phân thần." Ares a a cười cười."Xem ra hắn đối với ngươi rất trọng yếu!"

	Ares bỗng nhiên nắm lấy cơ hội trường kiếm mãnh liệt phách, một kiếm so với một kiếm sức mạnh lớn, Diana cản mấy lần sau được nguồn sức mạnh này chấn động hơi hơi lùi về sau, cánh tay tê dại. Liền thời gian này, Ares đột nhiên động!

	Dĩ nhiên không có thừa thắng truy kích công kích Diana, mà là đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Bề ngoài của hắn mặc dù coi như như một lão đầu, thế nhưng động tác lại vô cùng thoăn thoắt, trong nháy mắt đã đi tới Tô Bại trước mặt, trường kiếm trực tiếp chém xuống.

	"Không. . ."

	Diana trong nháy mắt hô to, đột nhiên nhào tới.

	"Quả nhiên đối với ngươi rất trọng yếu!" Ares khóe miệng vung lên lộ ra một nụ cười đắc ý, trường kiếm trong tay nhưng không có bởi vì Diana đến mà chậm lại tốc độ hoặc là thay đổi phương hướng, trái lại đột nhiên tăng nhanh tốc độ."Vậy ta sẽ giết hắn, hắn đã chết. . . Hẳn có thể kích phát ngươi ý chí chiến đấu, cho ngươi biến thành chân chính nữ chiến sĩ đi!"

	Dứt tiếng, trường kiếm chiếu vào Tô Bại đầu chém đi xuống.

	Ares căn bản không đem Tô Bại để ở trong mắt, hắn chỉ là một cái đạo cụ, một cái kích phát Diana tức giận nói có. Vung chém đồng thời, Ares vẫn nhìn Diana, muốn nhìn đến nàng đích thực biểu tình biến hóa.

	Phẫn nộ, hận ý. . . Không sai, chính là như vậy. . . Vân vân, ngạc nhiên? Đó là ánh mắt kinh ngạc, nàng (hắn) vì sao lại lộ ra ánh mắt kinh ngạc?

	Ares có phần khó hiểu, thời điểm này Diana không nên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc ah, trừ phi. . . Nghĩ tới đây Ares đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Bại, không ngờ phát hiện kiếm trong tay lại bị nắm chặt rồi!

	Tay nắm giữ rồi Hỏa Thần chi kiếm!

	"Chuyện này. . . Điều này sao có thể?"

	Ares trong nháy mắt trợn mắt lên rồi, lấy Hỏa Thần chi kiếm trình độ sắc bén, coi như là chính mình cũng không dám đơn giản chống đối, như thế sẽ bị thương. Nhưng là của hắn tay dĩ nhiên. . . Không bị thương chút nào? Hơn nữa khí lực của hắn đã vậy còn quá lớn, lại có thể nắm chặt chính mình dùng sức một đòn?

	"Chiến Thần Ares."

	"A a. . ."

	Tô Bại ngoài cười nhưng trong không cười a a một tiếng, một tiếng này a a để Ares có loại được trào phúng, được khinh bỉ cảm giác, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại quả đấm đánh trúng lồng ngực của mình.

	"Thật nhanh. . . Lúc nào. . ."

	Ares trong đầu vừa vặn tránh qua ý nghĩ, sức mạnh khổng lồ đột nhiên đồng phát.

	Ầm!

	Khí lưu tiếng nổ đột nhiên vang lên, Ares thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, Hỏa Thần chi kiếm rời tay.

	"Diana!"

	Tô Bại vung giơ tay lên, Hỏa Thần chi kiếm hướng về Diana ném tới. Diana đột nhiên nhảy lên từ không trung tiếp được Hỏa Thần chi kiếm hướng về Ares dùng sức vung lên!

	Vụt!

	Trường kiếm xẹt qua bầu trời đêm, dị thường sáng sủa.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Ares đột nhiên va vào bên cạnh một cái trong phòng, theo sát một tiếng nổ tung ầm ầm cẩn thận.

	"Chuẩn như vậy?"

	Tô Bại kinh ngạc nhìn Ares đụng vào cái kia căn phòng ở, trong nháy mắt vọt ra ngoài.

	Diana còn chưa xuống mà cũng cảm giác được một cái tay khoác lên hông của mình, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng người đã bay về phía trên không.

	"Ầm ầm." "Ầm ầm."

	Phía dưới, tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục, ánh lửa trong nháy mắt đốt sáng lên đêm tối, tiếng gió gầm rú bên trong mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Cái trụ sở này, thậm chí phụ cận một mảng lớn e sợ đều muốn trở thành khu không người rồi."

	Bay đến nhất định độ cao sau đó Tô Bại này mới dừng lại nói ra.

	"Độc khí?"

	Diana phản ứng rất nhanh.

	"Không sai, trong cái phòng kia che kín độc khí." Tô Bại gật gật đầu.

	Thật vừa đúng lúc, Ares đụng vào cái kia phòng ở, vừa vặn liền là độc khí chế tác thất.

	"Ares e sợ không chết được." Diana trầm giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu, Diana chỉ có thể coi là Bán Thần mà Ares lại là chân thật Thần chỉ, hắn có thể bị giết chết nhưng cũng rất khó cái chết thực sự, trừ phi là đều là Thần chỉ, càng cường lực hơn số lượng người, vừa nãy loại kia cường độ còn không đến mức khiến hắn cái chết thực sự.

	"Bất quá, chí ít chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng không khả năng lại tiếp tục phiến động lòng người phát phát động chiến tranh rồi. Thật không có đến. . . Chiến tranh. . . Dĩ nhiên là bị hắn chọn lên." Diana trầm giọng nói.

	"Hắn hay là mê hoặc lòng người, phát phát động chiến tranh, nhưng về căn bản. . . Hay là bởi vì Nhân Loại bản thân!" Tô Bại chậm rãi nói một tiếng, sau đó nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về đi thôi? Hay là, có thể tiếp tục ta cố ý chuẩn bị bữa tối?"

	"Ừm!"

	Diana gật gật đầu, chỉ nghe thấy vèo một tiếng, hai người đã biến mất không còn tăm hơi!

	Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, trong không khí tràn ngập độc khí trí mạng, đổ nát thiêu đốt độc khí phòng ở, một cái phi thường thân ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

	Một đầu tóc ngắn, một cái điêu khắc màu đen áo đầm, có ít nhất bảy tám mét cao như vậy, như một cái nữ Cự nhân.

	Chỉ thấy nàng (hắn) hơi hơi thổi một hơi, nóc nhà bỗng nhiên được thổi tan.

	"Chà chà, thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng có lúc thất thủ, xem ra ta cái này tỷ muội. . . Không đơn giản ah. . ."