"Này thì xong rồi?" Nick. Haas kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại."Theo ta được biết, trong hai tháng này thật giống đều là Courtney tại huấn luyện bọn hắn chứ? Ngươi xác định bọn hắn hiện tại có thể bắt đầu chấp hành nhiệm vụ?"

	"Bằng không đâu này?" Tô Bại uống rượu hỏi ngược lại."Ngươi còn hi vọng ta đem bọn họ mỗi một người đều bồi dưỡng thành siêu nhân?"

	"Siêu nhân là ai?" Nick. Haas nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Này không trọng yếu, ta nói giúp ngươi sàng lọc thành viên cùng huấn luyện, bây giờ đã làm xong. Còn dư lại chính là kinh nghiệm chiến đấu cùng với từng người năng lực phát huy, vật này liền cần tính nhắm vào cùng tháng ngày tích lũy dựa vào chính bọn hắn rồi. Về sau ta sẽ đi qua, nhưng là ta sẽ không nhúng tay quá nhiều thời gian, về phần nói dẫn đầu nha, ngươi có thể để cho lúc hiệp đến!"

	"Hắn? Hắn làm được hả? Tại sao không cho Courtney đến?" Nick. Haas hỏi.

	"Lúc hiệp thực lực mặc dù bình thường, nhưng là đầu óc của hắn cùng năng lực chỉ huy cũng không tệ lắm, dẫn dắt tiểu đội này đến cũng đủ rồi. Về phần nói Courtney, trước tiên không nói nữ nhân dẫn đầu phải hay không thuận tiện, cho dù không thành vấn đề, ngươi cảm thấy ta thật vất vả bồi dưỡng được người hội đưa cho các ngươi? Nàng (hắn) làm dẫn đầu, đến lúc đó ta có thể khoanh tay đứng nhìn sao?" Tô Bại không vui nói.

	Để Courtney tham gia Chính Nghĩa hiệp hội đúng là không có cái gì, làm cho nàng dẫn đầu? Quên đi thôi!

	"Được rồi được rồi, nhưng bất kể nói thế nào Courtney cũng là một thành viên, nên chiếu cố ngươi hay là muốn chiếu cố một chút." Nick. Haas nói: "Quay đầu lại nếu có nhiệm vụ ta liền cho bọn họ bắt đầu an bài. Đúng rồi, Courtney ở nơi này sao?"

	"Ta hỏi nàng một chút đi." Tô Bại nói.

	"Cũng tốt, ngươi yên tâm ta sẽ cho nàng đơn độc sắp xếp một cái so sánh an tĩnh khu vực gian phòng, ngươi phải tới lời nói cũng sẽ không bị quấy rầy. Hơn nữa thời gian dài như vậy tin tưởng bọn hắn cần phải cũng đều biết Courtney cùng quan hệ của ngươi, ta cũng sẽ thường thường ở bên này, bình thường ngươi có thể yên tâm!" Nick. Haas nháy mắt ra hiệu nói ra.

	Tô Bại lườm hắn một cái, đứng dậy đi tìm Courtney rồi!

	Courtney tuy rằng muốn gia nhập Chính Nghĩa hiệp hội nhưng kỳ thật cũng không dưới muốn ở nơi này, nhưng là lúc sau khả năng nhiệm vụ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, nếu như không nếu ở nơi này liên lạc với lại không thuận tiện như vậy, cuối cùng nàng (hắn) vẫn là quyết định chủ ở nơi này. Nick. Haas cho nàng an bài gian phòng ở căn cứ tầng cao nhất nơi sâu xa, cùng những người khác hoàn toàn ngăn cách mở, hơn nữa gian phòng của người khác bố trí đều rất phổ thông, thế nhưng Courtney căn phòng lại cùng gia như thế cái gì cũng có, phòng vệ sinh đều là độc lập ở trong phòng. Đặc biệt là cái giường kia, dĩ nhiên là một cái hình tròn giường lớn, làm Nick. Haas mang theo Tô Bại cùng Courtney tới thời điểm hắn vẫn là cố ý nói rõ cái giường này là vì bọn họ làm theo yêu cầu, cũng khó vì hắn cái thời đại này liền có thể nghĩ ra hình tròn giường lớn như thế có tình thú thiết kế!

	Liên quan với Courtney cùng quan hệ của mình Tô Bại căn bản là không có giải thích, hơn nữa giải thích cũng không có cái gì dùng, không đơn thuần Nick. Haas còn có Chính Nghĩa hiệp nghị tất cả mọi người đã đã nhận định quan hệ của hai người, giải thích đều không dạng người tin.

	...

	Màn đêm thăm thẳm, gần như nhanh đến khoảng rạng sáng Tô Bại được tiếng điện thoại đánh thức, bởi vì Diana không tiện cho nên buổi tối cũng cũng không đến, làm chuông điện thoại vang lên Tô Bại còn có chút bất ngờ, chẳng lẽ là Diana không thoải mái cho nên không ngủ được? Đi tới dưới lầu nghe điện thoại, Tô Bại cười nói: "Honey, nhớ ta rồi?"

	"Trước tiên, tiên sinh là ta, Courtney." Trong điện thoại truyền tới cũng không phải Diana thanh âm .

	"Ah, đã trễ thế như vậy gọi điện thoại, có việc?" Tô Bại có phần bất ngờ, theo miệng hỏi.

	"Ta ... Ta có chút không ngủ được." Courtney rụt rè nói ra.

	Tô Bại yên lặng nói: "Đột nhiên chuyển sang nơi khác không quen sao? Không đến nỗi đi, lúc trước ngươi để ở nhà thời điểm cũng không thấy đến ngươi không quen ah. Được rồi, đều đã trễ thế như vậy, nằm một hồi liền ngủ mất rồi!"

	"Ngươi, ngươi có thể đến theo ta sao?" Courtney nhỏ vô cùng âm thanh phi thường nhỏ giọng nói.

	"Hiện tại?" Tô Bại có phần bất ngờ, này đêm hôm khuya khoắt ... Không hay lắm chứ?

	"Không, không tiện sao?"

	"Cái kia đến không phải, chỉ là ... Được rồi, ta liền tới đây đi." Tô Bại vốn là còn muốn nói điều gì, thế nhưng ngẫm lại còn là quên đi.

	Courtney tuy rằng rất độc lập, thế nhưng dù sao vẫn là cái tiểu cô nương, khoảng thời gian này sớm chiều ở chung cũng làm cho nàng (hắn) đối với mình sinh ra không nhỏ ỷ lại, hoặc là nói sự ấm áp của gia đình? Hiện tại đột nhiên dời ra ngoài ở hội không quen cũng rất bình thường. Để điện thoại xuống, Tô Bại cũng lười thay quần áo, cứ như vậy ăn mặc áo ngủ trực tiếp mở ra truyện tống môn đến Chính Nghĩa hiệp hội căn cứ, Courtney căn phòng.

	Trong phòng chỉ là mở tủ đầu giường ngọn đèn nhỏ, Courtney tựa ở đầu giường một bộ không ngủ được bộ dáng, nhìn thấy truyện tống môn sáng lên Tô Bại xuất hiện, Courtney trong nháy mắt kích động từ trên giường lên đi tới Tô Bại trước mặt.

	Bình thường ở nhà lúc buổi tối Tô Bại đều là ở trên lầu, không phải cùng với Diana chính là mình ngủ rất ít thấy đến Courtney, hiện tại mới phát hiện Courtney đâm vào một cái màu đen đai đeo váy ngủ, hẳn là trước đó Hera. Này váy ngủ tuy rằng lộ không nhiều, thế nhưng Courtney vóc người cũng rất tốt, mặc ở trên người nàng dĩ nhiên có vẻ rất gợi cảm để Tô Bại ngược lại là không kiềm hãm được nhìn nhiều mấy lần.

	Courtney rất hiển nhiên không chú ý tới những này, kích động lôi kéo Tô Bại cánh tay đi tới bên giường ngồi xuống.

	"Tiên sinh, ta không ngủ được!"

	Tô Bại yên lặng nói: "Ta cũng không phải thuốc ngủ, lẽ nào ngươi thấy ta liền có thể ngủ rồi? Được rồi, ngoan ngoãn nằm xuống đi, ta cùng ngươi tán gẫu hội thiên, chờ ngươi ngủ rồi ta lại đi, được chưa?"

	"Chuyện này... Được không?" Tuy rằng Courtney hỏi như vậy, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nằm xuống.

	"Coi như ngươi số may, Diana không qua đến, nếu không thì ta mới không có thời gian cùng ngươi tán gẫu đây!" Tô Bại cười nói.

	Courtney thấp giọng cười cười.

	Thành thật mà nói Tô Bại vẫn đúng là không có gì hống nữ hài ngủ kinh nghiệm, ngồi ở bên cạnh câu được câu không trò chuyện, bất quá Courtney lại có vẻ rất tinh thần, căn bản không có buồn ngủ bộ dáng."Ngươi còn có ngủ hay không? Vẫn là ngươi dự định cứ như vậy theo ta cho tới hửng đông ah!"

	"Ngươi, ngươi có thể nằm xuống sao? Như vậy ta không ngủ được!" Courtney thấp giọng nói.

	"Ta đều cùng hàn huyên như thế nửa ngày, bây giờ còn phải bồi ngủ?" Tô Bại mở ra câu chuyện cười, suy nghĩ một chút ở bên cạnh nằm xuống.

	Mới vừa vừa nằm xuống đến, Courtney liền chui vào Tô Bại trong lồng ngực, để Tô Bại sửng sốt một chút."Làm sao? Ngươi vẫn đúng là dự định để cho ta cùng ngủ à?"

	"Khi còn bé ta không ngủ được, mẫu thân đều là như thế này ôm ta ngủ!" Courtney nhỏ giọng nói: "Ta sẽ rất nhanh ngủ, tiên sinh, ta bảo đảm, sẽ rất nhanh ..."