Lôi Thần Chi Chùy vị trí.

	Lôi Thần Chi Chùy vừa vặn hạ xuống thời điểm đưa tới rất lớn náo động, không ít người đều nỗ lực nâng lên đáng tiếc đều chưa thành công, chỉ sợ là cái gì cái gọi là đại lực sĩ quán quân hoặc là dùng xe đều không thể thành công, thậm chí không có thể làm cho Lôi Thần Chi Chùy động thượng mảy may. Theo sát thật S.H.I.E.L.D., Phil Coulson đến nơi này đem nơi này khống chế lại, đồng thời lấy Lôi Thần Chi Chùy làm trung tâm đã thành lập nên một căn cứ địa, đem hắn hoàn toàn phong bế, đồng thời bắt đầu trắc lượng Lôi Thần Chi Chùy.

	Hết cách rồi, bởi vì làm căn bản nắm không đi.

	Phil Coulson đang chờ Tô Bại, chỉ là Tô Bại không đợi được lại đợi đến một người khác, một người xông vào căn cứ, duỗi thân thủ phi thường lợi hại trong căn cứ đặc công dĩ nhiên không có ngăn hắn lại, mục tiêu của hắn là Lôi Thần Chi Chùy. Này làm cho Phil Coulson cảm thấy hắn khả năng biết cái gì, cuối cùng bỏ mặc hắn đụng phải Lôi Thần Chi Chùy, đáng tiếc. . . Cũng không phản ứng gì, dáng dấp của hắn tựa hồ rất hồn bay phách lạc, cuối cùng Phil Coulson đưa hắn nhốt lên chuẩn bị chậm rãi thẩm vấn điều tra nội tình của hắn.

	Mới vừa từ trong phòng thẩm vấn đi ra, Phil Coulson chỉ nghe thấy thủ hạ nói có người đến.

	Bước nhanh ra ngoài, quả nhiên Tô Bại đến rồi, đồng hành còn có ba cái kia nhà thiên văn học.

	"Ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, vừa vặn có cái tên vọt vào tưởng muốn lấy đi cây búa lại đã thất bại, ngươi biết này cây búa đến cùng là cái gì không?" Tô Bại nếu nói muốn đến, Phil Coulson cảm thấy hắn nhất định sẽ cho mình câu trả lời.

	"Người đâu? Dẫn hắn cùng đi cây búa cái kia." Tô Bại nói.

	Phil Coulson hướng về phía sau gật gật đầu rất nhanh có người đi qua, sau đó hắn ở mặt trước dẫn đường đến xem cây búa.

	Sau khi đến Tô Bại nhìn thấy có người thu ở nơi này, ăn mặc chiến đấu phục, cầm trong tay một cây cung.

	"Đây là Barton đặc công." Phil Coulson giới thiệu một câu.

	Tô Bại ân một tiếng, Avenger thành viên, Hawkeye nha.

	Cũng không lâu lắm, đặc công mang theo Thor đã tới. Nhìn ra Thor bộ dáng rất ủ rũ rất bi thương, tính toán Loki đã tới chứ?

	"Thor, ngươi không thử lại lần nữa sao?" Tô Bại hướng về Thor hỏi.

	Thor buồn bã lắc đầu: "Vô dụng, ta đã. . . Mất đi tư cách. Các ngươi cũng đừng uổng phí khí lực rồi, Lôi Thần Chi Chùy. . . Không ai có thể lấy lên được đến."

	Tô Bại nhún nhún vai, quay đầu đối với Jane đám người nói: "Có muốn hay không đi thử xem? Trải nghiệm một cái cũng không tệ."

	"Tốt."

	Dù sao đây chính là Lôi Thần Chi Chùy, thử xem cũng tốt.

	Cát duy cách đi tới nắm chặt cây búa mặt xẹp màu đỏ bừng, cây búa lại vẫn không nhúc nhích, cuối cùng buông tha lắc đầu ra hiệu để Jane qua đi thử xem, Jane đi từ từ tới.

	Tô Bại nhìn xem Jane ngược lại là có chút chờ mong ah.

	Manga trong, tại Thor mất đi Lôi Thần Chi Chùy tư cách sau, Jane đã nhận được Lôi Thần Chi Chùy nhận thức thật trở thành mới Lôi Thần, nữ Lôi Thần.

	Không biết hiện tại nếu như nàng nắm chặt Lôi Thần Chi Chùy lời nói có thể hay không có cái gì phản ứng?

	Tô Bại nhìn không chớp mắt nhìn xem Jane, Jane nắm chặt Lôi Thần Chi Chùy dùng sức kéo, cây búa. . . Lại vẫn không nhúc nhích.

	Bản tóm lược đến vậy không ôm cái gì hi vọng chuẩn bị từ bỏ, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Lại thử."

	"À?" Jane hơi nghi hoặc một chút nhưng vẫn là lại lôi mấy lần.

	Vẫn là không phản ứng.

	"Nhìn dáng dấp không được ah, hay là bởi vì lần này là Odin cho Thor thử thách, mà không là sự thật tước đoạt hắn tư cách? Hay là nói, bây giờ Jane còn không cách nào đạt được Lôi Thần Chi Chùy tán thành?" Tô Bại suy nghĩ một chút đến cũng không có quá mức lưu ý, sau đó quay đầu nói với Darcy: "Ngươi đi thử xem."

	"Ta đoán chừng cũng không được." Darcy vừa đi vừa nói chuyện.

	Tô Bại cười nói: "Ta bảo đảm ngươi có thể nâng lên."

	"Không thể nào." Nghe thấy Tô Bại như thế chắc chắn, Thor không nhịn được nói ra.

	Tô Bại cười không nói, Darcy đã nắm chặt rồi Lôi Thần Chi Chùy hơi hơi dùng sức.

	Vẫn không nhúc nhích Lôi Thần Chi Chùy dĩ nhiên lắc lư.

	"Cái này không thể nào? !" Thor khiếp sợ hô to, những người khác cũng có chút khiếp sợ, không nghĩ tới Darcy dĩ nhiên thật sự ngẩng lên.

	Chính Darcy đều có chút mờ mịt theo bản năng thu rồi khí lực, kết quả lại phát hiện cho dù thu rồi khí lực Lôi Thần Chi Chùy cũng chậm rãi giơ lên, loại cảm giác đó liền tốt như là búa của thần sấm chính mình lên như thế. Nhìn xem Darcy nhẹ nhõm cầm Lôi Thần Chi Chùy, người chung quanh trợn mắt ngoác mồm. Lúc này Darcy rốt cuộc phản ứng lại nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười cười nói: "Cái này bồi thường, thích sao?"

	"Ừ. . ." Darcy gật đầu liên tục, hưng phấn hướng về Jane nói ra: "Camera, nhanh, nhanh cho ta chụp bức ảnh."

	Jane vội vàng cầm lấy camera cho Darcy vỗ một tấm, Darcy buông lỏng ra cây búa chạy tới muốn nhìn một chút bức ảnh nội dung, mà cây búa. . . Lại lơ lửng giữa không trung không có rơi xuống.

	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Thor khiếp sợ nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại hơi hơi giơ tay, vèo một tiếng, Lôi Thần Chi Chùy bay đến Tô Bại trong tay.

	Động tác này không khỏi làm Thor càng thêm buồn bực, trước đây hắn đều là như thế này, Lôi Thần Chi Chùy sẽ tự động bay đến, bay đến trên tay của hắn, hiện tại. . . Lại đổi thành người khác.

	"Ngoại trừ rắn chắc một điểm nhìn lên cũng không có gì công năng, là bởi vì ta dùng từ trường khống chế Lôi Thần Chi Chùy cầm lên mà không phải thu được cây búa tán thành, cho nên đây chỉ là một cây búa, mà không phải Lôi Thần Chi Chùy." Tô Bại thưởng thức mấy lần, sau đó nói: "Cơ hội hiếm có, còn có người muốn chụp ảnh lưu niệm đấy sao? Đây chính là hàng thật tư thế Lôi Thần Chi Chùy, do suy yếu hành tinh trung tâm bộ phận cùng với Asgard kim loại ô đường rèn đúc mà thành, đợi được tên kia khôi phục Lôi Thần thân phận chỉ sợ cũng không có gì chụp ảnh cơ hội rồi."

	Lôi Thần Chi Chùy, Lôi Thần. . .

	Phil Coulson tin tưởng Tô Bại nói, hắn có phần kinh ngạc nhìn Thor cùng cây búa, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Lôi Thần? Dĩ nhiên thật sự có thần? Bất quá. . . Phil Coulson đi tới."Phiền phức giúp ta đập một tấm đi."

	Tô Bại cười đem cây búa đưa tới, Phil Coulson không có cảm giác đến bất kỳ trọng lượng, cuối cùng Jane, cát duy cách đều cầm cây búa chụp hình, Tô Bại thậm chí còn hô Bart cũng vỗ một tấm.

	"Đủ rồi, đây chính là Lôi Thần Chi Chùy, các ngươi làm sao có thể như vậy?"

	Trông thấy mình cây búa lại bị xem là đạo cụ chụp ảnh, Thor buồn bực hô lớn.

	Tô Bại tiện tay vứt Lôi Thần Chi Chùy, lắc đầu nói."Nó hiện tại chỉ là cái cây búa, chỉ đến thế mà thôi."

	Nói xong, Tô Bại đem Lôi Thần Chi Chùy ném về Thor, Thor theo bản năng muốn tiếp được, kết quả nắm chặt cây búa trong nháy mắt sức mạnh khổng lồ truyền đến, cây búa ầm một tiếng rơi trên mặt đất, Thor biểu lộ vô cùng ảm đạm.