Hai người tiêu diệt số 3 khu địch chiếm, tin tức như thế hầu như tại thời gian nhanh nhất truyền khắp toàn bộ Allied Powers liên quân, Wonder Woman, Mr.Immortal danh hào cũng thuận theo truyền ra, bất quá không biết có phải hay không là bởi vì tính nam nhân khác, Wonder Woman danh hào hiển nhiên truyền bá càng rộng hơn, đối với cái này Tô Bại cũng không phải lưu ý, dù sao hắn cũng không có ý định dương danh lập bên ngoài. Có địa vị siêu nhiên sự tình liền dễ làm hơn nhiều, Nick. Haas bộ đội chỉ là xem như là nghe theo Tô Bại cùng Diana điều khiển, đồng thời mỗi lần chiến lợi phẩm đều hết thảy về Tô Bại hết thảy. Tô Bại cũng không hẹp hòi, trực tiếp quyết định phân ra bốn thành đến nhường cho Nick. Haas, dù sao bọn hắn đi theo bận trước bận sau quét tước chiến lợi phẩm, huống chi muốn khiến người ta nghe lời đương nhiên phải cho người chỗ tốt. Bởi vì cái này duyên cớ, mỗi lần chiến công đều tính tại Nick. Haas trên đầu, tại thêm vào chiến lợi phẩm chia hoa hồng, này làm cho Nick. Haas đối Tô Bại cùng là khăng khăng một mực rồi.

	Tuy rằng ngoại giới truyện tốt Wonder Woman mới là nhân vật chính, nhưng trên thực tế, Nick. Haas cùng với người ở bên cạnh đều biết, chính chủ là vị này Mr.Immortal!

	Bất tri bất giác đã tiến vào tháng 10, bởi vì tiêu diệt số 3 khu địch chiếm để Allied Powers có thể nhanh chóng điều khiển binh lực, tại thêm vào Tô Bại cùng Diane cái này quân đầy đủ sức lực, cán cân thắng lợi đã dần dần hướng về Allied Powers nghiêng, tin chiến thắng từng cái từng cái truyền đến, chiến trường từng bước một đẩy mạnh, dựa theo bây giờ xu thế khả năng lại có mấy tháng, chiến tranh liền sẽ kết thúc.

	Tô Bại trong phòng, Tô Bại chính đang bố trí bàn ăn, chuẩn bị cho Diana một cái ánh nến bữa tối. Nói đến cũng là tâm huyết dâng trào, vừa vặn thu hoạch chiếm rừng phẩm ở trong có một nhóm không sai rượu, mà từ Paradise Island đi ra sau, Tô Bại cùng Diana tuy rằng sớm chiều ở chung kề vai chiến đấu thế nhưng cũng không có nghiêm chỉnh thả lỏng qua, cơ hội hiếm có, Tô Bại liền định bố trí tỉ mỉ một cái.

	Vừa vặn chuẩn bị cho tốt chỉ nghe thấy tiếng mở cửa, hẳn là Diana đến rồi chứ?

	Tô Bại quay đầu đang định chào hỏi, lại phát hiện Diana vẫn là bộ kia Wonder Woman hoá trang, theo sát liền gặp được Nick. Haas theo ở phía sau.

	Tô Bại khẽ cau mày, Nick. Haas vừa muốn giải thích chỉ nghe thấy Diana nói ra: "Xin lỗi, khả năng bữa cơm này muốn chậm một chút mới có cơ hội ăn."

	Tô Bại thở dài, khó chịu nói ra: "Xảy ra chuyện gì?"

	Diana liếc mắt nhìn Tô Bại bố trí trong lòng tràn đầy áy náy, vốn là đều đã hẹn muốn cùng nhau ăn cơm, vì thế Tô Bại còn cố ý đưa nàng một cái màu xanh da trời váy dài, vô cùng đẹp đẽ. Nhưng là ...

	"Vừa vặn đạt được tình báo, nước đồng minh điên rồi! Bọn hắn đang tại rất nhiều số lượng chế tạo độc khí, chuẩn bị được ăn cả ngã về không rồi." Nick. Haas mặc dù biết bầu không khí không tốt lắm, lỗi thời, nhưng vẫn là kiên trì đã mở miệng.

	Hắn cũng là đột nhiên mới nhận được tin tức, nếu để cho nước đồng minh đem độc khí tập trung vào chiến tràng, chết như vậy vong nhân số đem nhiều vô số kể, Allied Powers cũng có khả năng vì vậy mà chiến bại!

	"Xin lỗi!" Diana áy náy nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, đối Nick. Haas nói: "Cho nên ý của bọn họ là muốn cho chúng ta giải quyết độc khí sự tình?"

	"Là, hơn nữa tốt nhất là mau chóng!" Nick. Haas gật đầu nói.

	Nhìn xem Diana một thân nhung trang liền biết nàng (hắn) nhất định là hi vọng mau chóng xuất phát, Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	"Biết rồi!"

	Tô Bại bất đắc dĩ gật đầu, sau đó từ Nick. Haas nơi đó biết một chút tình báo, nói: "Lúc này đi thôi."

	"Ta đi sắp xếp xe!"

	Nick. Haas nói xong cũng muốn xoay người ra ngoài.

	"Không cần." Tô Bại vung vung tay, đi tới Diana trước mặt khoác lên hông của nàng, động tác này có phần thân mật, Diana ngoại trừ mặt hơi ửng đỏ một cái đúng là không có sinh khí chỉ là có chút nghi hoặc, sau một khắc, nàng (hắn) cũng cảm giác được nhất cổ đặc thù cảm giác truyền đến, cả người thật giống vèo một cái được hút đi như thế, làm cho nàng theo bản năng hai tay ôm lấy Tô Bại cổ.

	"..."

	"Người, người đâu?"

	Trong phòng, Nick. Haas trợn mắt lên theo bản năng đưa tay hướng phía trước sờ sờ, người ... Không thấy!

	...

	"Đây là ..."

	Diana ôm Tô Bại cổ, chợt phát hiện cảnh sắc trước mắt thay đổi, trước đó còn tại Tô Bại trong phòng, nhưng bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một mảnh u ám trong rừng rậm. Kinh ngạc buông ra Tô Bại, Diana nghi hoặc nhìn bốn phía kinh ngạc mà hỏi: "Đây là địa phương nào, chúng ta làm sao đột nhiên tới đây?"

	"Nơi này là nước đồng minh Đức Quân độc khí căn cứ phụ cận, về phần làm sao tới, thuấn di mà thôi!" Tô Bại cười nói.

	"Trời ạ, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bản lĩnh à? Ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc là ai rồi." Diana sợ hãi than nói ra.

	"Ngươi có rất nhiều thời gian có thể chậm rãi hiểu ta!"

	Tô Bại cười cười, hai người xuyên qua rừng rậm đi tới biên giới, rất xa liền gặp được một cái cự đại nhà xưởng, thủ vệ vô cùng sâm nghiêm.

	"Chất độc này khí rất nguy hiểm, ngươi tuy rằng so với người bình thường loại mạnh hơn, nhưng là ta không xác định ngươi có phải hay không có thể chống đối chất độc này khí, chỗ bằng vào chúng ta chia binh hai đường. Ta đi tiêu diệt độc khí, ngươi đi giải quyết nơi này trú quân." Tô Bại đối với Diana nói ra.

	"Cẩn thận!"

	Diana gật gật đầu quan tâm nói một câu.

	"Ta đi vào trước."

	Tô Bại đáp một tiếng, người đã biến mất không còn tăm hơi, Diana sững sờ chỉ chốc lát, lúc này mới lấy ra vũ khí xông ra ngoài.

	"Vèo!"

	Phòng thí nghiệm xưởng gia công bên trong, bên trong từng hàng cơ khí đang tại hoạt động, một bình bình độc khí chính đang chuyên chở, bên trong binh sĩ từng cái ăn mặc phòng hóa phục, mang theo mặt nạ phòng độc động tác đều là thận trọng. Tô Bại đột nhiên xuất hiện khiến những người này sững sờ chỉ chốc lát, sau đó bên ngoài truyền đến từng trận tiếng súng để cho bọn họ giật mình tỉnh lại, bởi vì nơi này dính đến độc khí không người nào dám ở nơi này nổ súng, càng không có đeo vũ khí, cho nên bọn hắn chỉ có thể vật lộn, hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại không hề động thủ, liền gặp được những kia vọt qua người thật giống như được một con vô hình đánh tay nắm lấy ném ra ngoài như thế, từng cái không tự chủ được bay ra ngoài, ầm ầm tiếng va chạm vang lên lên, trực tiếp liền được giải quyết.

	"Ngươi là ai!"

	Một cái có phần thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được một người mặc áo da màu đen người xuất hiện tại Tô Bại trước mặt.

	Người này vóc người hơi hơi thấp bé, mang trên mặt một cái mặt nạ mới nhìn có phần thư hùng khó phân biệt, bất quá hiển nhiên, nàng (hắn) là một phụ nữ!

	"Chất độc này khí, là tác phẩm của ngươi?"