Grail chủ động để lần này đường về biến không ở khô khan.

	Nghỉ ngơi, hấp thu năng lượng vũ trụ, giáo Grail làm nữ nhân sung sướng.

	Đây chính là tại dọc đường Tô Bại việc làm.

	Chỉ còn dư lại một viên Time Gem rồi, Tô Bại mặc dù gấp, thế nhưng hấp thu năng lượng vũ trụ việc này, cũng không phải sốt ruột là có thể có biện pháp giải quyết!

	Rốt cuộc, đã về đến địa cầu rồi.

	Nhìn xem viên này màu xanh da trời hứng thú, Tô Bại phát hiện trên địa cầu bên ngoài ... Đài quan sát!

	Nhìn lên tựa có lẽ đã kiến tạo hoàn thành?

	Khi này một bên chiến hạm mới vừa mới vừa xuất hiện ở địa cầu khu vực, đài quan sát bên trong tựa hồ liền đã phát hiện.

	"Ta là Tô Bại, ta đã trở về!"

	Tô Bại thông qua trên chiến hạm máy truyền tin liên hệ rồi Watchtower.

	Watchtower trong, Tô Bại thanh âm  vang lên sau, cũng không lâu lắm truyền đến siêu thanh âm của người.

	"Ngươi trở về rồi, nói như vậy ... Ngươi thành công!"

	"Đúng nha, các ngươi bên này động tác cũng rất nhanh nha, Watchtower đã kiến tạo thành công ah. Ha ha, được rồi, trước tiên không nói rồi, ta tiến trước vào địa cầu về Justice League, ngươi thông báo một chút những người khác, Justice League thấy!"

	"Justice League thấy!"

	Thông tin cắt đứt sau, chiến hạm đã tiến vào Địa cầu!

	Sau khi tiến vào, tốc độ phi hành cũng không nhanh.

	Chủ yếu là Tô Bại biết, lúc trước chính mình rời đi Địa cầu đi đến Apocalypse tinh thời điểm rất nhiều người đều biết, một cái sáng ngời hơn hai tháng, khẳng định rất nhiều người đều đang ngẩng đầu ngóng trông đích thực chờ đợi mình trở về, chờ kết quả cuối cùng!

	Cho nên, đã trở lại rồi, vậy khẳng định muốn dân chúng đều nhìn thấy, yên tâm lại.

	Trên thực tế, Tô Bại cái này cách làm quả nhiên không có sai.

	Vừa bắt đầu nhìn thấy chiến hạm, dân chúng còn có chút bận tâm, thế nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại.

	Đây là Tô Bại trở về rồi.

	Một tới vẫn là cái kia tàu chiến hạm, thứ hai, nếu như là ngoại tinh xâm lấn, Justice League nhất định sẽ ngăn cản.

	Như vậy chỉ cần một cái khả năng!

	Mr.Immortal trở về rồi!

	Cũng không lâu lắm, chiến hạm trực tiếp hạ xuống Justice League.

	Tô Bại mang theo Grail đi ra, tiến vào Justice League.

	Thời điểm này, Justice League thành viên đã nhận được Siêu Nhân thông báo, đều cũng đã chạy tới rồi.

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo Grail lại đây, mọi người vội vàng vây quanh.

	"Darkseid được ta giết, Apocalypse tinh bây giờ được ta tiếp quản rồi!"

	Tô Bại trước tiên mở miệng, nói thẳng ra bọn hắn chuyện quan tâm nhất.

	Darkseid chết rồi, Apocalypse tinh được tiếp quản rồi.

	Trời ạ!

	Lúc trước Tô Bại cùng Big Barda muốn đi Apocalypse tinh thời điểm, mọi người bao nhiêu vẫn còn có chút lo lắng, hơn nữa chuyến đi này hơn hai tháng thời gian dài như vậy, quả thật làm cho người lo lắng. Thế nhưng, bọn hắn cũng không nghĩ đến Tô Bại sẽ giết Darkseid, được rồi, điểm này bọn hắn hay là nghĩ tới, thế nhưng không nghĩ tới không phải phá hủy Apocalypse tinh, mà là tiếp quản Apocalypse tinh. Chẳng trách, chẳng trách thời gian dài như vậy mới trở về.

	"Đây là Grail, là ... Darkseid con gái, mẫu thân của nàng, là Amazon người!"

	"Amazon người?"

	Diana đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Grail.

	"Đây là Diana, ta đã nói với ngươi!" Tô Bại đầu tiên là quay đầu nói với Grail một câu, sau đó đối Diana nói: "Ngươi trước dẫn nàng đi Amazon xem một chút đi, dù sao cũng coi như là người một nhà rồi!"

	"Ta lần này trở về, mang không ít Apocalypse tinh hệ thống phòng ngự trở về, hiệu quả rất tốt!"

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Diana mang theo Grail đi rồi Amazon, Tô Bại thì cầm Apocalypse tinh hệ thống phòng ngự, bắt đầu ở Địa cầu bên ngoài lắp đặt Apocalypse tinh hệ thống phòng ngự. Bộ trưởng bộ quốc phòng biết Tô Bại trở về, hẹn mấy lần muốn gặp mặt, đáng tiếc Tô Bại đang bận lắp đặt hệ thống phòng ngự, căn bản không có thời gian thấy hắn, bất quá ngược lại là nói cho hắn chính mình đang làm gì, nghe được nói lại đang lắp đặt vũ trụ hệ thống phòng ngự, Bộ trưởng bộ quốc phòng tự nhiên biết bên nào nặng bên nào nhẹ!

	Những này hệ thống phòng ngự lắp đặt, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

	Tô Bại thích con rối phân thân hỗ trợ lắp đặt, tốc độ ngược lại là nhanh hơn không ít.

	Gần như khoảng nửa tháng.

	Bộ này hệ thống phòng ngự rốt cuộc bắt đầu vận hành, cứ như vậy, chỉ cần đi vào bên trong phạm vi bất cứ sinh vật nào, hoặc là chiến hạm, đều sẽ được cái thứ nhất thời gian phát hiện! Đồng thời, bộ này hệ thống phòng ngự công kích hỏa lực cũng là rất mạnh, chỉ bất quá khi đó Tô Bại xâm lấn thời điểm, đối phương là trực tiếp phái ra Parademons, theo sát ... Đã không cơ hội gì!

	Lắp đặt xong bộ này hệ thống phòng ngự, Tô Bại mới có thời gian đi gặp Bộ trưởng bộ quốc phòng.

	Mà Bộ trưởng bộ quốc phòng mục đích kỳ thực cũng rất đơn giản, thứ nhất là muốn biết Tô Bại đi Apocalypse tinh kết quả cuối cùng, thứ hai đây, tính là muốn tình báo cùng chung đi, nếu như một khi Justice League Watchtower bên này phát hiện ngoại tinh xâm lấn sự tình, hi vọng có thể sớm thông báo Bộ quốc phòng chuẩn bị sớm.

	Hai điểm này đều không có vấn đề gì lớn, Tô Bại nói cho hắn chuyện đã xảy ra cùng kết quả, cũng đáp ứng rồi thỉnh cầu của hắn!

	Tô Bại trở về mang ý nghĩa Apocalypse tinh sự tình đã kết thúc rồi, Tô Bại đi rồi một chuyến Amazon, nhìn thấy Grail tại Amazon đợi vẫn tính là tự tại, sau đó liền rời đi!

	Hắn đi tìm Charlotte!

	Trong biệt thự.

	Charlotte ăn mặc mát mẻ áo ngủ, chính liếc nhìn văn kiện!

	Cảm giác được không gian chung quanh chấn động, Charlotte ngẩng đầu lên, nhìn thấy xuất hiện Tô Bại.

	"Tính toán thời gian, ngươi cũng nên đã tới!" Charlotte mỉm cười nói ra.

	Tô Bại sau khi trở lại, liên quan với Tô Bại nghị luận nhiều như vậy, Charlotte tự nhiên cũng biết. Nàng (hắn) cũng biết Tô Bại nhất định phải trước về Justice League bên kia xử lý sự tình, cho nên cũng không có gấp, nàng (hắn) biết Tô Bại khẳng định hết bận khẳng định sẽ tìm đến mình!

	Đem văn kiện thả xuống, Charlotte hướng về Tô Bại nói: "Chúng ta đã đã tìm được hỏa diễm chi kiếm cuối cùng phối kiện (accessories), liền ở Amandil trên người !"

	"Chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát, đi thiên đường!"

	Charlotte mơ hồ có phần kích động.

	Tô Bại rời đi không bao lâu, hỏa diễm chi kiếm linh kiện cũng đã tìm tới, chỉ bất quá Tô Bại không trở về, Charlotte chỉ có thể chờ đợi!

	Dù sao không có Tô Bại, Charlotte còn thật không có lớn như vậy nắm chắc!

	Tô Bại gật gật đầu, hơn hai tháng thời gian, Tô Bại cũng cảm thấy bọn hắn hẳn có thể tìm tới.

	"Tại chờ một khoảng thời gian!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Tại sao?" Charlotte có chút nóng nảy.

	Nếu như Tô Bại còn chưa có trở lại đến thì cũng thôi đi, bây giờ Tô Bại đã trở về rồi, lại để cho nàng (hắn) chờ chút đi, nàng liền có như vậy điểm không có kiên nhẫn!

	"Vì càng chắc chắn!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Còn sót lại một viên Infinity Gems, đợi đến cuối cùng Time Gem bỏ niêm phong, cũng có thể đi rồi!