Cái này thiết bị gần như cũng chính là điện thoại lớn nhỏ, phía trên là một cái màn ảnh, bên cạnh còn có một cái cái nút. Công năng phi thường đơn giản, hoàn toàn chính là đồ ngốc thao tác. Trên màn ảnh biết mấy cái điểm, mấy cái này điểm mang ý nghĩa có mấy người. Nhân Loại là màu đỏ, Skrull tinh nhân là màu xanh da trời, vừa xem hiểu ngay. Về phần nói cái nút kia chính là then chốt đồ vật, làm ấn xuống sau thiết bị liền sẽ phóng ra xuất một loại ánh sáng năng lượng.

	Này cỗ ánh sáng năng lượng sẽ ở qua trong giây lát bao trùm đến cực hạn phạm vi, đối với Nhân Loại đến nói không có bất kỳ dị dạng cùng thương tổn, nhưng là đối với Skrull tinh nhân nhưng có loại rất mạnh tính kích thích có thể để cho hắn trong nháy mắt biến trở về dáng vẻ vốn có.

	Trải qua Tô Bại tự mình kiểm tra sau đó chứng minh cái này thiết bị không thành vấn đề!

	"Được, các ngươi cực khổ rồi, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, chuyện còn lại liền giao cho những người khác rồi."

	Nếu thiết bị hữu dụng, như vậy kế tiếp chính là lớn lượng lớn chế tạo. Tài liệu cũng không phức tạp, công nghệ tuy rằng rườm rà thế nhưng Tô Bại tìm đến mấy người đều là đối với hơi khống chế phi thường có tâm đắc, tổ bọc lại vô cùng thuận lợi, ngoại trừ Rogue bởi vì phục chế năng lực nguyên nhân không quá thuần thục, thế nhưng theo quen thuộc sau cũng tăng nhanh tốc độ.

	Magneto, sao Bắc Cực, phỉ thúy. Vi nhi, Rogue, bốn người phi thường ra sức dùng tốc độ nhanh nhất lắp ráp xuất lần lượt thiết bị.

	Chí ít đều có ngàn cái thiết bị tại bốn người trong tay sinh ra, những thiết bị này mặc dù không cách nào bao trùm toàn bộ bóng, nhưng cơ bản một ít chủ yếu khu vực đã không thành vấn đề. Dù sao quá mức hẻo lánh khu vực, ít người, Skrull tinh nhân cũng chưa chắc hội tập trung vào quá lớn binh lực, dù sao ... Skrull tinh nhân số lượng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy. Hơn nữa hiện tại hầu như tất cả mọi người biết Skrull tinh nhân năng lực, không thể nói là hữu tâm tính vô tâm, cho dù để cho bọn họ tại toàn thế giới đồng thời phát phát động chiến tranh cũng chưa chắc có thể gây nên tổn thất quá lớn. Nếu biết Skrull tinh nhân có thể giả mạo thành người khác dáng vẻ, tin tưởng mọi người đối người ở bên cạnh nhất định sẽ có nhất định đề phòng.

	Mang lên những thiết bị này về tới Bronx, Tô Bại để thời gian khôi phục bình thường.

	"Đây là cái gì?"

	"Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều đồ như vậy?"

	Đối với bọn hắn tới nói, hầu như chính là trong chớp mắt mà thôi không khỏi có như vậy chút ngạc nhiên.

	"Đây là dò xét Skrull tinh nhân thiết bị, dựa theo của ta cách gọi đồ chơi này chính là Kính Chiếu Yêu, chỉ cần cầm hắn không quản ẩn núp thật tốt Skrull tinh nhân đều sẽ hiện ra nguyên hình. Skrull tinh nhân nhất định sẽ quy mô lớn phát động tiến công, cho nên kế tiếp việc này không nên chậm trễ, mang lên trang bị theo người tay, từng người chọn lựa khu vực, sau đó bắt đầu tìm ra những này giấu ở Nhân Loại ở trong Skrull tinh nhân, đem hắn tiêu diệt!"

	Có Kính Chiếu Yêu, liền không cần lo lắng người bên cạnh mình là thật là là giả, như vậy là có thể triệu tập nhân thủ nhanh chóng hành động.

	Thiết bị từng cái phát xuống đi, nước Mỹ, nước Anh, trung quốc các quốc gia trực tiếp phái nhân thủ, Tô Bại mở ra mấy cái truyện tống môn, thuận tiện bọn hắn di động. Đồng thời, trả lại trạm không gian đưa một cái, xác định nơi đó bị giam giữ người là thật là giả, giả dối giết chết, thật sự có thể đi ra tiếp tục công việc, sau đó cũng có thể rút ra nhân thủ, 1 đội cùng tự do Tuần Tinh Giả đều có thể đi ra làm việc.

	Lấy Bronx làm trung tâm cùng trung chuyển trạm, tất cả mọi người bắt đầu nhanh chóng trở nên bận rộn.

	Quân đội, cảnh sát.

	Tại Kính Chiếu Yêu xác định bọn họ là Nhân Loại dưới tình huống cũng bắt đầu chia phê quy mô lớn hành động, Captain America bọn hắn, còn có Long Chi Nữ đều bị đưa đi Kính Chiếu Yêu thuận tiện hành động.

	Các nơi trên thế giới bắt đầu tìm kiếm Skrull tinh nhân hành động, rất nhiều người đều chủ động gia nhập vào, nói thí dụ như một ít nhân vật phản diện, lại nói thí dụ như đã coi như là miễn cưỡng tẩy trắng Green Goblin đám người.

	Đồng thời cũng cùng Tô Bại phỏng đoán như thế, ẩn núp Skrull tinh nhân quả nhiên động thủ, Hỗn Loạn không ít, thế nhưng thương vong cũng không tính quá nhiều, Tô Bại cố ý đem Sage gọi đi qua, xử lý loại này đa tuyến sự kiện, Sage năng lực là nhất làm cho người yên lòng.

	Chính Tô Bại cũng không có nhàn rỗi mang lên thiết bị xuất phát.

	Mục tiêu của hắn chính là Skrull Tinh Nữ Vương!

	Một đường phi hành, gặp phải có Skrull tinh nhân bạo loạn địa phương liền ra tay giúp hỗ trợ, không có bao trùm khu vực liền sử dụng thiết bị đến tìm ra Skrull tinh nhân. Một đường lại đây, Skrull Tinh Nữ Vương không tìm được, thật ra khiến hắn phát hiện một cái ngoài ý muốn người!

	Thành thị, trong đám người ...

	Một đôi Skrull tinh nhân đang tại trên đường phố nổ súng, đối thủ của các nàng  chỉ có một.

	Một người phụ nữ!

	Chân dài to, vóc người cao gầy, tóc vàng mắt xanh vô cùng đẹp đẽ.

	Mới nhìn, nữ nhân này cùng Captain Marvel Carol giống nhau đến mấy phần, liền ngay cả năng lực nhìn lên đều có như vậy mấy điểm ý tứ, nếu như nàng (hắn) mặc vào đồng phục lời nói, phần lớn người nhất định sẽ tưởng lầm là Captain Marvel. Người nữ nhân này thực lực không yếu, ra tay càng là quyết đoán, có thể cảm giác được tâm tình của nàng tựa hồ rất khó chịu, mỗi một lần ra tay hầu như đều cho người một loại phi thường hung tàn cảm giác.

	"Đừng nhúc nhích! Nếu không thì ta sẽ giết nàng (hắn)!"

	Vừa lúc đó, một cái Skrull tinh nhân dám bắt một cô bé.

	Người phụ nữ kia cau mày nói: "Ngươi uy hiếp ta? Ta không phải là anh hùng!"

	"Vậy ngươi tựu cứ việc động thủ." Skrull tinh nhân hừ lạnh nói.

	Tiểu cô nương thất kinh, căn bản không dám động, mắt lệ uông uông.

	Nữ nhân nhìn xem tiểu cô nương bộ dáng có phần do dự."Fuck, ta thật ngu!" Nữ nhân khó chịu mắng một tiếng, ngừng lại.

	"Tiêu diệt nàng (hắn)!"

	Skrull tinh nhân đắc ý gọi một tiếng, còn lại Skrull tinh nhân cười gằn hướng về nữ nhân vọt tới.

	Nữ nhân cố nén chính mình không có ra tay, thừa nhận Skrull tinh nhân công kích!

	"Fuck! Các ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

	Bị đánh liên tục bại lui, nữ nhân ánh mắt cũng rất hung tàn.

	"Vậy hãy để cho ngươi nếm thử lợi hại."

	Một cái Skrull tinh người cầm trong tay đại bác nhắm ngay nữ nhân.

	"Ngươi dám trốn, ta sẽ giết nàng (hắn)!"

	"Đáng chết!"

	Nhìn xem đại bác ánh sáng phát sáng lên, nữ nhân mắng một câu, thân thể lại không hề nhúc nhích.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, năng lượng chạy chạy người phụ nữ kia trực tiếp đánh ra ngoài.

	Thế tới hung hăng.

	Nữ nhân có thể cảm giác được chính mình không hẳn có thể đối phó được lần này công kích.

	"Fuck!"

	Không nghĩ tới chính mình một người tội phạm dĩ nhiên là vì cứu người mà chết, ta còn thực sự ngu xuẩn ... Nữ nhân hung tợn mắng một câu nhắm hai mắt lại.