"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta là Alison Blaire, ngươi là thần tượng của ta." Alison Blaire nhìn thấy Tô Bại xuất hiện tại trên phi cơ vội vàng đứng lên, có phần kích động đi tới tự giới thiệu mình. Nhìn nàng kia căng thẳng hưng phấn dáng vẻ, Tô Bại cũng không phải hoài nghi nàng là đang làm bộ hoặc là khách sáo.

	Tô Bại gật gật đầu: "Mutant? Làm sao không đến Vĩnh Hằng đảo trái lại gia nhập S.H.I.E.L.D.?"

	Alison Blaire nói: "Chỉ là một cái trùng hợp, ta vốn là ở nước Anh. Đúng rồi, ta không nói qua chứ? Ta là lưu hành ca sĩ, tuy rằng không phải đặc biệt nổi danh. Sau đó Nick. Fury tìm tới ta, muốn mời ta gia nhập S.H.I.E.L.D.. Ngươi biết, ta chỉ là ca sĩ vẫn chưa có người nào như thế mời qua ta, hơn nữa đãi ngộ cũng không tệ, cho nên ta liền gia nhập."

	Tô Bại lắc đầu nói: "Kia cũng là đáng tiếc."

	Ca sĩ ah, nghề nghiệp này không sai ah, tự bay trên phi cơ ngược lại là thiếu như thế một vai, bất quá đáng tiếc là đã gia nhập S.H.I.E.L.D. Rồi.

	"Chúng ta đã bắt được Loki đang tìm Cosmic Cube tung tích, bất quá bọn hắn đều cảm thấy sự tình khả năng không đơn giản như vậy, cho nên cục trưởng để cho ta đến tìm ngươi, muốn lấy được trợ giúp của ngươi. Dĩ nhiên không phải không trả giá trợ giúp, hắn muốn biết ngươi muốn cái gì." Alison Blaire vội vàng nói.

	"Ta muốn cái gì." Tô Bại a a cười cười."Cái này hắn rất nhanh thì sẽ biết, nói cho phi công có thể quay đầu đi trở về."

	Không cần Tô Bại nói, phi công cũng đã bắt đầu quay đầu rồi.

	Tô Bại tìm cái nhìn lên sạch sẽ địa phương ngồi xuống, Alison Blaire vội vàng ngồi vào bên cạnh, căng thẳng lại hưng phấn nỗ lực tìm đề tài cùng Tô Bại tán gẫu. Tô Bại ngược lại rất là hiếu kỳ nàng (hắn) làm sao sẽ như thế sùng bái chính mình, vừa hỏi mới biết nguyên nhân.

	Kỳ thực cũng rất đơn giản, liền là bội phục Tô Bại một người có thể dẫn dắt Mutant đi tới hôm nay, sáng lập Vĩnh Hằng đảo.

	Đối với người bình thường tới nói còn không có gì, đối với Mutant tới nói, Tô Bại nhưng là lãnh tụ, nhưng là thần tượng.

	Đi tới hàng không mẫu hạm trên sau đó Tô Bại gặp được Nick. Fury cùng với Hill đặc công, sau đó cùng đi đã đến phòng họp.

	Trong phòng họp ngược lại là rất náo nhiệt.

	Steven. Rogers, Bruce Banner, Tony. Stark, Thor đều tại.

	Chào hỏi một tiếng sau, Tô Bại ngồi xuống.

	Nick. Fury vừa muốn mở miệng, chỉ nghe thấy Tô Bại đối Hill đặc công nói: "Có cà phê sao?"

	Hill đặc công sửng sốt một chút gật gật đầu xoay người ra ngoài thông báo một chút, cũng không lâu lắm đã có người đưa cà phê đi vào.

	Uống cà phê, Tô Bại cười nói: "Chợt phát hiện ngươi triệu tập người làm sao đều là ta biết đó a. Tony. Stark, ta cháu lớn."

	"Hắc!"

	Tony. Stark có chút buồn bực, nhiều người như vậy đây, nhất định phải như vậy nha.

	Tô Bại cười cười: "Steven. Rogers, của ta quen biết đã lâu."

	"Bruce Banner, Hulk gần nhất thế nào? Mấy hôm không tìm hắn chơi, ta còn thực sự có phần hoài niệm đây này."

	"Ta không có chút nào hoài niệm, một cái khác ta. . . Cũng là!" Bruce Banner cười khổ nói nói ra.

	"Về phần Thor. . . Có còn nên quyết đấu?" Tô Bại nhìn về phía Thor.

	Thor ngượng ngùng nói ra: "Hiện nay chủ yếu nhất là tìm đến Cosmic Cube."

	Trông thấy mình tỉ mỉ chọn lựa mấy người tựa hồ cũng đối Tô Bại có phần nhút nhát, Nick. Fury tâm lý ngược lại là rất phiền muộn. Hắn mở miệng nói ra: "Như vậy hay là dễ dàng hơn công sự, Loki tuy nhiên tại nơi này, thế nhưng Cosmic Cube còn không tìm được, chúng ta cảm thấy Loki khả năng có âm mưu gì. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng nếu như ngươi chịu hỗ trợ sự tình hội càng ổn thỏa một ít."

	Tô Bại uống cà phê cười khẽ nói: "Muốn cho ta hỗ trợ cũng được, ngươi đã để Alison Blaire tới tìm ta hỏi ta muốn cái gì, vậy ta liền nói thẳng. Đầu tiên, ta hi vọng Mỹ quốc chính phủ thừa nhận Vĩnh Hằng đảo thuộc về vương quốc độc lập, thừa nhận Vĩnh Hằng đảo thân phận cùng quốc tịch."

	"Cái này không thể nào!" Nick. Fury trầm giọng nói.

	Tô Bại liếc mắt nhìn hắn, dừng một chút tiếp tục nói: "Thứ yếu, ta muốn Cosmic Cube."

	"Không thể!"

	Nick. Fury mở miệng lần nữa, bất quá lần này mở miệng còn có Thor.

	"Cosmic Cube không phải là các ngươi có thể khống chế, sau khi tìm được ta sẽ dẫn về Tiên cung." Thor nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Này cũng không được, cái kia cũng không khả năng, các ngươi rất không có thành ý ah. . . Bất quá không sao, ta không vội, các ngươi chậm rãi cân nhắc."

	Nói xong, Tô Bại chậm rãi đứng lên nói: "Đến đều tới, cũng không gấp gáp như vậy trở lại, Alison Blaire mang ta chung quanh đi dạo thế nào?"

	"Vinh hạnh của ta, tiên sinh." Alison Blaire vội vàng nói.

	Tô Bại mỉm cười cùng Alison Blaire đứng dậy rời đi rồi.

	"Đầu lĩnh, làm sao bây giờ?" Hill đặc công trầm giọng hỏi.

	Nick. Fury trầm mặc không nói, tuy rằng hắn biết Tô Bại nói ra điều kiện khẳng định không bình thường, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là hai cái này.

	Thừa nhận Vĩnh Hằng đảo là vương quốc độc lập, thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch? Tuy rằng trên thực tế kỳ thực đã không sai biệt lắm, nhưng nếu như việc này thả ở bề ngoài đến nói liền coi là chuyện khác rồi, về phần Cosmic Cube? Hắn còn dự định dùng Cosmic Cube đến nghiên cứu phát minh vũ khí, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền giao cho Tô Bại.

	Phải biết Tô Bại cùng với Vĩnh Hằng đảo đã tương đương có uy hiếp, nếu như lại để cho hắn bắt được Cosmic Cube.

	"Mặc kệ thế nào, Cosmic Cube ta muốn mang về Tiên cung." Thor mở miệng nói.

	Tony. Stark cười nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thể mang đi, ta rất hoài nghi ngươi có thể từ trên tay hắn lấy đi Cosmic Cube."

	". . ."

	Thor trầm mặc không nói.

	Hàng không mẫu hạm trên, Tô Bại cùng Alison Blaire đang tại đi dạo xung quanh, lấy tư cách S.H.I.E.L.D. di động căn cứ, hàng không mẫu hạm không gian bên trong rất lớn, đặc công cùng với công nhân viên càng là không ít, đi dạo một vòng hai người tới một cái phòng nghỉ ngơi.

	Tô Bại ngồi xuống, hướng về Alison Blaire nói: "Ngươi có danh hiệu sao?"

	"Có."

	"Của ta danh hiệu gọi là Dazzler."

	"Dazzler ah. . ." Tô Bại như có điều suy nghĩ dừng một chút, sau đó cười nói: "Hát một bài chứ?"

	"Tốt!" Dazzler hít một hơi thật sâu điều chỉnh một cái, chậm rãi mở miệng hát lên.

	Âm thanh vô cùng lanh lảnh êm tai, có một loại khó mà ngôn ngữ mị lực. Vốn là Tô Bại cũng chỉ là muốn theo liền nghe một chút, không nghĩ tới nghe nghe dĩ nhiên mê li rồi, hoàn toàn chìm đắm Dazzler hiểu rõ tiếng ca ở trong.