James vấn đề rất sắc bén, cũng là đương thời độc giả chú ý nhất. Liên quan với Tô Bại cùng Bất Hủ đặc công đội sự tình, ngoại trừ hiểu rõ một ít trụ cột tình huống ở ngoài, cũng có hỏi qua tương lai Vĩnh Hằng đảo có kế hoạch gì các loại.

	"Vĩnh Hằng đảo sắp trở thành vương quốc độc lập, hay là sau đó không lâu đem sẽ xuất hiện Vĩnh Hằng đảo quốc tịch công dân."

	"Bất Hủ tập đoàn Regeneration Cradle kế hoạch chính thức khởi động, công ty nhà lớn ở vào Queens County."

	"Bất Hủ đặc công đội, thuộc về Vĩnh Hằng đảo, thuộc về Bronx anh hùng ..."

	"Tô Bại, Mutant lãnh tụ, nhân dân anh hùng, Vĩnh Hằng đảo người đầu tiên nhận chức Quốc vương?"

	Xế chiều hôm đó đưa tin cũng đã phát ra, ngắn ngủi thời gian đã bị tranh mua hết sạch, đây là phần thứ nhất liên quan với Vĩnh Hằng đảo đưa tin, đồng thời còn có nhiều như vậy tin tức quan trọng vân vân, có thể nói đưa tới cực lớn náo động.

	Dĩ vãng Tô Bại thật ra thì vẫn là rất biết điều, đặc biệt là tại lữ hành đoạn thời gian đó hầu như không có chính thức lộ diện, cho nên cũng là dẫn đến có thể có chút Mutant hoặc là chánh phủ cao tầng biết Tô Bại thân phận cùng tồn tại. Theo thời gian trôi đi, rất nhiều dân chúng phản mà cũng không hiểu rõ lắm, bất quá qua chiến dịch này sau, Tô Bại danh tự có thể nói nhảy một cái được mọi người chỗ biết rõ, hắn tạo thành ảnh hưởng cùng náo động so với lúc trước Tony thừa nhận mình chính là Iron Man thời điểm còn muốn náo động.

	Mặc dù là bởi vì cùng một chuyện mà ra đời Bất Hủ đặc công đội cùng Avenger tuy rằng đồng dạng lửa nóng, nhưng nhưng xa xa được Tô Bại chỗ vượt trên, dù sao Tô Bại thân phận cùng với các nàng không giống nhau.

	Bây giờ Tô Bại đi ở trên đường nhưng không có cách nào giống như kiểu trước đây ung dung quá rồi, dễ dàng cũng sẽ bị nhận ra.

	Nói thí dụ như hiện tại, Tô Bại cùng Psylocke từ Daily Bugle đi ra sau đi ở trên đường, bên người liền vây quanh một đống người chụp ảnh dấu chấm hỏi.

	"Tiên sinh? Có muốn hay không đi thẳng về?" Psylocke thấp giọng hỏi.

	Loại này bị người vây đỡ cảm giác mặc dù không tệ, cũng xác thực không tiện lắm, đoán chừng chỉ có Tony loại kia yêu làm náo động người mới sẽ hưởng thụ cái cảm giác này. Tô Bại vừa muốn gật đầu chuẩn bị mang theo Psylocke rời đi, kết quả là nhìn thấy phố đối diện trên một chiếc xe đi xuống một đôi mang theo khăn trùm đầu nam nữ, tay của đàn ông trên còn cầm một cán thương.

	Một cái Chitauri người thương!

	S.H.I.E.L.D. Hẳn là đem Chitauri người vũ khí đều thu về mới đúng, cho dù có cá lọt lưới cần phải cũng không có cách nào sử dụng ah.

	Đôi trai gái này là từ đâu tìm được? Hơn nữa nhìn lên vũ khí này còn có thể dùng, hơn nữa còn muốn dùng nó đến đoạt cướp ngân hàng? Tô Bại rất hứng thú liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ nhìn thấy vậy đối nam nữ đi vào ngân hàng, sau đó truyền đến tiếng nổ mạnh, theo sát có người từ trong ngân hàng hốt hoảng chạy ra.

	"Liền con tin cũng không muốn, đây là tân thủ chứ?"

	Đột nhiên xuất hiện động tĩnh để chu vi trong nháy mắt hoảng loạn.

	"Đi, đi xem xem."

	Tô Bại đối với Psylocke nói một tiếng sau đó đi hướng ngân hàng, hành động này trong nháy mắt để người chung quanh hoan hô lên.

	Tiến vào ngân hàng, liền gặp được nam lại vẫn nâng một cái bị sợ đến lão nãi nãi, làm cho nàng yên tâm mau chóng rời khỏi, đây rốt cuộc là đánh cướp còn là tới nơi này làm người tốt chuyện tốt?

	"Bắt lấy hắn nhóm."

	Hai người bình thường mà dùng Tô Bại cũng không có cái gì hứng thú, phân phó một tiếng Psylocke trong nháy mắt vọt tới, đối phương căn bản liền cơ hội phản ứng đều không có liền trực tiếp bị bắt rồi, lấy xuống khăn trùm đầu, Tô Bại cười nói: "Nhận thức ta?"

	"Nhận thức, nhận thức ..."

	"Thương này, ai sửa xong?"

	"Ta ... Ta." Nam run rẩy nói ra.

	"Rất tốt." Tô Bại thoả mãn gật đầu.

	Có thể sửa tốt người ngoài hành tinh vũ khí có thể thấy được người đàn ông này ở phương diện này vẫn còn có chút bản lãnh, chính là đầu óc có phần không đủ dùng hoặc là nói được thê tử của nàng giựt giây đi nha, dùng người ngoài hành tinh vũ khí đánh cướp ngân hàng, thật sự cho rằng không ai quản? Cho dù không gặp phải chính mình, e sợ S.H.I.E.L.D. Cũng sẽ nhìn chằm chằm bọn hắn.

	"Xuất hiện tại các ngươi có hai cái lựa chọn, một, ta đem các ngươi giao cho cảnh sát hoặc là S.H.I.E.L.D., các ngươi chờ ngồi tù. Hai, đi Vĩnh Hằng đảo làm việc cho ta."

	"Đi Vĩnh Hằng đảo, đi Vĩnh Hằng đảo." Hai người vội vàng nói.

	"Đem bọn hắn mang về Vĩnh Hằng đảo giao cho Artisan, nhìn xem trình độ của hắn như thế nào." Tô Bại đối Psylocke phân phó một tiếng, Psylocke đè lên hai người rời khỏi.

	Tô Bại từ ngân hàng đi ra, tại mọi người tiếng hoan hô bên trong rời đi.

	Lấy điện thoại ra, Tô Bại cho Susan đánh tới.

	Fantastic Four vào lần này người ngoài hành tinh sự kiện bên trong cũng có ló mặt, bất quá tương quan đưa tin không bằng Avenger cùng Tô Bại Bất Hủ đặc công đội nhiều như vậy mà thôi ... Hỏi một chút tình huống, Tô Bại để Susan mang lên Reed đi Vĩnh Hằng đảo nghiên cứu một chút Chitauri chỉ huy thuyền.

	Đồ chơi này quá lớn, ngoại trừ dừng sát ở Vĩnh Hằng đảo phụ cận ở ngoài căn bản không có chỗ khác có thể thả, chí ít Baxter Building là khẳng định không được.

	...

	Loáng một cái, thời gian một tháng cứ như vậy đi qua, người ngoài hành tinh xâm lấn sự tình đã dần dần làm lạnh, theo thành thị xây dựng hoàn thành, cuốc sống của mọi người cũng quy về bình thường.

	Regeneration Cradle kế hoạch thừa dịp sự kiện lần này thuận thế mà ra, nhận lấy cực lớn vây đỡ, rất nhiều bởi vậy mà bị thương người đi tới nơi này tiếp thu tế bào tái sinh, dù sao ai cũng không muốn để thân thể của mình thiếu cân thiếu hai nha.

	Lúc trước tuyên truyền, tại thêm vào Vĩnh Hằng đảo bây giờ danh vọng, cuối cùng còn có Iron Man đi ra sân ga, đến trị liệu người nối liền không dứt, thậm chí bao gồm cảnh sát, S.H.I.E.L.D. đặc công vân vân, nói là một ngày thu đấu vàng đều không quá đáng, phiền toái duy nhất chính là cần có Vũ Trụ vật chất là tiêu hao phẩm, tuy rằng lần trước vặt hái đến đủ thời gian rất lâu, nhưng vẫn còn cần định kỳ vặt hái mới được. Đồng thời, Helen Cho cũng đang nghiên cứu loại phương pháp thứ nhất, hi vọng có thể giải quyết cái vấn đề này.

	Thời gian một tháng tiền trong tay sự tình cũng vội vàng không sai biệt lắm, Tô Bại gọi tới X 23 chuẩn bị giúp nàng tìm người nhà.

	Cái này bạo lực La lỵ khoảng thời gian này tuy rằng an phận nhưng cũng quá mức quái gở lạnh lùng, bình thường trầm mặc ít nói, độc lai độc vãng thậm chí đều rất ít đi ra ngoài. Tính tính này cách cùng trải nghiệm của nàng có quan hệ, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi cải biến.

	"Khoảng thời gian này còn thích ứng sao?" Tô Bại hướng về X 23 hỏi.

	X 23 yên lặng gật đầu.

	"Ta điều tra một chút liên quan với thân thế của ngươi, đã có một chút manh mối, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi thấy một người." Tô Bại nói ra.

	X 23 ánh mắt hơi hơi sáng ngời, có phần run rẩy hỏi: "Là, là ai?"

	"Đã đến ngươi sẽ biết."

	Nắm chặt rồi X 23 tay nhỏ, Tô Bại mang theo nàng (hắn) thuấn di rời đi, sau một khắc đã xuất hiện tại một cái nào đó khu dân cư trên đường.