Nguyệt quang chiếu rọi xuống có thể rõ ràng nhìn thấy, người tới căn bản không phải  Ghost Rider Johnny, mà là Tô Bại!

	Trang bức thất bại Blackheart bất ngờ nhìn xem Tô Bại."Ngươi tới làm cái gì?  Ghost Rider đâu này?"

	"Uy ngươi có phải hay không thích ta? Lần trước nói muốn mời ta ăn cơm, lần này lại là chạy đi đánh nghe tin tức về ta, ngươi nếu như yêu thích ta có thể nói thẳng, ta không ngại rút ra một đêm thời gian lưu lại cho ngươi điểm tươi đẹp hồi ức!" Tô Bại không để ý đến Blackheart hướng về Roxanne nói ra.

	Roxanne ngẩn người: "Sao ngươi lại tới đây? Đi mau ah, hắn ... Hắn không phải người!"

	"Nghe tới giống như là đang mắng hắn." Tô Bại cười cười, sau đó hướng về Roxanne đi tới.

	"Đứng lại!"

	Bị không để ý tới Blackheart giận dữ, trong nháy mắt chắn Tô Bại trước mặt phất tay phóng ra của mình Hắc Ám Ma Pháp.

	Hắn có thể đủ hấp thu linh hồn đồng thời làm cho đối phương biến thành màu xanh lam giống như Thạch Hóa bộ dáng.

	Blackheart vừa vặn ra tay, trước mắt Tô Bại cũng đã biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc, hắn chỉ nghe thấy phía sau truyền đến Roxanne thanh âm kinh ngạc. Hắn vội vàng xoay người, phát hiện Tô Bại đã đứng sau lưng Roxanne rồi. Blackheart ngạc nhiên sau giận dữ xuất thủ lần nữa, Tô Bại bỗng nhiên kéo Roxanne hông của lần nữa biến mất xuất hiện tại nơi xa.

	Chưa kịp Blackheart xuất thủ lần nữa đây, liền gặp được Tô Bại đột nhiên phất tay, Blackheart trong nháy mắt cảm giác được chân phảng phất được đồ vật gì đã cuốn lấy, mặt đất đột nhiên bay lên hóa thành cát đá đem hắn nhốt lại, đồng thời từ trường năng lực vận chuyển, Blackheart tại qua trong giây lát đã bị vây ở này cát lồng ở trong.

	"Ngươi, ngươi ..." Roxanne khiếp sợ nhìn xem tất cả những thứ này đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Johnny là  Ghost Rider, Blackheart dĩ nhiên là Địa Ngục ác ma, những chuyện này đã đủ để Roxanne khiếp sợ rồi, thế nhưng nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới, liền ngay cả hắn cũng không phải người bình thường.

	"Thành thật chờ đợi ở đây, những chuyện khác một hồi bàn lại." Tô Bại buông ra Roxanne nói một câu, sau đó đi hướng Blackheart.

	"Sa Bộc Tống Táng!"

	Khẽ quát một tiếng, lao tù trong nháy mắt bạo.

	Hạt cát dồn dập đánh văng ra, Blackheart trong nháy mắt liền bạo.

	Không trung tràn ngập một đoàn khói đen, dần dần ngưng tụ đến vứt bỏ, Blackheart rất nhanh phục hồi như cũ.

	"Ngươi không giết chết được ta!" Blackheart đắc ý nói.

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến, Yêu Đao Murasama đột nhiên rút ra, trong khoảnh khắc, hỏa diễm bao trùm.

	"Địa Ngục Chi Hỏa? Ngươi làm sao, ngươi làm sao có khả năng có Địa Ngục Chi Hỏa? Ngươi cũng là  Ghost Rider? Không, không đúng, ngươi cũng không hề biến thân." Blackheart khiếp sợ hô to, trả lời hắn là Yêu Đao Murasama sắc bén công kích.

	Blackheart thân thể phảng phất biến hư huyễn, Yêu Đao Murasama tuy rằng coi trọng hắn, cũng làm cho hắn đau kêu rên nhìn lên chật vật không ngớt, nhưng cũng không có cách nào đánh giết hắn.

	"Địa Ngục Chi Hỏa có thể thiêu đốt linh hồn, nhưng là ta căn bản không có linh hồn!"

	Blackheart dữ tợn đắc ý phất tay phản kích lại bị Tô Bại ung dung né tránh.

	"Ta biết, ta chỉ là muốn cho ngươi trải nghiệm một cái cái gì gọi là sống không bằng chết thống khổ!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu nhanh chóng thuấn di lên, rất nhanh Blackheart bên người xuất hiện từng đạo sương đỏ vờn quanh tàn ảnh, Blackheart tiếng kêu thảm thiết rất nhanh vang lên, trên người không ngừng chịu đựng công kích, trái một đao, phải một đao, mặc dù không có đối với hắn tạo thành chân chính thương tổn, nhưng là Địa Ngục Chi Hỏa đốt người thống khổ lại vô cùng mãnh liệt.

	Bầu trời đêm yên tĩnh trong, Blackheart kêu thảm thiết khiến người ta sởn cả tóc gáy ah.

	"Ah!"

	Bỗng nhiên, Blackheart hét lớn một tiếng đột nhiên hai tay đánh văng ra, Tô Bại trong nháy mắt cảm giác được nhất cổ hắc ám lực lượng bao phủ tới, trong nháy mắt thuấn di lùi về sau.

	Blackheart từng ngụm từng ngụm thở dốc, đau mặt đều thẳng co rút, ngũ quan nhíu chặt.

	"Muốn không?"

	Nhìn xem Blackheart, Tô Bại bỗng nhiên lấy ra Contract of San Venganza.

	Blackheart sửng sốt một chút."Làm sao trên tay ngươi? Ngươi, ngươi có ý gì? Phải cho ta?"

	"Cho ngươi? Cũng không phải không được ah." Tô Bại cười nói một câu dĩ nhiên thật sự đem Contract of San Venganza ném tới.

	Blackheart theo bản năng tiếp được, nhìn xem trên tay Contract of San Venganza còn có chút mờ mịt.

	Tình huống thế nào?

	Hắn dĩ nhiên thật sự đã cho ta?

	"Ngươi biết đây là cái gì chứ?" Blackheart không nhịn được hỏi.

	"Đương nhiên biết, bên trong có rất nhiều tà ác linh hồn có thể để cho ngươi trở nên mạnh mẽ." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Biết lại vẫn dám theo ta? Ngươi đây là xem thường ta sao?" Blackheart có phần cả giận nói.

	"Không muốn ngươi có thể trả lại cho ta!" Tô Bại bĩu môi nói.

	Blackheart đương nhiên sẽ không trả lại rồi, hắn trăm phương ngàn kế muốn có được chính là cái này. Cầm Contract of San Venganza, Blackheart bắt đầu đọc chú ngữ, rất nhanh ... Contract of San Venganza đã phát sinh ra biến hóa, từng đạo u hồn từ bên trong chui ra.

	Gào khóc thảm thiết, Bách Quỷ Dạ Hành.

	Tình cảnh ngược lại là cực kì khủng bố.

	"Ngươi sẽ hối hận!"

	Blackheart hô to một tiếng, bắt đầu điên cuồng hấp thu những linh hồn này.

	Từng cái linh hồn chui vào đến trong thân thể của hắn, vốn đang xem như là cái anh tuấn tiểu sinh hắn lúc này biến phi thường dữ tợn khủng bố. Chỉ chốc lát sau, Blackheart đã đem những linh hồn này toàn bộ hấp thu, quanh thân tản ra phi thường nồng nặc hắc ám tà khí, con mắt của hắn đều biến đỏ đậm, lộ ra dữ tợn mỉm cười hướng về Tô bại đi tới.

	Năng lượng to lớn như vậy khiến hắn hưng phấn có phần điên cuồng.

	"Ngươi sẽ hối hận!"

	Nhìn xem Tô Bại, Blackheart lại nói một lần.

	"Hối hận?" Tô Bại cười lắc đầu."Hối hận người là ngươi, không để ngươi hấp thu những linh hồn này, ta còn thực sự không tốt nghiệm chứng Địa Ngục Chi Hỏa một cái khác ứng dụng."

	Dứt tiếng, Tô Bại đột nhiên đi tới Blackheart trước mặt.

	Đao, trong nháy mắt gác ở Blackheart trên cổ.

	"Mặc dù có chút tục, bất quá ... Nhìn xem ta con mắt."

	Tô Bại khóe miệng vung lên, vận dụng Địa Ngục Chi Hỏa tại trên ánh mắt của mình. Trong khoảnh khắc, con mắt của hắn đã phát sinh ra biến hóa, màu đen mắt nhân phảng phất biến thành cực nóng hỏa diễm, như vòng xoáy như thế một tầng một tầng hướng về Blackheart Tịch Quyển Nhi đi.

	"Không, không, không ..."

	Nguyên bản còn bình tĩnh ung dung Blackheart bỗng nhiên điên cuồng hô to lên, trong cơ thể linh hồn đang bị đốt cháy, từng hình ảnh qua lại tội ác cùng thống khổ tràn ngập toàn thân.

	Vô số linh hồn, vô số linh hồn phạm vào tội nghiệt thống khổ toàn bộ do Blackheart một người đến gánh chịu, loại này to lớn mà lại vô cùng tận thống khổ để Blackheart năng lực chịu đựng trong nháy mắt quá tải, nếu như là một cái, hai cái lời nói, loại thống khổ này còn không có gì, hơn nữa Blackheart cũng không có mình linh hồn. Thế nhưng thành bại mấy ngàn linh hồn phạm vào vô số tội ác thống khổ cùng nhau tiến lên, Blackheart căn bản không chịu nổi.

	Tiếng la ngừng lại, Blackheart nghiêng đầu một cái trực tiếp không còn phản ứng.