"Storm!"

	Tô Bại nhàn nhạt gọi một tiếng, Storm kịp thời phát động năng lực, trong khoảnh khắc nhất cổ gió nhẹ sản sinh, càng ngày càng mạnh, sương mù dần dần được thổi tan.

	Mary hơi thay đổi sắc mặt nhìn xem được thổi tan sương mù, một cái bóng dần dần hiện lên.

	"Chỉ có một?"

	"Cái này tư thái. . ."

	Mary kinh ngạc nhìn sương mù tiêu tan sau xuất hiện Elektra, cùng với Elektra bên chân nằm người!

	"Các ngươi là cùng nhau. . ." Mary nỉ non nói một câu trực tiếp sững sờ rồi.

	"Minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng, không sai mưu kế, đáng tiếc ah. . ." Tô Bại khẽ cười lắc đầu một cái xoay người đi tới tin bên cạnh.

	Hắn đã chết!

	Trên mặt còn lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên là không nghĩ tới Elektra hội ra tay với hắn!

	"Lạch cạch!"

	Bên cạnh Katana bay đến Tô Bại trên tay, Tô Bại đối với cổ của hắn nhẹ nhàng vung lên, tin đầu trong nháy mắt cùng cái cổ phân gia, ùng ục ùng ục lăn tới một bên.

	Tiện tay ném Katana, Tô Bại thản nhiên nói: "Giải quyết bọn hắn, một cái không lưu."

	Trong khoảnh khắc tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ninja từng cái được chém giết.

	"Đây cũng là The Hand phần lớn thế lực đi nha? Còn có gia hỏa này, chém đứt đầu liền không có cách nào lại sống lại chứ? Nói đến, các ngươi The Hand đến cùng có mấy cái người không chết à? Ta trước đó giết cái kia cũng là, cái này thì cũng thôi. . ."

	"Không có." Mary lẩm bẩm nhỏ giọng nói.

	Người không chết là The Hand bảng hiệu, ngoại giới vẫn cho là là Kirigi, căn bản không người biết kỳ thực tin cũng là người không chết!

	Chính là bởi vì như vậy mới có mới vừa kế hoạch, đem tin ngã chết tại Elektra bên người, là thật sự té chết, loại này hỗn loạn cảnh tượng không ai sẽ để ý một kẻ đã chết!

	"Động thủ đi." Mary bình tĩnh nói.

	Tô Bại quan sát Mary bỗng nhiên nở nụ cười."Tấm chắn trường lực, năng lượng nổ tung, phi hành, hỏa diễm, điều khiển vật thể trôi nổi, còn có tâm linh năng lực. . . The Hand những kia thành viên sở dĩ không có tương quan ký ức phải là kiệt tác của ngươi chứ? Năng lực nhiều như vậy cứ thế mà chết đi không cảm thấy không cam lòng sao?"

	Mary nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi nghĩ mời chào ta?"

	"Ta chỉ là đột nhiên biết ngươi là ai rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Có ý gì?"

	Mary ngẩn người có chút không rõ, cái gì gọi là đột nhiên biết ta là ai?

	"Ta nghĩ thấy Mary, Mary. Walker!" Tô Bại nhìn xem Mary cười nói.

	Mary ngẩn người, biểu lộ đột nhiên biến đổi, biến có phần mờ mịt, một lát sau nàng (hắn) có phần hoảng sợ nhìn xem Tô Bại.

	Sự biến hóa này có phần đột nhiên thật giống biến thành người khác tựa như, bất quá Tô Bại lại không cảm thấy bất ngờ, từ trình độ nào đó đúng là thay đổi một người!

	Typhoid Mary.

	Bản danh Mary. Walker, ủng có đa nhân cách.

	Là Elektra cùng với Daredevil nhân vật phản diện!

	Mary. Walker chính là nàng lúc đầu nhân cách, người này cách dưới nàng (hắn) là bình thường người.

	"Mary. Walker, chuyện xảy ra trước đó ngươi còn nhớ sao?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Chuyện gì? Đây là địa phương nào, ngươi là ai? Không. . . Không được giết ta, cầu cầu cầu ngươi đừng có giết ta, ta có thể cho ngươi tiền." Mary. Walker kinh hoảng cầu khẩn nói.

	"Không nhớ rõ? Ban đầu nhân cách bị bắt nạt thành như vậy liền ký ức cũng không cùng chung ah!" Tô Bại lắc đầu một cái, thản nhiên nói: "Thành thành thật thật đợi, ta liền không giết ngươi, hiểu chưa?"

	"Ân ân ân!"

	Mary. Walker sợ hải gật đầu liên tục.

	"Nàng (hắn) chuyện gì thế này? Sợ cháng váng?" Elektra đi tới nghi ngờ hỏi.

	"Đa nhân cách, rất có ý tứ." Tô Bại cười cười, thời điểm này những Ninja kia đã toàn bộ được chém tận giết tuyệt rồi, đầy đất thi thể nhìn lên vô cùng doạ người. Quan sát một chút mọi người, phát hiện bọn hắn trạng thái đều cũng không tệ lắm, mới vừa quá trình Tô Bại cũng đại khái lưu ý một cái, biểu hiện cũng không tệ! Thoải mái một mực đi theo Bất Hủ đặc công đội hoạt động, Magneto lại đây cũng coi như bình thường, bất quá còn có hai cái người mới thật ra khiến Tô Bại có phần bất ngờ.

	Thép lực sĩ cũng không cần nói, chính mình cứu được hắn, nhìn dáng vẻ của hắn cũng đang từ từ tham gia chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, điều này cũng rất bình thường!

	Ngược lại là Magneto bên người cái kia một thân lục nữ sinh để Tô Bại có phần bất ngờ.

	Vừa nãy hắn cảm ứng rất rõ ràng, cô nữ sinh này giống như Magneto đều có điều khiển từ trường năng lực, tại thêm vào một cái thân lục như thế dễ thấy trang phục, thân phận của nàng đã miêu tả sinh động!

	"Làm sao đem con gái ngươi mang ra ngoài?" Tô Bại hướng về Eric nói.

	Eric bất đắc dĩ nói: "Ta muốn lúc đi ra nàng (hắn) vừa vặn nghe thấy được, cự không dứt được. Tiên sinh, đây là ta con gái Lana, trước đó một mực cùng mẫu thân nàng cùng nhau, nắm giữ giống như ta năng lực!"

	"Tiên sinh Xin chào!" Lana có chút khẩn trương kích động chào hỏi!

	"Ta nhớ các nàng chuyển tới trên đảo đi, tại học viện đọc sách!" Eric thử nói ra.

	Tô Bại cười cười nói: "Giấu giấu diếm diếm, đã sớm nên làm như thế nào rồi, các nàng nhà của ngươi người tự nhiên cũng là Vĩnh Hằng đảo một thành viên, thủ tục gì gì đó quay đầu lại ngươi tự mình xử lý là được rồi. Lana, lần đầu gặp gỡ, ta đưa ngươi một thứ đi!"

	Lana mong đợi nhìn xem Tô Bại: "Là cái gì?"

	"Danh hiệu!"

	Tô Bại cười cười nói: "Phụ thân ngươi gọi Magneto, năng lực của các ngươi lại một dạng tự nhiên không thể gọi ngươi nữ Magneto, về sau ngươi danh hiệu liền gọi sao Bắc Cực đi!"

	"Tạ ơn tiên sinh, sao Bắc Cực, ta thích danh tự này!" Lana cao hứng nói.

	"Biểu hiện rất tốt, tranh thủ như phụ thân ngươi như thế trở thành Vĩnh Hằng đảo trụ cột!" Tô Bại cười cười, sau đó quay đầu nói: "The Hand hẳn là còn có chút dư nghiệt, ta chỗ này có mấy cái địa chỉ các ngươi qua đi xử lý một chút." Tô Bại nói rồi mấy cái địa chỉ, cái cuối cùng thời điểm Tô Bại hơi hơi nhấn mạnh: "Nơi này có vật của ta muốn, bảo vệ tốt nơi này!"

	"Là!" Mọi người đáp một tiếng sau đó nhanh nhanh rời đi rồi.

	Tô Bại xoay người nhìn về phía Mary. Walker, Mary. Walker trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Tay đưa ta!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Mary. Walker kinh hãi run rẩy từ từ đưa tay ra, nắm tay của nàng, Tô Bại lại ôm đi tới gần Elektra trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Sân thượng nhà trọ.

	Tô Bại buông ra hai người đi tới trên ghế xô pha ngồi xuống, Mary. Walker tựa hồ bị thuấn di cho sợ cháng váng biểu lộ có phần dại ra, sau một khắc biểu lộ phát sinh biến hóa, khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra yêu diễm nụ cười.

	Toàn bộ khí chất đều phát sinh ra biến hóa.

	"Bây giờ là ai?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Ngươi có thể gọi ta. . . Typhoid!"