Tô Bại gật đầu một cái nói: "Du thuyền trên có cái tên tại túi đưa ma tuý, hút sau mới đưa đến này chủng loại tựa Zombie vậy biến hóa! Tuy rằng ta không hút độc, đối cái này cũng không có hứng thú, nhưng rất hiển nhiên ... Ma tuý như thế vật đáng tiền không có mấy cái vô cùng bạo tay liền miễn phí đưa chứ? Duy nhất khả năng chính là sản phẩm mới, chỉ có sản phẩm mới đẩy ra thời điểm mới sẽ miễn phí đưa cho người khác, để cho bọn họ tới mở rộng sản phẩm mới danh tiếng! Ngươi cái này party, tới đều cũng có người có tiền, hoặc là party khách quen, cho nên tại thích hợp không tới!"

	"Ma tuý? Bệnh độc?"

	Lucifer sửng sốt."Dạng gì ma tuý có thể khiến người ta biến thành như thế? Ách ... Ta bắt đầu có chút muốn thử một chút xúc động rồi."

	"Quay đầu lại chính ngươi điều tra một chút đi, nhìn xem đầu nguồn!" Tô Bại nói.

	"Được!"

	Lucifer bên này gật đầu, du thuyền đã một lần nữa về tới bến tàu. Mới vừa cháy đoán chừng là có người nhìn thấy, dù sao du thuyền cũng không hề mở ra quá xa, cho nên khi trở về bến tàu thời điểm, cảnh sát đã tại bến tàu rồi.

	Chloe dẫn đội!

	"Là các ngươi?" Nhìn thấy Tô Bại ba người từ du thuyền bên trên xuống tới, Chloe rất ngạc nhiên."Ngươi không phải là không thích tham gia loại này party sao?"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Lucifer dẫn ta tới, không nói cái này, du thuyền người trên e sợ hẳn là đều không sống nổi, có chính là hút ăn một loại kiểu mới ma tuý, có chính là được những này hút kiểu mới ma tuý người giết chết!"

	"Ma tuý?"

	"Ừm, ngươi đi lên xem một chút liền biết rồi!"

	Chloe gật gật đầu mang đối đội trực tiếp lên du thuyền, đúng như dự đoán, du thuyền trên những người kia chết rồi, tuy rằng Tô Bại dụng tâm linh năng lực đem bọn hắn làm hôn mê bất tỉnh, thế nhưng loại vi khuẩn này đối thân thể ảnh hưởng cũng không hề kết thúc!

	Thảm án!

	Đối với sở cảnh sát người mà nói, đây là một tràng thảm án.

	Tất cả mọi người chết rồi, chết rất là thảm, chỉnh chiếc du thuyền hầu như đều xem như là phế bỏ. Lấy tư cách người sống sót, Lucifer, Tô Bại, còn có Amandil tự nhiên làm ghi chép, bất quá có Chloe cái tầng quan hệ này, khẩu cung ngược lại là đơn giản, hơn nữa có rất nhiều lời cũng thuận tiện nói. Chủ yếu nhất là, Chloe sẽ không cảm thấy ba người bọn hắn có vấn đề gì, vẻn vẹn là Tô Bại cái này Mr.Immortal thân phận, liền đủ rồi!

	Sau khi kết thúc, Tô Bại đã thấy cảnh sát đã đem thi thể từng cái chỉnh lý ra đến, cất vào trang thi xách.

	Còn có mấy cái xuống biển vớt đi ra ngoài thi thể.

	Tại những thi thể này ở trong, Tô Bại nhìn thấy Liv!

	Này làm cho Tô Bại thật là có chút không quá thoải mái ah, mới vừa rồi còn nói chuyện rất tốt đây, không nghĩ tới này tựu chết rồi! Một cái theo khuôn phép cũ, lần thứ nhất tham gia party, kết quả là xảy ra vấn đề rồi y học đại tiểu cô nương, không khỏi đáng tiếc!

	Có muốn hay không giúp nàng một chứ?

	Tô Bại đang suy nghĩ có muốn hay không xuyên qua thời gian trở lại cứu nàng một cái, kết quả lại chợt phát hiện Liv trang thi xách nhúc nhích một chút.

	Tuy rằng phạm vi cũng không lớn, thế nhưng Tô Bại nhìn rất rõ ràng, xác thực động!

	"Gió sao?"

	Tô Bại lầm bầm một câu, lại khẽ lắc đầu."Không đúng, không phải gió, cái kia ..."

	Tô Bại có chút ngạc nhiên, tâm linh năng lực thích bỏ qua rất nhanh cũng cảm giác được Liv tồn tại.

	Có thể cảm giác được sự tồn tại của nàng, điều này có ý vị gì?

	Người chết, tâm linh cảm ứng nhưng không cảm ứng được!

	"Không chết?"

	"Không thể nào, trước đó tiến vào hải lý, hơn nữa mò đi lên thời điểm khẳng định có nhân viên y tế đối với nàng kiểm tra, nếu như không phải phán định Death, là không thể nào cất vào trang thi xách đó a! Vân vân... Nàng (hắn) giống như là được cái kia biếu tặng ma tuý gia hỏa cho vết thương bị xước rồi, lúc đó tên kia hẳn là đã lây nhiễm bệnh độc, như vậy ... Có thể hay không Liv cũng bởi vì loại này vết thương bị xước mà cảm hoá?" Nghĩ tới đây, Tô Bại đột nhiên phát động thần tốc lực.

	Vèo một tiếng!

	Đi tới mở ra trang thi xách, quả nhiên nhìn thấy con mắt của nàng mở to, một mặt mờ mịt cùng sợ hãi bộ dáng.

	Vẫn đúng là không chết!

	Tô Bại cười cười, thần tốc lực ngừng lại."Này, ngươi không sao chứ?"

	"Ta ... Ta đây là ..."

	Liv sững sờ nhìn mình, sau đó mờ mịt nhìn xem bốn phía.

	Dần dần nhớ tới xảy ra chuyện gì?

	"Ta ... Ta không chết?" Liv có phần khó có thể tin.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, chỉ sợ ngươi đã bị chết. Nói chuẩn xác, ngươi là sau khi chết lại còn sống, có ý tứ ah, ngươi bộ dáng này để ta nghĩ tới rồi một cái từ!"

	"Cái gì?"

	"Cương thi!"

	"Cương thi?"

	"Ta là cương thi?"

	"Đừng nói trước những thứ này, ngươi trước lên đừng nói chuyện, muộn chút ta giúp ngươi kiểm tra một chút!" Tô Bại nói xong, hướng về rõ ràng lộ ra ngạc nhiên biểu lộ Chloe đám người cười cười nói: "Tình huống của nàng có chút đặc thù, ta trước tiên dẫn nàng rời đi."

	"Đúng rồi, Chloe, nếu như Death danh sách thống kê đi ra sau cho ta xem một cái!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó cầm lấy Liv vai.

	Ở những người khác đều không có chú ý tới dưới tình huống, trực tiếp phóng thích thần tốc lực về tới biệt thự!

	"Vèo!"

	Liv chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, theo sát liền phát hiện mình từ bên bờ xuất hiện tại trong một cái phòng.

	Từng trận cảm giác mê man truyền đến, để Liv theo bản năng co quắp ngồi ở trên giường!

	"Ngươi ... Chúng ta ... Chúng ta là làm sao tới? Đây là địa phương nào?" Sau một hồi lâu, Liv cảm giác tốt một chút, này mới sợ hãi hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta là Mr.Immortal!" Tô Bại trực tiếp liền nói ra thân phận của mình.

	"Mr.Immortal? Justice League Mr.Immortal, quốc tế phú hào Tô Bại?"

	Tin tức này rất hiển nhiên có lực trùng kích, để Liv nhất thời không cách nào đem hai thân phận dung hợp một chỗ, bất quá nàng (hắn) hiện tại càng lưu ý là tình huống của mình!"Trước ngươi nói ta là cương thi là có ý gì?"

	"Chính là mặt chữ ý tứ , bất sinh bất tử, rất đặc biệt một loại tồn tại! Nhưng mà ngươi cũng đừng quá ngạc nhiên, trên thế giới này đặc thù nhiều chuyện, cho nên, ngươi bây giờ chuyện cần làm cho mình làm một cái toàn diện kiểm tra, tìm hiểu một chút trạng huống trước mắt!"

	"Cái kia ngươi nên mang ta đi bệnh viện!"

	"Không đúng, đi bệnh viện hội bị người phát hiện, hẳn là đi trường học của chúng ta! Trường học của chúng ta cũng có dụng cụ thí nghiệm!" Liv nói.

	Tô Bại cười chỉ nàng nói: "Chính là ta trước tiên mang ngươi tới nhà của ta nguyên nhân! Ngươi bộ dáng này quá kinh hoảng, ngươi yêu cầu trước tiên tỉnh táo lại, tâm tình ổn định, sau đó tiếp thu ngươi hiện tại loại này thay đổi, sau đó năng lực ung dung không vội đi tìm hiểu, phát xuất hiện thay đổi của mình!"

	Liv gật gật đầu.

	Nàng (hắn) hiện tại xác thực quá kinh hoảng, bất luận người nào gặp phải loại này khởi tử hoàn sinh, sau đó biến thành cương thi tình huống cũng đều như vậy!