"Ngươi lái xe sao?" Từ khách sạn đi ra, Barbara hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười chỉ chỉ đứng tại cách đó không xa xe, Barbara nhướng mày kéo Tô Bại cánh tay nói: "Xe không tệ lắm, chúng ta đi thôi!"

	Lên xe, Tô Bại hỏi một cái Barbara nhà vị trí chuẩn bị phát động xe rời đi. Thời điểm này, Renée cũng đã đuổi tới, trực tiếp kéo ra cửa sau xe ngồi tới.

	"Renée!"

	Barbara quay đầu nhìn nàng (hắn).

	"Nếu có cảnh sát các ngươi thì phiền toái, ta có thể giúp ngươi giải quyết!" Renée nói.

	"Ngươi?" Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn Renée.

	Renée cũng không nhiều lời trực tiếp từ trong túi lấy ra một cái huy hiệu cảnh sát."Gotham Tổ Trọng Án!"

	"Ơ!"

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ đến cái này Renée còn là một Tổ Trọng Án cảnh sát.

	"Nhìn cái gì vậy, cảnh sát không thể đi ra chơi sao? Ta cảnh cáo ngươi, Barbara hiện tại chỉ là nhất thời kích động, ngươi không xứng với nàng (hắn)!" Renée hướng về Tô Bại hừ nói.

	"Ta không xứng với, ngươi xứng với?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	Renée há miệng muốn nói điều gì, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt trở vào."Nói chung các ngươi đi đâu, ta đi nhé!"

	"Tùy ngươi!"

	Tô Bại trực tiếp đã phát động ra xe.

	Bất quá Renée nhưng không có phát huy tác dụng gì, bởi vì trên đường căn bản không có bị cảnh sát ngăn.

	Ở cái này ăn cắp, cướp đoạt, ẩu đả đã cùng chuyện thường như cơm bữa vậy thành thị, rượu giá đáng là gì? Cảnh sát cho dù nhìn thấy cũng sẽ không quản, trừ phi có thể có lợi!

	Đây chính là Gotham!

	Tiếng nổ vang rền vang lên, xe tại trên đường cái tiêu. Tốc độ xe rất nhanh, Barbara lại không chút kinh hoảng trái lại rất hưng phấn.

	Cũng không lâu lắm liền đã đi tới Barbara nơi ở.

	Một gian rất xa hoa nhà trọ.

	Barbara kéo Tô Bại cánh tay, Renée không nói một lời theo ở phía sau.

	Barbara gia lắp ráp rất tốt, hơn nữa có một mặt to lớn cửa sổ sát đất, có thể ở nơi này phóng tầm mắt tới nửa cái Gotham! Barbara để cho bọn họ tùy tiện ngồi, chính mình đi lấy hai bình rượu lại đây sau đó trực tiếp ngồi ở Tô Bại bên cạnh tựa vào Tô Bại trong lồng ngực.

	Một bình đưa cho Renée, một bình giữ lại chính mình cùng Tô Bại Uống....uố...ng!

	Renée khả năng cũng biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng, cho nên không nói gì nữa, chỉ là con mắt trước sau nhìn chằm chằm Barbara cùng Tô Bại, có loại giám đốc cảm giác! Cái ánh mắt kia, rất có ý tứ!

	"Ngươi yêu thích nàng (hắn)?"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hướng về Renée hỏi.

	Renée trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Barbara nghi ngờ nhìn về phía Renée."Không thể nào, lẽ nào ngươi thật sự yêu thích ta? Ngươi yêu thích nữ nhân? Nhưng ta không thích nữ nhân ah, ta thích là nam nhân!"

	"Ai, ai nói ta thích nữ nhân? Ta chỉ là coi ngươi là bằng hữu, quan hệ ngươi mà thôi, ta ... Ta cũng yêu thích nam nhân!" Renée vội vàng giải thích, theo Tô Bại lời giải thích này quả thực quá trắng xám rồi, bất quá Barbara ngược lại là không nghi ngờ gì, cũng không biết là uống nhiều quá vẫn là thần trí không phải như vậy tỉnh táo, không có chú ý tới những kia!

	"Quá tốt rồi! Kỳ thực ta không ngại thủ hướng, thế nhưng ... Nếu như ngươi thật sự yêu thích ta, ta nghĩ ta sẽ rất đau đầu!"

	Barbara thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bất quá, ta khả năng hay là muốn mời ngươi rời khỏi, ngươi ... Biết rõ!"

	"Ta ..."

	"Ta có thể lưu lại sao? Ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta chỉ là ... Không địa phương đi, đúng, ta không địa phương đi!" Renée cho mình tìm cái cớ.

	Barbara do dự một chút, nói: "Được rồi."

	Nói xong, Barbara kéo Tô Bại cánh tay đứng dậy cười dài mà nói: "Đi phòng ta đi!"

	"Chờ đã!" Renée bỗng nhiên hô.

	Barbara quay đầu nhìn lại, Renée giải thích: "Ngươi, ngươi không nên nên đi tắm trước sao?"

	Barbara ngửi một cái chính mình nói: "Được rồi, ta xác thực nên đi dội cái nước. Phòng của ta ở bên kia, ngươi trước đi chờ đợi ta đi!" Barbara chỉ gian phòng phương hướng, sau đó chính mình đi rồi phòng vệ sinh.

	Tô Bại vào phòng, chợt cảm giác được có người sau lưng cầm lấy bả vai của mình đem chính mình tựa vào trên tường, theo sát chỉ nghe thấy Renée nói: "Ngươi tối tốt lập tức rời đi!"

	Tô Bại cười cười: "Nếu như ta không đâu này?"

	"Ta không hẳn yêu thích Barbara, thế nhưng đến miệng thịt không được nha không ăn? Hơn nữa ngươi cũng thấy đấy, không phải là ta tại giựt giây nàng (hắn), là nàng (hắn) chủ động! Làm sao? Ta biết, ngươi yêu thích nàng (hắn). Ta tuy rằng cũng không kỳ thị, nhưng ta cảm thấy ... Ngươi quản quá rộng, chủ yếu nhất là ... Ngươi căn bản không có biện pháp ngăn cản!"

	"Ngươi có tin hay không ta bắt ngươi?" Renée hừ nói.

	"Tin, thế nhưng ta rất hiếu kì về sau ngươi làm sao đối mặt Barbara?"

	"..."

	"Ngươi biết không? Cùng hắn ở nơi này uy hiếp ta, đến không bằng muốn muốn thế nào năng lực chính Barbara thay đổi ý nghĩ! Ngươi hẳn phải biết, nàng (hắn) trong tính cách mang theo phản nghịch, người khác càng là nói cho nàng biết nên làm như thế nào, nàng liền càng sẽ không làm như thế!" Tô Bại nhún vai cười xấu xa nói.

	Renée theo bản năng trở nên trầm tư.

	Khuyên như thế nào Barbara thay đổi chủ ý?

	Nàng (hắn) xuất hiện tại cái trạng thái này, tại thêm vào thật giống thật sự đối người đàn ông này sinh ra hứng thú, căn bản không có cách nào làm cho nàng thay đổi ý nghĩ ah. Trừ phi ... Renée ánh mắt thâm thúy nhìn xem Tô Bại, hít một hơi thật sâu làm ra một cái không tưởng tượng được sự tình!

	Nàng (hắn) thậm chí có điểm khí thế hung hăng cởi bỏ Jacket.

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem nàng (hắn), nàng (hắn) đây là dự định động thủ sao?

	T-shirt, quần jean cởi ra.

	"Ngươi cho dù cánh tay trần cũng không đánh được của ta!" Tô Bại cười nói.

	"Không cần!"

	"Ta chỉ cần để Barbara phát hiện ngươi là hoa tâm nam nhân liền đủ rồi." Renée hừ nói.

	"Thật sao? Vậy ngươi định làm gì?"

	Renée hít một hơi thật sâu, lại đây bỗng nhiên dùng sức bắt đầu thoát Tô Bại quần áo sau đó ôm hắn bắt đầu cuồng nhiệt hôn!

	"Kỳ thực ta thích nhất đem cong tách ra thẳng!"

	Tô Bại sửng sốt một chút sau đó khẽ cười một tiếng, hai tay trực tiếp mở ra Renée trên người chỉ có nút buộc!

	"Ngươi chớ đắc ý, ta này chỉ là vì để Barbara nhìn rõ ràng diện mục thật của ngươi!"

	"Liều mình nuôi hổ, ta bội phục ngươi! Nếu như nàng (hắn) thật sự không tiếp thụ được, ta lập tức đi ngay! Dù sao, ta cũng không kém nàng (hắn) này một người phụ nữ!" Tô Bại cười nói.

	"Có bản lĩnh, ngươi ở ngay trước mặt nàng nói!" Renée hừ nói.

	Tô Bại cười một tiếng bỗng nhiên cầm lấy bả vai của nàng đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt hai người vị trí thay đổi đi qua. Renée được nặng nề tựa vào trên tường đau hơi hơi hừ một tiếng, theo sát ... Tô Bại đã chủ động hôn lên!