"Nova cho ngươi hỏi?" Tô Bại nhìn về phía Carol.

	Carol lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, nếu như Nova muốn tìm người truyền lời lời nói cũng sẽ không tìm ta ah! Ta chẳng qua là cảm thấy không trải qua chiến tranh mãi mãi cũng chỉ là lý luận suông mà thôi, huống chi Nova xác thực giúp chúng ta không ít việc."

	Này thì tương đương với là huấn luyện quân đội, huấn luyện binh sĩ như thế, bình thường thao luyện như thế nào đi nữa hoàn mỹ, không có trải qua chiến tranh, chưa từng thấy huyết trước sau không tính là chân chính chiến sĩ.

	Tuần Tinh Giả huấn luyện quả thật không tệ, hoàn toàn là dựa theo Nova quân đoàn phương thức huấn luyện, có thể nói hiệu quả rõ rệt, cũng chính vì như thế, Carol mới phát giác được yêu cầu một hồi chiến đấu chân chính!

	"Lúc nào dập tắt Trùng Tộc xuất hiện, lúc nào năng lực nói chuyện chuyện báo thù."

	"Lấy chúng ta bây giờ kỹ thuật, căn bản vô pháp tiến vào phụ không gian, làm sao tìm được dập tắt Trùng Tộc?"

	"Bất quá ..."

	"Bất quá làm sao?" Carol nhìn về phía Tô Bại.

	"Dập tắt Trùng Tộc sự tình chỉ có thể chờ đợi, nhưng ra ngoài huấn luyện dã ngoại một phen vẫn là có thể. Như vậy đi, ngươi trở lại chuẩn bị một chút, đội 2 chuẩn bị đi Xandar hỗ trợ, cưỡi Ám Tinh số trước tiên đối Vũ Trụ có một cách đại khái hiểu rõ, ngươi tới dẫn đầu, không thành vấn đề chứ?" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Đương nhiên không thành vấn đề!" Carol không chút do dự nói.

	Loại này huấn luyện dã ngoại theo giải vẫn có cần thiết, Tuần Tinh Giả nhưng không đơn thuần là vì tuần tra Địa cầu đơn giản như vậy, đối với chiến đấu lực yêu cầu vẫn còn rất cao.

	Tô Bại bên này làm ra quyết định, Carol rất nhanh sẽ trở lại chuẩn bị lên, đội 2 người biết sau tự nhiên là hưng phấn không thôi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có cơ hội có thể thăm dò Vũ Trụ. Carol đi rồi không bao lâu, Tô Bại đang định nghỉ ngơi một hồi chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa vang lên.

	"Natasha tuần tra kết thúc?"

	Khoảng thời gian này cơ bản tìm đến mình tám chín phần mười đều là Natasha, những người khác trừ phi có việc mới sẽ tìm chính mình.

	Phất tay mở cửa, bất quá tiến vào cũng không phải Natasha, mà là Nova Eva.

	"Cám ơn ngươi!"

	Vừa tiến đến Eva liền đi thẳng vào vấn đề biểu thị ra cảm tạ, hiển nhiên là đội 2 muốn đi Xandar giúp một tay sự tình.

	"Cần phải, trước đó không phải đã nói nha." Tô Bại cười nói: "Về phần dập tắt Trùng Tộc sự tình, chỉ cần chúng nó xuất hiện, ta nhất định sẽ giúp ngươi, giúp Nova quân đoàn trả thù."

	Eva gật gật đầu: "Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, nếu như về sau ngươi có cần dùng đến chỗ của ta, ta nhất định toàn lực ứng phó."

	Tô Bại cười cười, xem như là đáp lời rơi xuống lời hứa của nàng.

	Nói xong chính sự, Eva tựa hồ cũng không tính rời đi, muốn nói lại thôi, phảng phất muốn nói cái gì, chính lúc Tô Bại chuẩn bị mở miệng hỏi dò thời điểm, liền gặp được Natasha từ bên ngoài đi tới.

	"Ta đi về trước."

	Eva nói một tiếng xoay người ra ngoài, cùng Natasha gật gật đầu sau đó rời đi rồi.

	Natasha đi vào tiện tay đóng cửa, nở nụ cười xinh đẹp trực tiếp chui vào Tô Bại trong lồng ngực tùy ý hỏi một cái Eva ý đồ đến, đơn giản giải thích vài câu, liền gặp được Natasha đã không ở yên, cũng không lâu lắm từng trận âm thanh đã từ trong phòng truyền ra!

	Sau ba ngày, Tuần Tinh Giả đội 2 cưỡi người Ám Tinh số rời khỏi Địa cầu, đội 2 toàn bộ viên thêm vào Nova, xuất phát Xandar.

	Ám Tinh số sau khi rời đi, tuần tra sự tình giao cho 1 đội cùng tự do Tuần Tinh Giả, mỗi người tuần tra thời gian kéo dài, Natasha quấn lấy thời gian của mình cũng ngắn. Susan cùng Ám Tinh số một mực duy trì liên lạc, nếu có tình huống thế nào có thể đúng lúc thông báo chính mình, cho nên cũng đến cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vậy Tô Bại thời gian biến sung dụ, tình cờ đi một chuyến hắc ám vĩ độ, đem Omar, Chris tiếp lấy qua bên kia chủ trì tình huống, thuận tiện nhìn lại một chút Asgard, nói tóm lại của mình đến cái kia chủ yếu lãnh địa đều là gió êm sóng lặng.

	Bởi vậy, Tô Bại dứt khoát về tới trên địa cầu.

	New York đã gần như hoàn toàn khôi phục rồi, Tô Bại chuyển về sân thượng nhà trọ.

	Lúc ban ngày cùng bóng vực tìm hiểu một chút Hydra tình huống, buổi tối Mary Jane cùng Gwen đồng thời hầu hạ Tô Bại, tháng ngày qua đến cũng ung dung.

	Loại ngày này, kỳ thực mới là Tô Bại chân chính hướng tới.

	Hưởng thụ nhân sinh nha!

	Đêm, hơi có chút tối tăm, bên ngoài di cầu vồng lập lòe.

	Trong phòng khách, Tô Bại bệ vệ ngồi ở trên ghế sa lon dựa lưng ở trên ghế sa lon, song tay sờ xoạng cái nào hai cái tụ lại cùng nhau đầu. Gwen cùng Mary Jane chặt chẽ dựa vào, rất có ăn ý đồng thời hầu hạ lấy lòng Tô Bại.

	Răng rắc, răng rắc!

	Tiếng mở cửa vang lên, chuyên chú hai nữ căn bản không có nghe thấy, Tô Bại tuy rằng nghe thấy được nhưng là không coi là chuyện to tát.

	Có thể nắm chìa khoá mở cửa, không phải Typhoid Mary chính là Elektra cũng không phải người ngoài cho nên cũng không để ý, nhắm mắt lại giương lên cái cổ căn bản không có động.

	"Ah ..."

	Sau khi cửa mở, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên truyền đến.

	Cái thanh âm này có phần xa lạ, huống chi việc này nếu như là người một nhà nhìn thấy cũng không đáng được ngạc nhiên.

	Tô Bại nghi ngờ mở mắt ra ngẩng đầu lên nhìn về phía cửa vào.

	Cửa vào.

	Jessica. Jones mang theo một người phụ nữ đứng ở cửa vào, Jessica. Jones biểu lộ có phần bất ngờ, sắc mặt trở nên hồng nhưng vẫn tính là trấn định, hiển nhiên thanh âm này không phải nàng (hắn) truyền tới, mà là nàng (hắn) người ở bên cạnh!

	Người này Tô Bại đến cũng nhận thức, từng có mấy mặt duyên phận.

	Chỉ là để Tô Bại bất ngờ là không nghĩ tới nàng (hắn) trở về.

	Vỗ vỗ có phần kinh hoảng hai nữ làm cho các nàng đi vào, chính mình đem trên người áo tắm buộc lên ngăn trở thân thể, hơi hơi lạnh nhạt nói: "Trân mã. Simmons, thật đúng là để cho ta bất ngờ khách nhân, lại đây ngồi đi."

	"Ah ..."

	Simmons cúi đầu mờ mịt đáp một tiếng, trước mắt tựa hồ còn đáp lại vừa nãy cái kia hoang đường một mặt.

	Liên quan với Tô Bại cuộc sống riêng nàng (hắn) cũng có nghe thấy, hoặc là nói cũng không tính là tin mới gì rồi, chỉ là tận mắt nhìn đến Mary Jane cùng Gwen hai người đồng thời ... Đồng thời như thế, lực trùng kích vẫn là rất mạnh. Mary Jane cùng Gwen, Simmons vẫn là biết, hơn nữa cũng coi như là danh nhân rồi, sườn xám công ty quảng cáo cùng sản phẩm hiện tại cũng là phi thường nơi tiêu thụ tốt, liền ngay cả luôn luôn không xuyên qua sườn xám Simmons kỳ thực cũng mua một cái!

	Jessica. Jones lặng lẽ đụng một cái Simmons, Simmons này mới phản ứng được cùng đi qua.

	Ở bên cạnh ngồi xuống, Simmons cúi đầu không nói.

	Của nàng đột nhiên đến nhất định là có chuyện, bất quá nàng (hắn) bộ dáng này e sợ tạm thời là không nói ra được, Tô Bại dứt khoát nhìn về phía Jessica. Jones, làm cho nàng giải thích một chút.