Đồng dạng là Thanos dưỡng nữ, Nebula nhưng không có Camorra như vậy nổi danh càng không có Vũ Trụ nguy hiểm nhất nữ nhân các loại xưng hô, theo người khác nàng (hắn) tựa hồ cũng không bằng Camorra thế nhưng một mực không có cơ hội chứng minh chính mình, bây giờ Camorra làm phản, này làm cho Nebula cảm giác được cơ hội của mình đến rồi.

	Của nàng năng lực đánh lộn đồng dạng không kém, còn là một vũ khí đại sư am hiểu các loại vũ khí, chủ yếu nhất là có Camorra không có năng lực, biến thân!

	Tương tự Mystique vậy biến thân năng lực!

	Tuy rằng Vũ Trụ hình cầu rơi xuống The Collector trên tay, thế nhưng Nebula càng làm nắm có thể nắm bắt tới tay!

	Tạm thời không nói đến Nebula xuất phát phía trước The Collector nơi đó muốn phải lấy được Vũ Trụ hình cầu, lại nói, Tô Bại Kana thụy còn có Howard quái vịt lái mới chiến hạm đi tới Xandar, chiến hạm mới mặc kệ không gian vẫn là tốc độ đều vượt xa trước đó Kana thụy phi thuyền, giả thiết đường biển sau trên căn bản liền không cần phải để ý đến, hay là không có Vũ Trụ hình cầu có lẽ là bởi vì đổi mới rồi tọa giá, dọc theo đường đi cũng không có ai đến gây phiền phức.

	"Chủ nhân!"

	Nhẹ nhàng gõ cửa, Kana thụy bưng rượu đi tới Tô Bại căn phòng.

	Trong phòng Tô Bại chính nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nhìn xem Kana thụy đi vào Tô Bại hơi hơi đứng dậy, Kana thụy bưng khay đi tới bên giường hơi hơi uốn lượn, cung kính nói: "Này là trước kia tại trên chợ đen mua được rượu, có người nói mùi vị vô cùng tốt."

	"Ngươi bộ dáng này đến rất giống hầu gái!" Tô Bại cười nói một câu, duỗi tay cầm chén rượu, rượu là màu xanh da trời, có chút tương tự điều chế rượu Cocktail.

	"Ta vốn là chủ nhân hầu gái ah!" Kana thụy nói.

	Tô Bại hát một cái, mùi vị rất thú vị, cũng không phải đặc biệt cay thế nhưng là rất đáng giá dư vị, tiến vào thân thể sau ngược lại là có loại khiến người ta xao động cảm giác. Nhìn một chút Kana thụy, Tô Bại cười nói: "Phải biết trở thành hầu gái, ngươi biết ngươi còn thiếu thiếu cái gì sao?"

	"Cái gì?" Kana thụy tò mò hỏi.

	"Trang phục nữ bộc!"

	Tô Bại cười cười, tay hơi khẽ nâng lên, Kana thụy đã không tự chủ được đứng lên.

	Theo sát nàng (hắn) y phục trên người đột nhiên phát sinh biến hóa, dĩ nhiên từ từ hòa tan rút đi, rất nhanh biến thành một đoàn thật giống cát hình dáng vật chất, thân vô thốn lũ này làm cho nàng (hắn) hơi có chút ngượng ngùng nhưng vẫn là đứng đấy không giống.

	"Vóc người phương diện này ngươi ngược lại là hợp cách." Tô Bại cười cười, đầu ngón tay vũ động, trong khoảnh khắc đoàn kia Lưu Sa hình dáng vật chất lan tràn đã đến Kana thụy trên người trọng mới thành hình.

	Lúc này, Kana thụy quần áo thì biến thành màu đen tơ đen trang phục nữ bộc!

	Không bại lộ nhưng cũng gợi cảm.

	"Hiện tại là được rồi." Tô Bại cười nói.

	Kana thụy cúi đầu nhìn nói: "Đây chính là trên địa cầu trang phục nữ bộc sao?"

	"Không sai!"

	"Chỉ tiếc ngươi màu da. . . Không quá phù hợp trên địa cầu thẩm mỹ. Đợi quay đầu lại ta nghĩ một chút biện pháp, cho ngươi màu da có thể biến biến đổi." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!" Kana thụy trầm thấp đáp một tiếng.

	"Về đến địa cầu sau ta chuẩn bị đem những thứ đồ này còn có một chút kỳ quái Vũ Trụ sinh vật cái gì trên địa cầu mở một cái tiệm trưng bày, ngươi phụ trách giảng giải những này, ân, hiện tại cũng không có chuyện, ta đã nói với ngươi nói kế hoạch của ta. . ."

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Bại cùng Kana thụy nói.

	Bất tri bất giác bọn hắn đã sắp muốn đã tới Xandar!

	Lần này cũng không có người ngăn bọn hắn.

	Tìm địa phương hạ xuống, chứa đựng chiến hạm.

	Tô Bại mang theo Kana thụy đã Howard quái vịt từ trên chiến hạm xuống, trực tiếp đi rồi Nova quân đoàn trung tâm hành chính.

	"Ta tìm Iranilech ngươi."

	"Ta gọi Mr.Immortal."

	Tô Bại nói rồi sau rất nhanh có Nova quân đoàn người đi thông báo, cũng không lâu lắm liền gặp được Iranilech ngươi từ đằng xa đi tới. Lẫn nhau chào hỏi sau đó Iranilech ngươi hướng về hỏi: "Ta nghe nói liên quan với ngươi treo giải thưởng sự tình, có gì cần trợ giúp sao?"

	Tô Bại cười cười lắc đầu một cái: "Ta không phải tới tìm xin giúp đỡ, ta là đến giúp đỡ ngươi nhóm."

	"Lời này vì sao lại nói thế?" Iranilech ngươi bất ngờ mà hỏi.

	"Lên án người Ronan!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Iranilech ngươi ngẩn người, cùng Xandar hoặc là nói Nova tiến đoàn cùng Cory đế quốc cùng lên án đoàn ân oán nguồn gốc đã lâu rồi."Ngươi biết tin tức gì?"

	"Vũ Trụ hình cầu sự tình ngươi nên có nghe thấy, đó là Ronan muốn muốn có được đồ vật gì đó, hắn cùng Tát Nặc tư đã đạt thành thỏa thuận giúp hắn tìm tới Vũ Trụ hình cầu, Tát Nặc tư sẽ để cho hắn tiêu diệt Xandar. . . Liên quan với Vũ Trụ hình cầu, trên thực tế đó là mạnh mẽ Infinity Gems một trong, nắm giữ nó đem có được sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Tuy rằng nó hiện tại đã rơi xuống The Collector trên tay, thế nhưng Ronan nhất định sẽ lấy được, đạt được sau, hắn chuyện thứ nhất chính là tiến công nơi này!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Iranilech ngươi nhíu nhíu mày.

	Tô Bại tiếp tục nói: "Các ngươi không ngăn được ủng có Infinity Gems Ronan, nhưng là ta có thể! Cho nên ta đề nghị đến nhắc nhở các ngươi, cũng có thể giúp các ngươi. Bất quá, các ngươi cũng biết Địa cầu tinh tế năng lực phòng ngự quá kém, khoa học kỹ thuật muốn tương đối rớt lại phía sau rất nhiều, cho nên ta cũng hi vọng đạt được trợ giúp của các ngươi."

	"Tỷ như?"

	"Tỷ như Nova chiến đấu cơ!"

	"Này e sợ không được!" Iranilech ngươi lắc lắc đầu.

	Tô Bại cười cười: "Liền không có gì là không thể sự tình, hay là ngươi còn có lo lắng, hay là cho rằng không đáng, này rất bình thường! Khoảng thời gian này ta sẽ ở lại Xandar, nếu như Ronan đến rồi, các ngươi cảm giác được cần ta trợ giúp, ta bất cứ lúc nào cũng có thể! Đây là của ta liên lạc dãy số, bất cứ lúc nào có thể tìm được ta!"

	Nói xong Tô Bại hướng về Carina liếc mắt nhìn, Carina rất nhanh để lại liên lạc phương thức.

	"Đương nhiên, nếu quả như thật cần, ta sẽ tìm xin giúp đỡ!" Iranilech ngươi gật đầu nói.

	"Cái kia sẽ không quấy rầy rồi."

	Nhìn ra Iranilech ngươi cũng không phải quá để ý, thế nhưng Tô Bại cũng không để ý, làm Ronan tới thời điểm nàng (hắn) thì sẽ biết Infinity Gems mạnh bao nhiêu rồi.

	"Chủ nhân, nguyên lai là như ngươi vậy dự định. Trước đem Vũ Trụ hình cầu đổi lấy tiền thưởng, Ronan muốn chiếm được liền thế tất sẽ cùng The Collector phát sinh xung đột, cũng coi như là hãm hại hắn một lần. Mà Ronan đạt được hậu tiến công Xandar, ngài lại giúp trợ Xandar đạt được Nova quân đoàn chiến đấu cơ. Nếu như thắng, Ám Tinh số cũng nên thuộc về chủ nhân. Chỉ là vạn nhất Ronan không được đến Vũ Trụ hình cầu làm sao bây giờ? Cho dù đã nhận được, Vũ Trụ hình cầu uy lực mạnh như vậy? Chủ nhân ngài chắc chắn có thể đánh thắng Ronan hoàn thành này một loạt mục đích, cầm lại Vũ Trụ hình cầu sao?" Đi ra sau Carina có phần lo lắng nói ra.