Hai loại lựa chọn!

	Hoặc là tất cả về các gia, hoặc là tổng cộng về một nhà.

	Bất quá Tô Bại cố ý lại đây, cứ như vậy tất cả về các gia Carol Ferris cảm thấy không tốt lắm, thế nhưng tổng cộng về một nhà đi, Carol Ferris lại cảm thấy tựa hồ sớm một chút, hơn nữa nàng (hắn) cũng không có thật sự quyết định tiếp thu Tô Bại, phát sinh chút gì! Trong khoảng thời gian ngắn, ngồi trên xe, Carol Ferris thật là có chút do dự.

	"Ta tại bờ biển thuê một cái cảnh biển biệt thự, tạm thời hội ở nơi đâu."

	"Đưa ta một chuyến?"

	Tô Bại mở miệng.

	"Được!"

	Hắn vừa nói như thế, Carol Ferris tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này lái xe đi Tô Bại nơi ở.

	Một tòa độc lập biệt thự.

	Cách cách bờ biển đây này còn có phần khoảng cách, bất quá phóng tầm mắt tới cảnh biển.

	"Đi vào ngồi một chút sao?"

	Ngừng xe, Tô Bại hỏi.

	Carol Ferris có phần do dự, thời gian này, cô nam quả nữ nàng (hắn) thật không xác định Tô Bại có thể làm ra cái gì đến, chủ yếu nhất là nàng (hắn) cũng bộ xác định chính mình sẽ làm thế nào.

	"Đi thôi!"

	Nhìn thấy Carol Ferris không có lập tức từ chối mà là do dự, Tô Bại quyết đoán cứng rắn thay nàng (hắn) làm ra quyết định.

	Ỡm ờ, Carol Ferris lái xe tiến vào biệt thự xuống xe!

	Mở ra đèn, Tô Bại cười lấy ra rượu đỏ cùng cái chén. Chào hỏi Carol Ferris trực tiếp đi rồi lầu hai.

	Lầu hai, nóc nhà.

	Có một cái nóc nhà hồ bơi.

	Từ nơi này có thể phóng tầm mắt tới biển rộng, nếu như góc độ thích hợp, cảm giác thật giống như cùng biển rộng liên thành như thế.

	Ngồi trên ghế dựa, ánh đèn lờ mờ, gợi lên hải phong, còn xa hơn nơi cảnh biển, nhất thời có một loại khiến người ta cả người nhẹ nhõm cảm giác.

	Uống rượu đỏ trò chuyện, bất tri bất giác, Carol Ferris có phần say rượu.

	Vốn là uống bia, hiện tại lại thay đổi bia.

	Bây giờ này hơi gió vừa thổi, men say có phần dâng lên, nhìn xem Tô Bại cây đu đủ sữa chua cái cũng hơi hơi biến có phần mê ly.

	Nàng (hắn) biết.

	Chính mình muốn làm quyết định.

	Lưu lại, vẫn là đi!

	"Ta phải đi!"

	Carol Ferris đem cái chén thả xuống, chậm rãi nói ra.

	"Thời điểm này? Ngươi uống tới như vậy còn thế nào lái xe, ở lại nơi này đi." Tô Bại cười nói.

	Carol Ferris có phần do dự, Tô Bại cũng đã đứng dậy khoác lên hông của nàng."Đi thôi, ta mang ngươi xem một chút gian phòng."

	Nói xong, hai người từ phía trên đài đi ra.

	Đẩy ra cửa phòng ngủ, Tô Bại để Carol Ferris nhìn một chút."Có thể không?"

	"Ta ... Chính mình ở?" Carol Ferris hỏi.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	"Ta ... Ta không biết ... Ta ... Ta say rồi, ngươi ... Ngươi để cho ta nghỉ ngơi đi, có những gì ngày mai chúng ta lại nói được không nào?" Carol Ferris có chút khẩn trương nói.

	"Tốt!"

	"Bất quá ... Hôn một cái?" Tô Bại cười xấu xa nói, sau đó căn bản không cho Carol Ferris thời gian phản ứng trực tiếp hôn một cái đi.

	"Lại như vậy!"

	Nói một tiếng sau đó hỏi đều bộ hỏi mình có đáp ứng hay không liền hôn một cái đến, Carol Ferris buồn bực phản kháng mấy lần, nhưng là trước kia khi tỉnh táo cũng không được đây, huống chi bây giờ còn uống say, nàng (hắn) duy nhất có thể cảm giác được chính là Tô Bại cái cỗ này mãnh liệt khí tức. Cũng không lâu lắm, Carol Ferris liền phát hiện mình đã bị Tô Bại đè xuống giường rồi.

	"Ngươi, ngươi không phải là nói chỉ là thân sao?"

	Mơ mơ màng màng, Carol Ferris hỏi.

	Bất quá Tô Bại căn bản không lên tiếng, thời điểm này vẫn chỉ là thân?

	Đùa gì thế!

	Tô Bại động tác căn bản không ngừng lại, bất tri bất giác ... Men say dâng lên Carol Ferris đã hoàn toàn mơ hồ.

	...

	Đêm.

	Lặng lẽ trôi qua.

	Gió nhẹ ở trong kèm theo từng trận khiến người ta tim đập nhanh hơn thanh âm , tốt ở phụ cận đây căn bản không có người, căn bản cũng không ai nghe thấy.

	Thiên ...

	Dần sáng.

	Ánh bình minh từ trên mặt biển bay lên, nhìn lên lại là một cái mặt trời chói chang thời tiết.

	Mơ mơ màng màng, Carol Ferris tựa hồ cảm thấy một tia ý lạnh.

	Lẽ nào ta ngày hôm qua không đóng cửa sổ hộ?

	Như thế nghĩ như vậy, Carol Ferris hướng về bên cạnh ấm áp địa phương nhích lại gần, còn tìm cho mình cái tư thế thoải mái. Thế nhưng cũng không lâu lắm nàng liền phản ứng lại không được bình thường, mình cũng không có ôm gối à? Nghĩ tới đây, Carol Ferris bỗng nhiên ngẩng đầu, kết quả là nhìn thấy gương mặt cách mình gần trong gang tấc.

	"Ah ..."

	Carol Ferris gọi một tiếng, theo bản năng muốn né tránh, kết quả một cái động, lại làm cho nàng (hắn) cảm giác được nhè nhẹ đau đớn, không nhịn được rên khẽ một tiếng.

	"Biết đau chứ? Nằm xuống đi!"

	Tô Bại mở mắt ra cười đưa tay đem Carol Ferris kéo đi qua, nói: "Tối ngày hôm qua đều không nhìn ra ngươi đau!"

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Tuy rằng nằm xuống, nhưng Carol Ferris vẫn còn có chút mơ hồ.

	Ký ức dần dần thức tỉnh, nàng (hắn) nhớ lại chuyện phát sinh ngày hôm qua rồi.

	Quả nhiên.

	Nàng (hắn) liền biết mình đáp ứng rồi Tô Bại khẳng định ... Nhất định sẽ như vậy!

	Nhìn xem Tô Bại cái kia cười đắc ý mặt, Carol Ferris buồn bực nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm kế hoạch được rồi."

	"Kế hoạch gì ah, cái này gọi là không kìm lòng được!"

	Tô Bại a a cười, khẽ vuốt ve Carol Ferris bả vai nói: "Hơn nữa, ngươi đừng nói đúng ta không có cảm giác."

	...

	"Có cảm giác lại không có ý nghĩa là nhất định phải thế nào, ngươi là kết hôn ah!" Carol Ferris nói.

	Điểm này, Tô Bại đúng là không có ẩn giấu qua, cho nên rất nhiều người đều biết Tô Bại là có gia thất, chỉ bất quá đường viền hoa của nàng tin tức quá nhiều, cho nên rất dễ dàng khiến người ta quên điểm này.

	"Ta cũng không phải chiếm xong tiện nghi liền đi! Yên tâm đi, ngươi về sau liền theo ta. Danh phận gì gì đó không có, thế nhưng cái khác như thế sẽ không thiếu, tin tưởng ta! Theo ta lại nằm một hồi, sau đó ta mang ngươi đi một nơi!" Tô Bại cười nói.

	"Nơi nào?"

	"Chuẩn bị cho ngươi lễ vật, đã đến ngươi sẽ biết."

	"Đến a!"

	"Ai nha, ngươi không phải là nói chỉ là nằm một hồi nha "

	Rất nhanh, Carol Ferris hờn dỗi thanh âm  vang lên, sau đó ... Lại là một hồi ngươi nông ta nông!

	Mãi cho đến mặt trời lên cao, Thái Dương đã treo lên thật cao.

	Tô Bại mới cười đối Carol Ferris nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem lễ vật!"

	"Ta bộ dáng này, đi đâu động!" Carol Ferris có chút tức giận oán giận nói.

	"Ta ôm ngươi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng đem Carol Ferris bế lên, căn bản chưa cho Carol Ferris cơ hội cự tuyệt, tắm rửa, mặc quần áo, đợi được thỏa đáng sau đó Tô Bại một tay ôm Carol Ferris, một tay mở ra sóng chấn động năng lực nhảy vào.