Không yên lòng lại kiểm tra rồi một lần, xác thực định rồi không có bất cứ vấn đề gì, Constantine lúc này mới thử đi tới. Tuy rằng hắn vững tin không thành vấn đề, thế nhưng trực giác nói cho hắn, nhất định là có chuyện!

	Tô Bại nói kinh hỉ, tám chín phần mười là muốn vũng hố chính mình!

	Constantine cũng quen rồi, Tô Bại vũng hố hắn cũng không phải lần một lần hai rồi, bất quá đại thể đều là hữu kinh vô hiểm, hắn xác định Tô Bại sẽ không thật sự gài bẫy hắn, cái này cũng là hắn có niềm tin tới nguyên nhân!

	Một bước, hai bước ...

	Mệnh vận chi thương đã đến đưa tay là có thể chạm tới vị trí, liền ở hắn đưa tay muốn đi cầm thời điểm. Bỗng nhiên, hắn cảm giác được chính mình thật giống bị người đá một cước, trong nháy mắt bay lên không ngửa ra sau bay ra ngoài, phía sau lưng đập xuống đất, chưa kịp hắn cảm giác được đau đây, cũng cảm giác ngực một buồn bực, một cái chân giẫm ở bên trên!

	Không xỏ giày, chính là một cái chân!

	Hơn nữa sức mạnh vô cùng lớn, để Constantine căn bản vô lực tránh thoát, theo ánh mắt nhìn lên.

	Constantine ngạc nhiên la lớn: "Gabriel!"

	Trong nháy mắt, Constantine đã nghĩ thông suốt!

	Trước đó tìm Gabriel hỏi mệnh vận chi thương, nàng nói không biết, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện ở đây. Rất rõ ràng, đây đều là giả dối! Tại liên tưởng đến cả sự kiện, Constantine đã minh bạch, Gabriel phản bội Thượng Đế, lại muốn giúp mã cửa đến Nhân Gian!

	"Ngươi điên rồi sao? Lại muốn mã môn, ngươi biết mã môn nếu như đi tới Nhân Gian sẽ phát sinh cái gì sao?"

	"Thanh tẩy!"

	"Nếu Thượng Đế không chịu thanh tẩy Nhân Loại, liền để cho ta tới đi!" Gabriel một mặt thần thánh nói.

	"Như thế nào, đủ kinh hỉ sao?"

	Tô Bại hướng về Constantine hô.

	"Chỉ có kinh, ở đâu ra vui mừng! Ngươi nhanh tới giúp ta!" Constantine la lớn.

	Gabriel nhìn về phía Tô Bại, sau lưng cánh đột nhiên mở ra, trắng noãn Vũ Dực vung triển khai, Gabriel nói: "Ta biết ngươi, lại không biết ngươi! Ngươi rất đặc biệt, là ta một cái duy nhất không cách nào chưởng khống, không cách nào hiểu rõ người! Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	"Hô!"

	"Tuy rằng ngươi mọc ra một tấm Ancient One mặt, nhưng ta còn là rất muốn ... Đánh ngươi!" Tô Bại hít một hơi thật sâu, ánh mắt đột nhiên biến ác liệt, theo sát trong nháy mắt vọt tới.

	Tại ánh mắt của hắn biến hóa trong nháy mắt, Gabriel cũng cảm giác được.

	Cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

	Chung quanh thời gian phảng phất trong nháy mắt dừng lại như thế!

	Đây chính là Angel năng lực!

	Tại DC thế giới, thực lực của thiên sứ cùng địa vị đều là tương đương mạnh.

	Gabriel khóe miệng vung lên: "Không quản ngươi là thứ gì, ngươi cũng không có tư cách ... Ngăn cản ta!"

	"Ầm!"

	Gabriel vừa dứt lời chỉ nghe thấy một cái đòn nghiêm trọng tiếng vang lên, Gabriel thân thể bay ra ngoài, thời gian vào đúng lúc này cũng khôi phục bình thường!

	Angie cùng Constantine đều không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, liền gặp được Tô Bại đã khom lưng cầm lên mệnh vận chi thương!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, cánh khổng lồ mở ra, Gabriel đột nhiên về tới Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi ... Ngươi làm như thế nào?" Gabriel khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	Một quyền này mặc dù không có đối với nàng tạo thành thương tổn, thế nhưng nàng (hắn) lại có thể đột phá chính mình Thời Gian Tĩnh Chỉ, vậy thì rất đặc biệt rồi!

	Tô Bại nhún nhún vai không lên tiếng, sau một khắc ... Người đột nhiên xuất hiện trước mặt Gabriel, tốc độ nhanh chóng để mọi người căn bản không phản ứng kịp, liền ngay cả Gabriel tựa hồ cũng có như vậy trong nháy mắt dừng lại, đợi được nàng (hắn) phản ứng đến đây thời điểm nắm đấm đã trước mặt chính mình rồi.

	Định!

	Thời Gian Tĩnh Chỉ theo bản năng phát động.

	Lần này Gabriel nhìn rất rõ ràng, Tô Bại căn bản không có được đến bất kỳ ảnh hưởng, phảng phất độc lập với thời gian ở ngoài như thế!

	Nắm đấm kéo tới.

	Gabriel đột nhiên phất tay.

	"Ầm!"

	Hai người quả đấm đụng vào nhau, lực trùng kích cực lớn đột nhiên sản sinh. Bên cạnh trong bể bơi nước trong nháy mắt chấn động bay lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hơi ngưng lại, Tô Bại cùng Gabriel xuất thủ lần nữa.

	Ngươi một quyền, một quyền của ta!

	Đơn giản, thô bạo, trực tiếp!

	Từng đạo sóng trùng kích bởi vậy sản sinh, mặt đất, nóc nhà, vách tường ... Bắt đầu dồn dập rời đi!

	"Uy hai người các ngươi kiềm chế một chút, này nếu như sụp, toàn bộ cao ốc cũng phải sụp!"

	Constantine hô lớn một tiếng, đáng tiếc trong lúc kích chiến hai người căn bản không có đáp lại!

	Sảng khoái!

	Tô Bại càng đánh càng sảng khoái, tuy rằng cái này Gabriel dài ra một bộ Marvel thế giới Ancient One mặt, thế nhưng thực lực của hai người lại hoàn toàn khác nhau!

	Ba thành, năm thành, bảy thành ...

	Đơn thuần sức mạnh, Tô Bại đã rất nhanh sẽ không có thả ra thống khoái như vậy!

	"Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Thừa căn tường tựa hồ rốt cuộc không chịu nổi hai người sức mạnh khổng lồ trùng kích ra bắt đầu sụp đổ, trong nháy mắt ... Có ít nhất mấy chục tầng cao ốc bắt đầu đổ nát!

	"Cmn, chạy mau!"

	Constantine gọi một tiếng chuẩn bị chạy trốn.

	"Bên trái!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, theo sát Constantine liền gặp được một cái màu tím tinh thể ném về bên trái của chính mình, không kịp nghĩ nhiều, Constantine cùng Angie vội vàng nhảy vào.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại trên đường phố.

	Quay đầu, liền gặp được trước đó chỗ ở nhà lớn chính đang nhanh chóng sụp đổ, cảnh tượng vô cùng đồ sộ.

	"Tô Bại, không có sao chứ?" Angie lo lắng hỏi.

	Constantine lắc đầu một cái: "Cái này gia hỏa bản lĩnh cường lắm, nếu không thì làm sao có khả năng cùng Angel liều mạng? Hơn nữa cho dù chết cũng không có cái gì, Địa Ngục hắn so ta còn quen đây!"

	Cao ốc bỗng nhiên đổ nát người chung quanh tự nhiên dồn dập phản ứng lại, bất kể là phụ cận người đi đường, vẫn là trên đường xe dồn dập núp xa xa, đã có xe cảnh sát cùng tiêu phòng xa chạy tới. Liền ở cao ốc đổ nát đồng thời, Tô Bại cùng Gabriel hai người đã từ cao ốc đổi được không trung!

	Gabriel vốn tưởng rằng cứ như vậy Tô Bại hẳn là liền không thể làm gì, không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên cũng sẽ bay, hơn nữa tương đương như thường!

	Bóng tối dưới bầu trời đêm, hai người nhanh chóng kịch đấu, vị trí không ngừng biến hóa.

	Thỉnh thoảng có hào quang loé lên, còn như là cỗ sao chổi xẹt qua bầu trời đêm, không ít người nhìn thấy lại vẫn tại dồn dập ước nguyện!

	"Ầm!"

	Một cái đòn nghiêm trọng, Gabriel từ không trung trong nháy mắt rơi xuống, còn như là cỗ sao chổi trong nháy mắt rơi xuống mặt đất.

	Ầm một tiếng.

	Trùng kích cực lớn để chu vi đi thành một cái hố to, Gabriel nằm ở bên trong, cánh hơi hơi run run, tựa hồ thương không nhẹ.

	Không trung.

	Tô Bại chậm rãi hạ xuống, bước chậm đi hướng hố sâu.

	Oanh!

	Một trận kình phong truyền đến, Gabriel đột nhiên từ trong hố bay ra.

	"Angel ... Là không cảm giác được đau đớn! Nếu như ngươi chỉ có thực lực như vậy, như vậy ... Ngươi có thể đi chết rồi."