Ba, Tam Xoa Kích?

	Điều này sao có thể?

	Nhìn thấy Tô Bại trong tay đột nhiên xuất hiện Tam Xoa Kích, tất cả mọi người tại sau khi kinh ngạc theo bản năng nhìn hướng Ohm!

	Ohm trên tay đồng dạng cầm Tam Xoa Kích.

	Tại sao lại như vậy?

	Tại sao có thể có hai cái Tam Xoa Kích?

	Bối rối!

	Lập tức tất cả mọi người bối rối!

	Trong chiến đấu Ohm càng chú ý tới, theo bản năng ngừng tay nhìn xem Tô Bại."Ngươi Tam Xoa Kích từ ở đâu ra? Hàng nhái thực quá thật nha!"

	"Hàng nhái? Ngươi cho rằng sở hữu mọi người giống như ngươi yêu thích nói dối sao?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, sau đó lấy ra máy quay phim.

	Máy quay phim?

	Nhìn thấy vật này mọi người lại là sững sờ, sau đó chính là khó hiểu. Đây là cái gì? Chẳng lẽ là vũ khí gì hoặc là bom?

	Mọi người ở đây mờ mịt thời điểm, Tô Bại đã đem nội dung truyền phát ra.

	Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ máy quay phim, thế nhưng Tô Bại dùng năng lực đem hình ảnh hình chiếu hình chiếu đi ra. Rất nhanh, bốn phương tám hướng tất cả mọi người nhìn thấy Ohm cùng Mera đối thoại.

	Nghe thấy Ohm tự tay đem đao đâm vào thân thể của mẫu thân, đồng thời còn phải giá họa khiến nhân loại.

	Hết thảy Atlantis mọi người sững sờ rồi!

	Theo sát chính là từng trận tiếng ồn ào.

	"Chuyện này... Đây là sự thực sao?"

	"Chúng ta lại bị lừa?"

	"Không, đây không phải là thật ... Không là sự thật ..." Ohm sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ lấy ra như vậy chứng cứ, nghe người ở bên cạnh nghị luận, Ohm hốt hoảng lớn tiếng biện giải.

	Nhưng càng như vậy, thì càng là khiến người ta cảm thấy.

	Đây là sự thực.

	Hắn trong lòng hư!

	"Trời ạ, chúng ta dĩ nhiên thật sự bị gạt."

	"Đáng chết! Chúng ta lại bị lừa, đã trở thành đao phủ!"

	"Nhân Loại căn bản không có muốn công kích Atlantis, chúng ta lại công kích Nhân Loại, hắn dĩ nhiên bắt nạt gạt chúng ta, để Atlantis lâm vào nguy kính!"

	Tiếng bàn luận càng lúc càng lớn!

	Atlantis là cái Hoàng quyền quốc độ, nếu như Ohm vừa bắt đầu ăn ngay nói thật, khả năng có người sẽ phản đối, nhưng cuối cùng vẫn là có thể thành sự. Thế nhưng hiện tại loại này lừa dối trong lòng, lại tăng thêm Ohm quyền thế địa vị còn không cao như vậy, tự nhiên sẽ gây nên đàn hồi. Đương nhiên, nếu như không có đến tiếp sau thủ đoạn, Ohm khả năng còn có thể ổn định lại thế cuộc, thế nhưng hiện tại ... Cũng sẽ không rồi!

	Tô Bại cười giương tay trực tiếp đem Tam Xoa Kích ném cho Arthur.

	Arthur sững sờ nhìn xem Tô Bại.

	"Nắm giữ hoàng thất huyết mạch mới có tư cách sử dụng Tam Xoa Kích, khiến hắn nhìn xem, đây rốt cuộc là thật sự, hay là giả!"

	Arthur hít một hơi thật sâu, nắm Tam Xoa Kích đột nhiên ra tay.

	Oanh!

	Giống nhau như đúc công kích xuất hiện!

	Trong hốt hoảng Ohm vội vàng chống đối, hai người đồng thời nắm Tam Xoa Kích, ngươi tới ta đi đánh chính là dị thường kịch liệt! Bất quá, Arthur bây giờ là hoàn toàn tự tin, nhưng Ohm lại hoàn toàn khác nhau! Nhìn thấy Arthur đồng dạng có thể sử dụng Tam Xoa Kích, này vừa chứng minh rồi Tam Xoa Kích chân thực tính, cũng chứng minh rồi Arthur huyết mạch. Cùng lúc đó, Mera càng là đem Arthur thân phận nói ra, này làm cho mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai ... Ngoại trừ Ohm ở ngoài còn có người thừa kế!

	Không có lựa chọn, khẳng định như vậy chỉ có thể nhận.

	Thế nhưng hiện tại có thêm một lựa chọn tự nhiên coi là chuyện khác!

	Arthur thế tiến công càng ngày càng mạnh, Ohm nhìn dáng dấp đã kiên trì không được bao lâu. Nhìn xem những kia Atlantis chiến sĩ bởi vì các loại nguyên nhân đã dần dần đứng ở Arthur bên này, Tô Bại động!

	Hắn nói muốn tự thân động thủ.

	Nhưng không đơn thuần chỉ là thả ra lục tượng, đem Tam Xoa Kích cho mượn Arthur đơn giản như vậy!

	Oanh!

	Đối kháng một cái công kích đem Arthur cùng Ohm tách ra, Ohm bạch bạch bạch lùi lại mấy bước, nhìn xem hăng hái Arthur, nhìn xem nguyên bản chính thần phục thần dân dần dần hướng về Arthur.

	Ohm biết, mình đã không cơ hội gì!

	Đi, nhất định phải đi!

	Đi tìm Hắc Bức phẫn, tương lai ... Còn có cơ hội có thể trở về chốn cũ.

	Nghĩ tới đây, Ohm xoay người liền định chạy.

	Kết quả mới vừa quay người lại, liền gặp được trước mắt đột nhiên xuất hiện một người, căn bản không kịp đến xem, Tam Xoa Kích theo bản năng đâm tới!

	Keng!

	Tam Xoa Kích đè ở Tô Bại ngực, lại căn bản không có tiến thêm.

	Ohm sững sờ nhìn xem Tô Bại, đột nhiên phát động Tam Xoa Kích sức mạnh.

	Trong khoảnh khắc, năng lượng truyền vào mà ra!

	Nhưng Tô Bại vẫn như cũ không phản ứng chút nào!

	Tại Ohm ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại chậm rãi xuất tay nắm chặt Tam Xoa Kích, sức mạnh đột nhiên chấn động!

	Trong khoảnh khắc, Ohm cũng cảm giác cánh tay tê dại, theo bản năng buông lỏng ra Tam Xoa Kích!

	"Ngươi, tựu coi như ngươi đạt được Tam Xoa Kích cũng vô dụng, chỉ có hoàng tộc mới có thể sử dụng!" Ohm hừ lạnh nói.

	"Thật sao? Nhưng sức mạnh của ta, vượt lên tại đây bên trên đây!"

	"Ta không phải hoàng tộc, nó hay là hoàng tộc tượng trưng, thế nhưng dưới cái nhìn của ta, nó chỉ là vũ khí, nếu như ta hướng về ... Nó phải làm việc cho ta!"

	"Vì ngươi sử dụng? Đừng có nằm mộng, ngươi căn bản không thể ..."

	Ohm lời còn chưa nói hết, liền gặp được Tô Bại nhẹ nhàng Nhất chuyển nắm chặt rồi Tam Xoa Kích, theo sát hỏa diễm đột nhiên mà ra, trong nháy mắt đem Tam Xoa Kích bao phủ.

	Nguyên bản màu vàng Tam Xoa Kích, lúc này đã biến thành hỏa diễm Tam Xoa Kích!

	Tại Ohm ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại đột nhiên không thấy.

	Sau một khắc, Ohm khì khì một tiếng, Tam Xoa Kích từ phía sau lưng đâm thủng, từ trước ngực xuất hiện!

	Thiêu đốt hỏa diễm khiến hắn thống khổ gào thét, cả người trong nháy mắt bị nhen lửa.

	Một tay hơi hơi dùng sức, Tô Bại đã đem Ohm chống lên!

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Chỉ có xì xì xì thiêu đốt âm thanh cùng Ohm tiếng kêu thảm thiết.

	Tự hồ chỉ là chốc lát, vừa tựa hồ quá rồi rất lâu.

	Ohm thân thể dần dần hóa thành tro tàn từ từ tung bay xuống.

	Tô Bại tùy ý vung lên, hỏa diễm biến mất theo.

	Nắm Tam Xoa Kích, Tô Bại ánh mắt tại mọi người ở đây trên người nhìn quét!

	"Về sau, Atlantis ta nói tính!"

	"Ai tán thành, ai phản đối!"

	Nhìn xem Tô Bại miểu sát Ohm đồng thời đốt thành tro bụi, lúc này nắm Tam Xoa Kích uy phong lẫm lẫm ngắm nhìn bốn phía.

	Ai tán thành, ai phản đối?

	Thời điểm này Atlantis chiến sĩ toàn bộ im lặng rồi.

	Nếu như Tô Bại không thể dùng Tam Xoa Kích, nếu như Tô Bại không có thể hiện ra chính mình thực lực mạnh mẽ, ít nhất là có thể huỷ diệt Atlantis thực lực như vậy, e sợ nhất định sẽ có rất nhiều người phản đối, Atlantis làm sao có khả năng để một cái nhân loại đến thống lĩnh? Nhưng thời điểm này lại không ai lái khẩu, thậm chí theo bản năng nhìn về phía Arthur. Dù sao, hiện tại Arthur là duy nhất hoàng tộc!

	Ohm chết rồi, hắn chính là Quốc vương!