"Artemis!"

	Nhìn thấy Artemis lại bị Tô Bại một quyền đánh bay, Apolllo hô to một tiếng tức giận đem Diana đánh bay, theo sát nhanh chóng hướng về hướng về Tô Bại.

	Người chưa tới, một vệt sáng đã bỗng nhiên đánh về Tô Bại.

	Tô Bại nhẹ nhõm hơi hơi nghiêng người, chùm sáng sát bên cạnh hắn ầm ầm bay ra ngoài. Cùng lúc đó, Apolllo đã đi tới trước mặt, ám nắm đấm màu tím tức giận hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Ầm!"

	Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên, một đạo năng lượng Lá Chắn tại Tô Bại bên người đột nhiên hình thành, Apolllo đặng đặng đặng lui về phía sau vài bước, vẻ mặt ngơ ngác.

	"Đi!"

	Apolllo không cam tâm liếc mắt nhìn Tô Bại, xoay người mang theo Artemis trong nháy mắt biến mất rồi.

	"Honey, ngươi không sao chứ?" Diana chạy tới hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không có chuyện gì, chúng ta trở về đi thôi."

	"Ừm!"

	Tô Bại mang theo Diana trực tiếp truyền tống về đi, mới vừa trở về liền gặp được Hermes nằm trên đất tự hồ bị thương, mà Zola ... Không thấy!

	"Hermes "

	"Hách ... Hera ..." Hermes hư nhược nói ra.

	Liền ở vừa vặn, Hermes mang theo tá kéo trở về, kết quả mới vừa vừa về đến Hera liền xuất hiện, đả thương hắn mang đi Hera.

	"Nhìn dáng dấp bọn họ là liên thủ rồi."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Ta đi sĩ quan cấp cao kéo mang về."

	Tô Bại hướng về Diana nói một tiếng, theo sát vĩ độ truyền tống phóng thích, vèo một tiếng, người đã biến mất không thấy!

	Núi Olympus trên.

	Zola ngồi chồm hỗm trên mặt đất mờ mịt nhìn xem bốn phía, Hera đứng ở sau lưng nàng.

	"Hoan nghênh đi tới Thiên Quốc, Zola."

	"Ta ... Ta chết đi sao?" Zola mờ mịt hỏi.

	"Vẫn không có ..." Một thanh âm khác vang lên, là Evil.

	"Ngươi còn đem sống được cực kỳ lâu, chờ ta thu thập xong ngươi, Death đối với ngươi mà nói chính là ngươi một loại ban ân." Hera đi tới Zola trước mặt, tay nắm cằm của nàng phách lối nói.

	"Mặc kệ hắn là cái nào, hắn cũng không nói cho ta hắn đã kết hôn rồi." Zola giải thích nói ra.

	"Này khác nhau ở chỗ nào sao?" Hera hừ nói.

	"Có lẽ đi!" Zola nhỏ giọng nói.

	Evil cười ha ha.

	Vừa lúc đó, hai tia sáng bóng xuất hiện.

	"Zola, ta đã giúp ngươi lấy được cái này vật chứa, nó gánh chịu cừu hận của ngươi, càng gánh chịu cha ta hạt giống, hiện tại ... Đem của hắn vương tọa giao cho ta, vua của ta sau!" Apolllo hai tay mở ra, hai luồng ánh sáng ở trong tay sáng lên.

	"Vua của ngươi sau?" Hera nhíu mày có chút không vui.

	"Phụ thân vương tọa? Ngươi chừng nào thì với hắn làm giao dịch?" Evil ngạc nhiên nói.

	Đây là một loại hiểu ngầm, một loại lòng biết rõ giao dịch.

	"Vụ giao dịch này, ta mười điểm an tâm." Hera thản nhiên nói, nhìn về phía Apolllo nói: "Apolllo, Thiên Quốc vương tọa do bản thân mình lấy, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

	Đùng, đùng, đùng!

	Tiếng vỗ tay vào lúc này đột nhiên vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Bại không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh đang tại vỗ tay.

	"Thật không hổ là tối loạn thần hệ ah! Kế thừa phụ thân ngươi vương tọa, còn muốn đoạt phụ thân ngươi nữ nhân, Apolllo ... Ngươi thắng!"

	"Là ngươi!"

	Apolllo cau mày trầm giọng.

	Đồng thời, Hera, Artemis đều lộ ra đề phòng cùng oán hận vẻ mặt.

	"Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Apolllo trầm giọng hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta đối làm Thần Vương không hứng thú gì, ta cũng không phải cha ngươi! Ta tới mục đích chỉ có một ... Nàng (hắn)!"

	Tô Bại đưa tay chỉ về Artemis cầm lấy Zola.

	"Buông nàng ra, hoặc là ... Ta giết ngươi!"

	Tô Bại nhìn về phía Artemis, trong nháy mắt, lăng nhiên sát khí để Artemis theo bản năng buông lỏng ra Zola.

	Zola rất cơ trí vội vàng chạy tới, chạy tới Tô Bại phía sau. Artemis lại nghĩ truy, cũng đã không còn kịp rồi.

	"Chúng ta chạy nhanh đi." Zola vội vàng nói.

	Tô Bại cười cười: "Không vội, tốt như vậy hí, ngươi không muốn nhìn xem sao?"

	"Thành thật mà nói ... Không muốn." Zola nói một câu, bất quá cũng không lại giục.

	Có Tô Bại tại, Zola an tâm.

	Nhìn thấy Tô Bại không có ý định ngăn cản bộ dáng, Apolllo tuy rằng không sảng khoái nhưng vẫn là ngăn cản lại tức giận Artemis. Chỉ cần mình ngồi trên vương tọa, liền không có cái gì nhưng lo lắng.

	Apolllo từ từ, chậm rãi đối đi hướng vương tọa.

	Từng bước từng bước, thần sắc kích động.

	Sau đó chậm rãi ngồi xuống.

	"Nghênh đón các ngươi tân vương đi!" Apolllo đắc ý nói.

	Thời điểm này Hera bỗng nhiên ha ha bắt đầu cười lớn."Tân vương? Ha ha, vương triều của ngươi còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc rồi. Ngươi còn không nhận ra được sao? Ngươi tối hảo quai quai quỳ xuống, Thiên Quốc duy nhất Vương chỉ có Zeus! Vô số trong năm tháng Zeus biến mất qua rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần hắn đều sẽ trở về, khi ngươi nỗ lực soán lấy vương vị thời điểm, ngươi một cái chân đã bước vào phần mộ!"

	"Ngươi cho rằng ta vì sao lại với ngươi giao dịch? Ngươi cho rằng ngươi thật có thể trở thành Thần Vương, đừng có nằm mộng!"

	Hera kích động hô to, cả tòa núi Olympus tựa hồ cũng bắt đầu sáng ngời chuyển động, phảng phất là tại nghiệm chứng Hera lời nói như thế.

	Nhìn xem Hera cái kia kích động dáng dấp, Tô Bại chà chà hai tiếng.

	Vương tọa bên trên, Apolllo nói: "Hay là phạm vào một cái sai lầm trí mạng, hay là ... Một chân bước vào trong phần mộ người là ngươi, Hera!"

	Oanh!

	Vương tọa trên đột nhiên nổi lên một cái năng lượng khổng lồ ánh sáng, Apolllo thực lực trong nháy mắt kéo lên."Xem ah, ngươi hoàn toàn nghĩ sai rồi." Nhìn xem núi Olympus chấn động, Apolllo đắc ý nói: "Đây là chuyện xưa vật đối một đời mới sợ hãi, hiện tại ... Ta là Thiên Giới chi chủ, mà Olympus, là của ta!"

	"Ngươi mới vừa nói cái gì, Hera? Quỳ xuống?"

	Apolllo chậm rãi đứng dậy, mạnh mẽ Thần lực áp bức, bất ngờ kết cục để mới vừa rồi còn đắc ý cười gằn Hera lập tức bối rối, không tự chủ được co quắp mềm xuống.

	"Vua của ta sau, ngươi rốt cuộc lộ ra ngươi bản sắc. Tiếc nuối ah, nó là như vậy hắc ám, ta được trục xuất Vương Hậu ..."

	Apolllo đối với Hera giơ tay lên, một ánh hào quang bao phủ tại Hera trên người .

	Hera thân thể trong nháy mắt biến trong suốt, theo sát đột nhiên biến mất không thấy!

	"Nội dung vở kịch này thật đúng là xoay ngược lại không sai ah, Hera mù quáng cho rằng Zeus vẫn còn, Apolllo thành công Thượng vị, trục xuất thiên hậu! Ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Tô Bại hướng về Zola hỏi.

	Zola gật gật đầu: "Quả nhiên là tràng trò hay! Chỉ là chúng ta làm sao bây giờ? Apolllo trở thành Thần Vương, thực lực tăng mạnh ah ..."