Tô Bại mang theo Lena Luthor cùng Mercy cùng đi ăn cơm, trong lúc lại không có quá nhiều tiếng cười cười nói nói, không phải Lena Luthor cùng Mercy chung đụng không tốt, chỉ là hai nữ nhân này ít nhiều gì đều thuộc về loại sự nghiệp kia tâm khá mạnh! Hơn nữa hiện tại trọng yếu nhất sự tình lại là Lex Luthor cổ phần, cho nên ngoại trừ vừa bắt đầu nói rồi vài câu lời dạo đầu ở ngoài, mặt sau trên căn bản đều là Lena Luthor cùng Mercy đang nói chuyện liên quan với làm sao bắt được chuyện cổ phần! Bữa cơm này ăn ... Chuyện làm ăn khí tức nồng nặc ah!

	Cơm nước xong sau đó Mercy liền rất sớm đi trở về.

	Nàng (hắn) từ công ty trên chức vụ rời đi, đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Về phần Lena Luthor cũng phải về Địa cầu mười chín, đem Cadmus sự tình giải quyết xong!

	Địa cầu mười chín!

	Tô Bại cùng Lena Luthor hai người sau khi trở lại cũng không có đi công ty, mà là đi thẳng tới siêu tự nhiên hành động cục.

	"Lena Luthor!"

	Nhìn thấy Tô Bại lại đem Lena Luthor mang tới, mọi người không khỏi có phần bất ngờ.

	"Các ngươi đều biết? Vậy thì tiết kiệm ta nói thêm cái gì, đây là Lena Luthor ở công ty điều tra ra được, tám chín phần mười hẳn là cùng Cadmus kế hoạch có quan hệ!" Tô Bại đem Lena Luthor chuẩn bị xong tờ khai đưa cho Martian Manhunter.

	Martian Manhunter nghi ngờ liếc mắt nhìn, chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Cadmus người lãnh đạo chính là Liên Na. Luther!"

	"Thật sự?" Martian Manhunter kinh ngạc nói.

	"Lena Luthor đã điều tra chừng mấy ngày mới điều tra ra được những này, hẳn là sẽ không sai!" Tô Bại cười nói.

	Martian Manhunter đám người nhìn về phía Lena Luthor, nói: "Nếu như này đều là thật, như vậy ... Thật sự rất cảm tạ!"

	Lena Luthor cười cười không lên tiếng, thời điểm này cũng căn bản không cần nói thêm cái gì đến tranh công!

	Lấy ra cái này tờ khai, tại thêm vào Tô Bại mang chính mình tới.

	Hai điểm này liền đủ rồi!

	Martian Manhunter đang định khiến người ta đi điều tra một chút phần này tờ khai trên tình huống, còi báo động lại đột nhiên vang lên.

	Tất cả mọi người nhìn hướng màn ảnh lớn, liền gặp được trên màn ảnh lớn xuất hiện một người, đưa lưng về phía màn hình phương hướng, hai tay vung vẩy thả ra Lôi Điện!

	"Đây là ... Livewire?" Supergirl theo bản năng nói ra: "Livewire đã rất lâu chưa từng xuất hiện rồi, chuyện lần trước qua đi ... Còn tưởng rằng nàng (hắn) đã cải chính quy tà rồi, làm sao ..."

	Supergirl quay đầu nhìn về phía Tô Bại!

	Tô Bại nhún nhún nói: "Đừng nhìn ta, ta ngược lại thật ra làm cho nàng để lại, chỉ là nàng (hắn) không chịu mà thôi. Bất quá ... Được rồi, các ngươi đi điều tra Cadmus kế hoạch sự tình đi, Livewire giao cho ta."

	"Ừm!"

	Này tự nhiên là thích hợp nhất xử lý phương pháp, ai bảo Livewire cũng coi như là Tô Bại người đâu! Nói đến, gặp phải địch nhân, nữ ... Kết quả là Tô Bại người, Supergirl cùng Alexandra tựa hồ cũng không tốt hạ nặng tay, mới nhìn tựa hồ rất phiền phức. Trên thực tế, có phiền phức liền muốn chỗ tốt, nói thí dụ như ... Có thể giao cho Tô Bại! Cứ như vậy, sự tình xử lý liền đơn giản hơn nhiều. Tô Bại đầu tiên là đem Lena Luthor đưa trở lại, sau đó cảm ứng Livewire vị trí!

	Kết quả lại phát hiện nàng (hắn) căn bản không có ở vừa nãy trong video xuất hiện vị trí, trái lại tại một nơi khác, hơn nữa tình huống ... Phi thường không tốt!

	Tô Bại cau mày trực tiếp thuấn di tới.

	Vèo một tiếng.

	Tô Bại xuất hiện tại một cái nào đó nhìn lên có phần đơn sơ trong phòng thí nghiệm.

	Phòng thí nghiệm trung gian là một tấm giường bệnh, mái đầu bạc trắng Livewire được cố định ở đâu, trên người chính đang phát tán ra điện lưu, mà những này điện lưu theo trên người nàng cơ khí dẫn vào đến những khác thiết bị ở trong!

	Mới nhìn, Livewire giống như là một cái cự đại pin như thế!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện để Livewire hơi sững sờ, trong nháy mắt lộ ra biểu tình mừng rỡ, bất quá rất nhanh sẽ cố ý thu liễm, làm bộ bình thản dáng vẻ!

	Chết sĩ diện!

	Tô Bại a a cười cười, nói: "Một quãng thời gian không gặp, ngươi đây là ... Đổi nghề làm pin?"

	"Uy ít nói nói mát ah!" Livewire hừ nói.

	"Có muốn hay không ta cứu ngươi đi ra?" Tô Bại cười hỏi.

	"Yêu cứu liền cứu, không cứu coi như xong, dù sao ta nhất định sẽ chạy đi, giết gia hỏa kia!" Livewire hừ một tiếng nói.

	Trong miệng hắn gia hỏa kia ... Lúc này vừa vặn đi vào.

	"Là ngươi!"

	Một cái nhìn lên tuổi hơi lớn lão già nát rượu, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Bại! Hay là đối với người bình thường tới nói, không chắc đều có thể nhận ra Tô Bại, cũng chưa chắc một mắt liền có thể đi ra, thế nhưng hắn không cùng, hắn đối với phương diện này sự tình hiểu rõ vô cùng, tự nhiên cũng nhận thức Tô Bại.

	Rất hiển nhiên, Tô Bại là tới cứu Livewire!

	Hắn đầu tiên là kinh ngạc hô lớn một tiếng, theo sát cũng không thấy hắn làm cái gì, bên người bỗng nhiên hai đạo điện lưu tránh qua, theo sát xuất hiện một nam một nữ! Nam thì cũng thôi đi, cái kia người nữ ... Nhìn lên ngược lại là rất giống là trước đó tại trong màn ảnh nhìn đến 'Livewire' .

	Xì xì xì, xì xì xì!

	Điện lưu tại tay của hai người bên trong tránh qua.

	"Đáng chết hàng giả!" Livewire nhìn thấy hai người này liền tức giận mắng!

	Hàng giả?

	Trảo Livewire mục đích đúng là vì bồi dưỡng được càng nhiều hơn Livewire sao?

	Tô Bại a a cười cười."Đừng nóng giận, ta giúp ngươi hả giận!"

	Nói xong, Tô Bại đột nhiên biến mất.

	Sau một khắc, Tô Bại đã đột nhiên xuất hiện tại phía sau hai người, hai người kia còn không chờ phản ứng lại đây này cũng cảm giác được cái cổ bị người ta tóm lấy rồi.

	Căn bản không thể động đậy!

	Hai người kinh hoảng vội vàng phóng thích năng lực, điện lưu trong nháy mắt từ trên người thả ra ngoài.

	Nhưng mà, loại này điện lưu đối Tô Bại tới nói nhưng thật giống như căn bản là vô dụng đồ, tùy ý điện lưu bao phủ, lại không bị ảnh hưởng chút nào!

	"Điện lưu to lớn hơn nữa điểm, một điểm cảm giác đều không có ah!"

	Hai tay nắm bắt cổ hai người, Tô Bại thản nhiên nói: "Liều mạng đi, nếu không liều mạng các ngươi liền đáng thương cơ hội liều mạng cũng không có!"

	Cảm giác được ngón tay dùng sức, hai người khủng hoảng cơ hồ là đã dùng hết lớn nhất khí lực, điện lưu bùm bùm vang vọng, phảng phất sắp nổ tung như thế!

	Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

	Toàn bộ trong phòng thí nghiệm tựa hồ cũng tràn ngập sấm chớp rền vang quang minh!

	"Đây chính là lớn nhất sao? Vậy các ngươi có thể ... Chết đi!" Tô Bại nói xong, ngón tay bỗng nhiên dùng sức.

	Răng rắc, răng rắc!

	Cổ hai người trong nháy mắt được nặn gãy, con mắt đột nhiên đột xuất, đầu trong nháy mắt cụp một cái.

	Tay đưa tới!

	Hai người đã phù phù một tiếng ngã xuống đất, không còn tiếng động!

	Quay đầu, liền gặp được ông lão kia muốn chạy, Tô Bại phá giá một tiếng đột nhiên phất tay.

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng thí nghiệm phảng phất đều bị phong bế như thế, xuất hiện năng lượng Lá Chắn!