Tìm đường chết rất thành công nhưng Tô Bại rất phiền muộn!

	Hắn chế trụ kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khắc chế hấp thu động năng, kết quả. . . Đã nhận được thân thể chuyển đổi năng lực!

	Đây cũng là Apocalypse mới bắt đầu năng lực chứ? Hắn mạnh nhất năng lực một trong, lợi dụng cái năng lực này lần lượt đem linh hồn đi vào thân thể người khác, không đơn thuần đạt đến vĩnh sinh hiệu quả thậm chí còn có thể thu được đối phương năng lực, chính vì như thế, Apocalypse mới có thể trở thành có thể lực lớn gói quà!

	Thế nhưng, cái năng lực này đối Tô Bại tới nói rắm dùng đều không có ah!

	Trên địa cầu đoán chừng không tìm ra được so với năng lực của mình tốt hơn, Bất Hủ, còn có thể thu hoạch đối phương năng lực, này so với Apocalypse thân thể này chuyển đổi mạnh hơn nhiều chứ? Chí ít thân thể là hàng nguyên đai nguyên kiện ah!

	"Cho dù là tự lành ta đều nhận, dĩ nhiên vừa tới liền được hắn mạnh nhất, ta không muốn nhất muốn, cũng là say rồi!"

	Tô Bại buồn bực lắc đầu một cái, chuẩn bị đi tìm Apocalypse cùng Storm. Mà lúc này, Mora cũng đã về tới CIA bắt đầu điều tra tin tức liên quan tới Apocalypse, điều tra kết quả nhìn thấy mà giật mình, rất rất nhiều cổ lão ghi chép tựa hồ cũng cùng Apocalypse có thiên ty vạn lũ liên quan, đây là một cái cổ lão mà lại đủ để hủy diệt thế giới Mutant! Mora một mặt đem tin tức này thông báo bộ trưởng, một mặt liên hệ rồi Charles để mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

	Đang tìm kiếm Apocalypse trong quá trình, Tô Bại cũng thông tri Hellfire Club thành viên, nếu như gặp phải Apocalypse lời nói không nên chống cự, đồng thời nói cho Emma gần nhất đừng nhúc nhích dụng tâm linh năng lực, cũng đừng dùng 'Đại não' .

	Dù sao Apocalypse tâm linh năng lực vẫn là rất mạnh!

	Apocalypse cùng Storm chẳng biết đi đâu, mặc dù biết trong phim ảnh Apocalypse đi rồi Storm trong nhà còn thông qua TV nhanh chóng học tập ngôn ngữ cùng với hiểu được tình huống của cái thế giới này, nhưng Storm gia ở đâu Tô Bại cũng không biết. Đương nhiên, này cũng không làm khó được Tô Bại.

	Tô Bại ở trên đường tùy tiện tìm tên trộm, dùng tiền xu trực tiếp biến hóa ra Storm dáng dấp. Quản chi ngôn ngữ không thông, đối phương được chiêu thức ấy sợ hãi đến quá chừng, nhưng tối cuối cùng vẫn là biết Storm nhà vị trí!

	Một cái phi thường đơn sơ phòng ở, hỗn tạp đồ vật không ít, nhìn dáng dấp khá giống là Storm các loại một đám tiểu thâu gia.

	"Ồ?"

	Apocalypse tay lúc này chính đặt ở một đài ti vi trắng đen thượng, TV kênh chính đang nhanh chóng lấp lánh, hắn đang nhanh chóng học tập ngôn ngữ cùng hiểu rõ tình huống của cái thế giới này. Khi biết thế giới này sớm đã không có thần, thậm chí thần đã bị lãng quên thời điểm hiện ra được rất là phẫn nộ.

	Một bên Storm Ororo chính tò mò nhìn Apocalypse, suy đoán hắn rốt cuộc là ai. Nghe thấy Apocalypse phát ra giọng nghi ngờ, Ororo tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"

	Apocalypse ngừng lại không lên tiếng xoay người đi ra ngoài.

	Ororo sửng sốt một chút vội vàng đi theo ra ngoài.

	Vừa tới đến sân nhỏ, Ororo liền gặp được một người đứng ở nơi đó.

	"Ngươi là ai!" Ororo có phần cảnh giác mà hỏi.

	Tô Bại không để ý đến Ororo, mà là nhìn về phía nghi hoặc mà lại hiếu kỳ đánh giá của mình Apocalypse.

	"Ta giết ngươi, ngươi bây giờ rồi lại đứng trước mặt ta. Ngươi nắm giữ phục sinh năng lực? Nhưng là ta cũng không có cảm giác đến. . . Có chút thú vị, năng lực của ngươi rất cường đại, như thế năng lực mạnh mẽ ngươi nên biết cách lợi dụng, đi theo ta đi!" Apocalypse nhìn xem Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Ngu ngốc." Tô Bại không khách khí mắng.

	Apocalypse nhíu nhíu mày."Ta tha thứ cho ngươi vô tri, ngươi vẫn không có thấy được sự cường đại của ta, ta là. . . Thần! Mọi người đã sớm quên mất điểm này, ta sẽ để bọn hắn một lần nữa nhớ kỹ. Đi theo ta, ta đem giao cho ngươi sức mạnh lớn hơn!" Nói xong, Apocalypse xoay người nhìn hướng Ororo.

	Ororo có chút sững sờ, liền gặp được Apocalypse chậm rãi đưa tay chặn lại Ororo cằm.

	Tại nàng (hắn) mờ mịt, khẩn trương thời điểm, Apocalypse chậm rãi nói ra: "Cảm nhận được sao? Hài tử, đây là thần giao cho năng lực của ngươi!"

	Ororo đã chấn kinh không cách nào trả lời, nàng (hắn) cảm giác được sức mạnh của mình chính đang nhanh chóng tăng trưởng, năng lượng đang tại trở nên mạnh mẽ, tóc của nàng từ phía trước lọn tóc bắt đầu từ từ biến trắng rồi, trong khoảnh khắc, tóc của nàng đã trắng phau.

	"Được rồi, lần này bắt mắt hơn rồi!" Tô Bại lầm bầm một câu.

	Chỉ thấy Apocalypse buông lỏng ra Ororo, mà Ororo chính từng ngụm từng ngụm thở dốc, sắc mặt khiếp sợ.

	"Đi thôi, bày ra năng lực của ngươi đi!" Apocalypse chậm rãi nói ra.

	Ororo lúc này tự tin tăng nhiều, gật gật đầu nhìn về phía Tô Bại, hai tay đột nhiên mở ra. . .

	Con mắt ở trong chớp mắt biến thành màu trắng, gió, ở bên người đột nhiên sản sinh.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn đã bị mây đen che kín bầu trời, sấm rền tiếng điếc tai nhức óc, một từng đạo thiểm điện lấp lánh, Ororo hai tay đột nhiên vung ra, trong phút chốc một cổ cường đại Lôi Điện hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi!

	Thanh thế kinh người, uy lực mạnh mẽ liền chính Ororo giật nảy mình.

	Nhưng mà càng khiến nàng khiếp sợ còn ở phía sau, mắt thấy chớp giật kéo tới Tô Bại thân thể lại đột nhiên phát sinh ra biến hóa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, thân thể của hắn đã biến thành cao su!

	"Răng rắc!"

	Chớp giật chính giữa Tô Bại, Tô Bại hào không ảnh hưởng!

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Ororo khó có thể tin, thân thể chậm rãi bay tới không trung, ngưng tụ càng cường đại hơn chớp giật, so với trước kia phải cường đại mấy lần lần thứ hai đánh ra ngoài.

	Kết quả. . . Như trước!

	Ororo không cam lòng, năng lực của mình rõ ràng đã biến mạnh như vậy, làm sao có khả năng. . . Làm sao có thể sẽ như vậy? Nàng (hắn) lại tăng lên nữa, hầu như đem năng lực đạt đến một cái cực hạn, bên người bùm bùm bắt đầu lập loè điện quang chuẩn bị đến rồi một cái đại chiêu.

	"Vèo!"

	Trước mắt Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, Ororo cả kinh, theo sát đến đầu bị người từ phía sau nắm lấy. Sau một khắc, một trận mê muội nôn mửa cảm giác truyền đến, Ororo nhìn thấy gần trong gang tấc mặt đất.

	Ầm!

	Tô Bại ấn lại Ororo đầu nặng nề nện xuống đất.

	Ororo thân thể nhuyễn động mấy lần sau đó bình tĩnh lại, hôn mê bất tỉnh.

	Buông ra đầu của nàng, Tô Bại đứng dậy nhìn về phía Apocalypse.

	Apocalypse chẳng những không có cau mày xấu hổ, trái lại lộ ra một loại mừng rỡ hài lòng biểu lộ."Ngươi quả nhiên rất mạnh!"

	"Này còn cần ngươi nói?"

	Tô Bại dứt tiếng trong nháy mắt đi tới Apocalypse trước mặt, một quyền trực tiếp đánh tới.

	"Ầm!"

	Apocalypse giơ bàn tay lên nhẹ nhõm tiếp nhận một quyền này, theo sát nắm lấy Tô Bại quả đấm đưa hắn ném ra ngoài. Người mới vừa ở giữa không trung, Tô Bại lần thứ hai thuấn di thân thể lóe lên đi tới Apocalypse phía sau. Apocalypse sửng sốt một chút, phản ứng rất nhanh lúc này xoay người, nhưng vẫn là chậm một bước, một cước, Tô Bại đem Apocalypse trực tiếp đạp ra ngoài!