Mênh mông đoàn người muốn muốn tìm người cũng không dễ dàng, dù sao phần lớn người cho dù không võ trang đầy đủ cũng đều mặc gần như, thế nhưng muốn tìm Ororo nhưng cũng không khó, kiểu tóc của nàng rất có đặc điểm, cho dù đầu người phun trào cũng một mắt là có thể nhìn thấy, quá bắt mắt!

	Tô Bại nhanh chóng ở trong đám người đảo qua, lấy đầu óc của hắn năng lực phản ứng coi như là quét mắt một vòng không làm dừng lại cũng đầy đủ phân biệt ra rồi.

	"Tìm tới!"

	Bỗng nhiên, Tô Bại ánh mắt sáng lên tầm mắt ngừng lại.

	Ước chừng cách hắn bên trái năm, sáu trăm mét bộ dáng đi, chính giữa mặc dù có người đi đường cũng có quầy hàng, nhưng Tô Bại vẫn là một mắt liền gặp được nàng cái kia bắt mắt kiểu tóc. Nhìn nàng nhìn chung quanh bộ dáng hẳn là đang tìm thích hợp mục tiêu ra tay chứ?

	Vận khí tốt, Apocalypse cần phải cũng tại phụ cận chứ?

	Tô Bại nghĩ lần nữa tìm.

	Thời điểm này Ororo tựa hồ đã phát hiện mục tiêu, một cái quầy hàng, cái này quầy hàng vây quanh một vòng, lão bản ở bên trong, mà đựng tiền hộp liền đặt ở trên sạp hàng, Ororo bàn bạc một cái cảm giác mình hẳn có thể bắt được.

	Ororo mở hai tay ra, ưỡn ngực ngẩng đầu, con mắt đã trong nháy mắt biến thành màu trắng, nhìn dáng dấp chính tại phóng thích năng lực.

	Nhìn xem Ororo biểu lộ cật lực phóng thích năng lực, chu vi dần dần nổi lên một trận gió nhẹ làm bụi đất tung bay, Tô Bại không khỏi nhổ nước bọt một câu: "Ngực ... Tốt bình ah!"

	Gió dần lên, chung quanh thương phẩm được thổi lay động sụp đổ, liền ở lão bản đi đỡ thời điểm Storm tìm đúng thời kì mãnh liệt đi qua đưa tay mở ra cái rương từ bên trong nắm một cái tiền xoay người chạy.

	Theo sát liền gặp được ông chủ kia không biết hô câu gì đuổi theo, hẳn là trảo tiểu thâu các loại lời nói.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Bại là thật nhịn không được.

	Cái này gọi là tiểu thâu? Này đặc sao chính là cướp trắng trợn chứ? Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có ah, trước đó thả ra gió ý nghĩa ở đâu? Hoàn toàn có thể chờ lão bản đến không chú ý thời điểm ra tay ah, hiệu quả hoàn toàn tương tự!

	Không ngực thì cũng thôi đi, làm sao liền đầu óc đều không có!

	Nhìn xem Storm được đuổi chạy vào ngõ nhỏ, Tô Bại lập tức chú ý tới có một người mặc trường bào mang theo mũ trùm nam nhân hướng về cùng một phương hướng đi tới.

	Tô Bại đi mau hai bước điều chỉnh một cái phương hướng, tuy rằng nhìn không chân thực hắn còn cúi đầu, nhưng là từ lộ ra ngoài da thịt màu sắc đến xem, nhất định là Apocalypse!

	"Tìm tới ngươi rồi!"

	Tô Bại cười hắc hắc bước nhanh đuổi theo, nhìn lên trời khải đã đi vào ngõ nhỏ, Tô Bại chạy tới nâng tay lên nhắm ngay Apocalypse đầu hung hăng vỗ một cái. "Ha, ngươi làm gì thế đây!"

	Đùng!

	Lần này đập phi thường thành thật, vô cùng dùng sức, Apocalypse bị đánh thân thể về phía trước nghiêng suýt chút nữa không ngã sấp xuống.

	Tuy rằng trải qua một đêm thế nhưng Apocalypse vẫn không có triệt để khôi phục như cũ, lần này đánh chính là hắn vừa đau vừa giận. Đứng vững thân thể, Apocalypse quay đầu nhìn lại chỉ nghe thấy một thanh âm vang lên: "Thật không tiện ah, ta nhận lầm người."

	Ác thú vị, từ từ ác thú vị.

	Tô Bại 'Một mặt' áy náy nói xin lỗi, Apocalypse tuy rằng nghe không hiểu nhưng ước chừng cũng đoán ngược lại là chuyện gì xảy ra. Vẻ mặt của hắn rất phẫn nộ, Tô Bại có thể cảm giác được đi ra hắn muốn động thủ, thế nhưng hắn dừng lại nửa ngày dĩ nhiên xoay người đi rồi!

	Đi rồi ...

	"Đây là sốt ruột muốn đi tìm Ororo, bởi vì phát hiện nàng là Mutant?"

	Nhìn thấy Apocalypse dĩ nhiên xoay người đi rồi, Tô Bại tương đương phiền muộn ah.

	Lúc này trời khải đã đi vào uốn lượn ngõ nhỏ, đã có thể nghe thấy truy đuổi âm thanh gần trong gang tấc, hay là ... Chỉ cần xoay một cái ngoặt liền có thể nhìn thấy. Liền ở hắn muốn cất bước thời điểm quẹo cua, đầu lại một lần nữa đã trúng đòn nghiêm trọng!

	Lần này sức mạnh so với trước kia càng lớn.

	Không hề chuẩn bị Apocalypse ầm một tiếng bị đánh nằm trên đất.

	Nhìn xem nằm trên mặt đất Apocalypse, Tô Bại vốn là chuẩn bị xong lời kịch đều nói không ra miệng rồi.

	Cái này Apocalypse làm sao cảm giác có chút ngốc ah!

	Phản ứng lực đây, tâm linh cảm ứng đâu này?

	Bởi vì quá hư nhược tại thêm vào quan tâm Ororo cho nên không để ý đến?

	Thật không biết là quá tự tin đây, vẫn còn quá ngốc.

	Cũng khó trách trong phim ảnh tìm kỵ sĩ không phải quá yếu chính là phản chiến đối mặt, rất lớn BOSS ra trận kết quả là lấy một cái Kim Tự Tháp cho người từng người cường hóa một cái liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, quả thực chính là đi ra đưa phúc lợi đó a!

	Nếu như vậy, vậy hãy để cho ta đi tới nắm cái thứ nhất phúc lợi đi!

	Apocalypse đột nhiên đứng dậy mãnh liệt đi tới Tô Bại trước mặt, bốn mắt nhìn nhau Tô Bại không có bất kỳ kinh hoảng trái lại còn lộ ra khiêu khích ánh mắt, cái này ánh mắt tựa hồ kích thích Apocalypse, chỉ thấy ngón tay hắn vung lên, móng tay sắc bén xẹt qua Tô Bại cổ ...

	Tô Bại rên lên một tiếng trực tiếp ngã xuống đất.

	Apocalypse ánh mắt khinh thường liếc mắt nhìn Tô Bại, xoay người đi rồi!

	Lúc này, Ororo đã bị đuổi kịp, hai bên đều có người, một trước một sau ngăn chặn nàng (hắn).

	Lão bản đắc ý nhìn xem Ororo."Ngươi hiểu rõ ta nhóm đối xử tiểu thâu hội làm cái gì sao? Lựa chọn một cái tay!"

	"Đủ rồi!"

	Apocalypse đi ra nói ra.

	Lão bản nghe thấy chuyện làm ăn quay đầu, tuy rằng nghe không hiểu hắn nói chính là cái gì, thế nhưng ngăn cản ý tứ  rất rõ ràng. Vung vẩy cánh tay đao, hắn nói ra: "Nếu như ngươi là cùng với nàng cùng nơi, ta kiến nghị ngươi đi ra."

	"Đi ra?" Apocalypse lập lại một lần, dĩ nhiên giống nhau như đúc.

	"Ai thống trị thế giới này?" Apocalypse hỏi.

	"Đây là cái gì ngôn ngữ? Joker, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Lão bản hơi không kiên nhẫn trên trời khải trước mặt vẫy vẫy đao, giương nanh múa vuốt uy hiếp lên.

	Apocalypse khẽ cau mày, chuyện lúc trước đã để hắn rất phẫn nộ rồi, người này còn dám trước mặt mình giương nanh múa vuốt, hắn biểu lộ âm trầm, chậm rãi giơ tay lên.

	Giơ lên tay chậm rãi đi hướng lão bản, lão bản không khỏi có phần kiêng kỵ, từ từ lùi về sau, lùi về sau.

	Hắn căn bản không có chú ý tới bên cạnh Ororo cái kia vẻ giật mình!

	Mãi cho đến hắn phát hiện thân thể có gì đó không đúng, cảm giác rất vất vả, phảng phất được đồ vật gì bao vây lấy thời điểm hắn mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên sa vào đến vách tường ở trong. Theo sát, mặt của hắn đã hoàn toàn được vách tường bao vây, biểu lộ trong nháy mắt đọng lại ... Đồng thời, vách tường cũng lần nữa ngưng đọng, cả người hắn đều đã bị chôn vùi ở vách tường ở trong, chỉ còn dư lại một tấm khủng bố mặt lộ ở bên ngoài!

	Quay đầu, Apocalypse nhìn hướng hoảng sợ Ororo.

	...

	"Đi rồi?"

	Tô Bại nhìn xem không có một bóng người ngõ nhỏ có chút buồn bực, mới bất quá hai ba phút mà thôi làm sao đi nhanh như vậy? Chính nhu nhu cổ, Tô Bại rất phiền muộn!

	Tuy rằng hắn mở ra năng lực của mình quấy nhiễu, thế nhưng ... Cái năng lực này hắn là không muốn nhất muốn ah!