Schott, Karla đồng sự, máy tính cao thủ, đồng thời cũng biết Karla thân phận.

	James Allson, công ty mới tới nhiếp ảnh sư, trước đó đã từng là 《 Planetsdaily 》 nhiếp ảnh sư, biết siêu thân phận của người, vì giúp siêu nhân bề bộn đến đến công ty.

	Hai người kia đều biết Karla thân phận.

	Cho nên Karla tới tìm xin giúp đỡ rồi!

	Công ty có một cái bỏ hoang phòng chứa đồ, được Schott cải tạo thành trụ sở bí mật, từng hàng máy tính để.

	Schott nói: "Ta biên soạn một bộ trình tự có thể đo lường đến năng lượng hạt nhân biến hóa, hay là có thể tìm được cái này Nuclear Man tung tích."

	"Karla, ta cảm thấy ngươi vẫn là thông báo ngươi siêu nhân tốt hơn." James hướng về Karla nói."Ta kiến thức qua Nuclear Man bản lĩnh."

	"James, nếu như ta tìm xin giúp đỡ, ta thì xong rồi!" Karla nói thật."Chúng ta cũng thì xong rồi, phía ngoài hết thảy ác ôn đều sẽ cảm giác được nạp đực nhịn ngươi thành là một cái dễ dàng hạ thủ mục tiêu."

	James hít một hơi thật sâu nói: "Hắn có một lần suýt chút nữa giết chết  Clark!"

	" Clark?  Clark. Kent là siêu nhân?" Schott lập tức kích động.

	James cùng Karla bất đắc dĩ liếc mắt nhìn.

	"Ta cảm thấy như vậy có thể cam đoan an toàn của ngươi!" James còn tại ý đồ khuyên bảo Karla.

	Karla lắc đầu nói: "Ta rất cảm tạ ngươi, nhưng là tất cả S tiêu chí đại biểu tất cả, không bao gồm an toàn! Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta. . . Có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng là ta sẽ không chết!"

	James cùng Schott tò mò nhìn Karla.

	Karla vẻ mặt có phần mê ly, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, một lát sau mới nói: "Bởi vì có người sẽ không để cho ta chết!"

	"Siêu nhân?"

	Karla lắc đầu một cái không có giải thích.

	Cũng không biết Hank Henshaw là làm sao làm được, chưa kịp đến màn đêm buông xuống đây, Alexandra liền đã tới.

	Nhìn thấy Trajectory Alexandra khẽ cau mày nhưng rất mau thả dưới, nàng (hắn) đã biết Trajectory sự tình rồi.

	"Đây là thứ ngươi muốn, bắt đầu từ bây giờ người này công đảo đã thuộc về ngươi rồi, bất quá. . . Hi vọng ngươi có thể tại thành thị đối mặt to lớn nguy hiểm thời điểm có thể ra tay!" Alexandra đem văn kiện đưa cho Tô Bại, đồng thời nói ra.

	"Xem tâm tình đi!"

	Tô Bại tiện tay đem văn kiện đưa cho Trajectory: "Ngươi phụ trách làm đi."

	"Là!"

	Trajectory nhận lấy, sau đó vèo một tiếng đi rồi!

	Trùng kiến, lắp đặt thiết bị vân vân, Trajectory siêu cấp tốc độ phi thường thích hợp!

	"Ta. . . Ta đi tắm!"

	Trajectory vừa đi, Alexandra liền biến tự nhiên hơn nhiều, bất quá nhìn thấy Tô Bại thật lâu cũng không có cái gì phản ứng, do dự một chút, Alexandra nói một tiếng.

	"Ừm!"

	Tô Bại không nóng không lạnh gật gật đầu, này làm cho Alexandra có chút mất mát, sau đó xoay người đi rồi phòng vệ sinh!

	Sau khi đi ra Alexandra rất tự giác đều không mặc gì, sau đó liền. . . Nên phát sinh liền phát sinh cái gì!

	Sau khi kết thúc, Tô Bại đi tới phòng khách xem ti vi.

	Alexandra nghỉ ngơi một hồi đi tới tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, Tô Bại không nói gì xem ti vi, Alexandra lại có một loại rất cảm giác ấm áp.

	"Đây là Rhodes khoa học kỹ thuật? Nuclear Man bắt đi Rhodes khoa học kỹ thuật Rhodes?"

	Xem ti vi trên đưa tin, Alexandra có phần bất ngờ.

	"Cũng không biết Karla. . ."

	Alexandra rất rõ ràng, Karla sẽ không cứ như vậy dừng tay!

	Đối với cái này đưa tin Tô Bại hiển nhiên không làm sao coi là chuyện to tát, tùy ý nhìn xem những tiết mục khác, rất yên tĩnh, cũng rất tùy ý.

	Nhìn xem phía ngoài bóng đêm dần dần giáng lâm.

	Tô Bại tiện tay tắt ti vi, ôm Alexandra vai báo cho biết một cái. Alexandra khuôn mặt lộ ra do dự biểu lộ, cuối cùng vẫn là chậm rãi khom lưng nằm sấp đi xuống!

	Dựa vào sô pha, nhắm mắt lại.

	Tô Bại hưởng thụ lấy lên!

	Đêm!

	Lặng lẽ trôi qua.

	Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm Alexandra phát hiện Tô Bại đã không ở, hẳn là đi. . . Nhân công đảo đi nha.

	Sau khi rửa mặt mặc quần áo tử tế, Alexandra đang định trở về cục, kết quả vừa ra tới liền gặp được sát vách Karla cũng khai môn đi ra!

	Hai người bốn mắt tương đối, đều có chút lúng túng!

	Biết cùng nhìn thấy, là hai chuyện khác nhau!

	Tạm thời không nói đến hai tỷ muội tình huống, lại nói Tô Bại đi tới nhân công đảo, Trajectory đã đem bản thiết kế chuẩn bị xong rồi, đang tại khởi công. Đầu tiên làm chính là ở biệt thự, liền ở đảo trung ương, nhìn xem quang mang lấp loé, biệt thự dần dần đội đất mà lên, Tô Bại cảm thấy cấp tốc người quả thật không tệ! Bất quá có vài thứ, cấp tốc người cũng chưa chắc làm được, cho nên Tô Bại cũng đi theo gia nhập vào!

	Không tới một ngày, nhân công đảo có thể nói là hoàn toàn biến dạng!

	Một tòa biệt thự đứng sững ở đảo trung ương, xa hoa đại khí!

	Đồng thời, đạn đạo còn thiết kế đã đến một bộ quản chế thiết bị, có thể quản chế nhân công đảo phụ cận phạm vi, bất kể là trên đảo, vẫn là không trung, hoặc là là hải lý! Mặt khác, Trajectory còn chuẩn bị cho chính mình một cái phòng thí nghiệm, có phần thiết bị có thể mua được, bất quá có phần thiết bị thế giới này nhưng không có, chỉ có thể chờ đợi đến tương lai có cơ hội lúc trở về rồi lại nói.

	. . .

	Nhân công đảo chuẩn bị cho tốt, Tô Bại trực tiếp liền chở tới, đương nhiên. . . Còn có Astra cùng với cái kia Búa!

	Trong biệt thự gian phòng rất nhiều, cũng rất lớn, bất quá người ngược lại là có chút ít, có chút được quạnh quẽ! Tô Bại đem Astra từ không gian trong gương phóng ra, tại nhân công đảo bốn phía bố trí ngăn cách dò xét ảo thuật, sau đó. . . Astra liền vinh dự trở thành hầu gái! Đạn đạo cùng Astra cũng coi như là quen thuộc, cho nên đến cũng không có vấn đề gì!

	Một cái nào đó căn phòng đơn độc bên trong, có mấy cái biểu diễn tủ.

	Bên trong Mr.Immortal, còn có Trajectory chế phục.

	Nhìn lên ngược lại là cũng rất có ý tứ!

	"Leng keng leng keng. . ."

	Điện thoại vang lên.

	Tô Bại tiếp điện thoại, chỉ nghe thấy Alexandra thanh âm .

	"Ngươi không có ở nhà không? Karla đi đối phó Nuclear Man rồi, thế nhưng. . . Rất nguy hiểm!"

	"Biết rồi biết rồi."

	Một cái có thể cùng siêu nhân không phân cao thấp đối thủ, Karla cái này mới ra đời Supergirl không là đối thủ cũng là bình thường! Tô Bại đã sớm liệu đến, một mặt cúp điện thoại, một mặt Tô Bại đã đã tìm được Karla.

	Sau một khắc.

	Thuấn di xuất hiện!

	Mái tóc rải rác, Karla nằm trên đất.

	Nơi xa, Nuclear Man đang dùng năng lượng hạt nhân không ngừng công kích nàng (hắn).

	Rất hiển nhiên, Karla xuất hiện tại không có sức đánh trả, thậm chí đã nhanh không chống đỡ được, có phần hoảng hốt!

	Liền ở nàng (hắn) sắp ngất đi thời điểm, trong hoảng hốt, nàng nhìn thấy một bóng người chắn trước mặt chính mình!

	Tô Bại. . .

	Karla lập tức an tâm, theo sát người đã hôn mê bất tỉnh!

	Tại nàng (hắn) ngất đi thời điểm, khác một bóng người cũng xuất hiện.

	Màu đỏ áo choàng, theo gió đong đưa. . .