"Cái quỷ gì? Linh hồn muốn làm sao thu thập?" Deadpool có phần mộng du, sau đó liền gặp được Tô Bại đưa tay chỉ hướng mình, hắn làm ra một cái thiếu nữ che ngực tư thế nhìn lên rất ngượng ngùng, rất buồn nôn ...

	Một cỗ sôi trào mãnh liệt sức mạnh đột nhiên tràn vào đến chết tùy tùng trên người, cái cỗ này thiêu đốt làm cho hắn không lo được khoe khoang."Nóng quá, nóng quá, bỏng chết ta rồi ... Nha ông trời a, chuyện này quả thật so với XX còn muốn nóng ah!"

	"..."

	Tô Bại là tức xạm mặt lại, chẳng trách hàng này trên đóng phim trên trời hướng không có cách nào chiếu phim, lời kịch chừng mực quá lớn. Âm thầm lắc đầu một cái, Tô Bại điều động khởi bảo thạch sức mạnh, Reality Gem năng lực trong nháy mắt phát động!

	"Được rồi, không quấy rầy các ngươi đoàn tụ, làm sao thu thập linh hồn tin tưởng ngươi đã biết rồi, hãy làm cho thật tốt nhé, ta xem ngươi tốt nhé!"

	Tô Bại cười nói một câu theo sau xoay người rời đi rồi.

	"Nha, quá sung sướng!"

	Thiêu đốt cảm giác dần dần rút đi, hắn có thể cảm giác được chính mình phát sinh ra biến hóa, sau đó đi hướng Vanessa!

	Không có quấy rầy Deadpool cùng Vanessa thanh tú ân ái, Tô Bại đi tới Domino nơi này, Domino đang tại tra hỏi Angel Dust bất quá nhìn dáng dấp tạm thời không có thu hoạch gì. Nhìn thấy Tô Bại đi tới, một mực cứng rắn không có mở miệng Angel Dust bỗng nhiên nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi biết ta biết tất cả, thậm chí ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng là ta muốn gia nhập Vĩnh Hằng đảo."

	"Ầm!"

	Domino một quyền đến ở Angel Dust trên người , khó chịu hừ một tiếng.

	Nàng (hắn) vừa nãy ép hỏi như vậy nửa ngày Angel Dust đều không nói, thế nhưng Tô Bại thứ nhất là chủ động thật thà, mặc dù biết chính mình cùng Tô Bại thân phận không giống nhau, thế nhưng Domino như trước rất khó chịu!

	"Gia nhập Vĩnh Hằng đảo ngươi còn chưa đủ tư cách, bất quá ta dự định thành lập một tiểu đội, ngươi có thể gia nhập." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu sau đó nhìn về phía Domino.

	"Ngươi sẽ không để cho ta cùng với nàng tổ đội chứ?"

	"Còn có người khác!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, vĩ độ truyền tống năng lực phóng thích, khoảnh khắc sau một người đột nhiên xuất hiện.

	"Tiên sinh?" Psylocke kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Đây là Domino cùng Angel Dust, ta các ngươi phải cấu thành một tiểu đội, X đặc công đội. Các ngươi đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, cụ thể nhiệm vụ ngươi hỏi Domino." Tô Bại giải thích.

	Psylocke tuy rằng không rõ ràng tình huống nhưng vẫn gật đầu.

	"Ngươi không đi?" Domino hỏi.

	"Loại chuyện nhỏ này ta thì không đi được, nếu không thì các ngươi phải làm gì? Nếu như bên kia còn có người tạo Mutant lời nói liền mang về." Tô Bại cười nói một tiếng, phép di chuyển cửa mở ra trực tiếp tiến vào.

	Chuyến này thuần túy chỉ là bất ngờ, gây dựng cái X đặc công đội cũng coi như là đối Manga một loại tình cảm, về phần nói Deadpool, gia hỏa này hẳn có thể rất tốt hoàn thành của mình giao phó công tác.

	Trở về làng du lịch, Namorita cùng Spider-Woman chính đang tán gẫu.

	Tô Bại sau khi trở lại cứ tiếp tục trước đó nghỉ phép kế hoạch!

	Ở nơi này lại đợi ba ngày, Tô Bại mới khiến cho Bất Hủ số lại đây. Một mặt để Namorita gia nhập Bất Hủ số cùng những người khác làm quen một chút, mặt khác tại cùng Spider-Woman cuối cùng triền miên. Spider-Woman trước đó cũng đã quyết định gia nhập Captain America xây dựng bí mật Avenger đoàn thể, sau khi trở về hẳn là liền sẽ vùi đầu vào nhiệm vụ ở trong đi, sợ là cơ hội gặp mặt liền thiếu.

	Bất quá chưa kịp trở về Vĩnh Hằng đảo đây, Emma lại đột nhiên đến rồi.

	Trực tiếp từ sát lục vĩ độ xuất hiện tại trên phi cơ.

	Emma lại đột nhiên lại đây để Tô Bại có chút ngoài ý muốn, không có chuyện nàng (hắn) hẳn là sẽ không gấp gáp như vậy. Vỗ vỗ Spider-Woman làm cho nàng dừng lại, Tô Bại đối Emma nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Quả cầu thủy tinh biểu hiện có Ma pháp chấn động." Emma nói.

	"Ồ?"

	Tô Bại đáp một tiếng có phần hưng phấn, rốt cuộc có Lĩnh Chủ ngồi không yên sao? Nghĩ tới đây, Tô Bại đứng dậy chỉnh lý lại một chút quần áo đối với Spider-Woman mới vừa muốn nói chuyện, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì thế nhưng Spider-Woman cũng biết Tô Bại có chính sự muốn làm."Ngươi đi làm việc khác đi, có thời gian ta tìm ngươi nữa!"

	"Được!"

	Tô Bại gật gật đầu sau đó lại nhìn một chút Namorita, sau đó mang theo Emma đồng thời về tới vĩ độ không gian.

	"Ồ?"

	Mới vừa vừa về đến Tô Bại cũng cảm giác được linh hồn số lượng tựa hồ trở nên nhiều hơn, ngoại trừ trước đó thu thập những kia, tựa hồ còn nhiều không ít Asgard linh hồn, nhìn cách Karnilla còn thật để ý. Đi tới Agamotto quả cầu thủy tinh trước, quả cầu thủy tinh hơi hơi toả sáng bên trong hữu ảnh như tránh qua.

	Một đoàn khí tức hắc ám bao phủ, Mordo mang theo mấy cái Pháp Sư tựa hồ chính đang sử dụng Hắc Ám Ma Pháp.

	"Mordo?"

	Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Đây là Dormammu sức mạnh, bọn hắn đem linh hồn xuất bán cho Dormammu." Omar ở bên cạnh nói ra."Nhìn dáng dấp, bọn hắn tựa hồ tại triệu hoán Dormammu giáng lâm!"

	"Dormammu muốn xâm chiếm Địa cầu?"

	"Chẳng trách một mực không lộ diện!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, quả cầu thủy tinh nhưng lại lần nữa phát sinh ra biến hóa.

	Cảnh tượng tùy theo biến đổi, dĩ nhiên biến thành hắc ám vĩ độ.

	Lít nha lít nhít chập choạng vô số ma quỷ tựa hồ chính đang nhanh chóng tập kết.

	"Đây là, Beelzebub, Olivier, Tok, bọn họ đều là Địa Ngục Lĩnh Chủ, hơn nữa những này ác ma số lượng ... Cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng rồi." Omar khiếp sợ nói ra.

	Ba cái Địa Ngục Lĩnh Chủ mang theo từng người dưới trướng Ác linh dốc toàn bộ lực lượng, đây là muốn làm gì?

	"Lẽ nào bọn hắn muốn đi theo Dormammu chuẩn bị xâm lấn Địa cầu?" Wanda nói ra.

	"Không giống, phương hướng của bọn hắn ... Giống như là nơi này!" Omar nói.

	Mordo đem linh hồn bán cho Dormammu triệu hoán hắn giáng lâm Địa cầu, đồng thời Địa Ngục Lĩnh Chủ mang theo đại quân dám hướng về nơi này ...

	"Này là muốn đem ta ngăn cản?"

	"Nếu như hắn thành công cắn nuốt Địa cầu, thực lực của hắn đều sẽ tăng vọt, đến lúc đó cho dù có Infinity Gems chỉ sợ cũng không làm gì được hắn." Omar trầm giọng nói, sắc mặt vô cùng nghiêm túc!"Hắn không tìm đến làm phiền ngươi, chỉ sợ sẽ là biết ngươi có Infinity Gems hắn hiện tại không làm gì được ngươi, cho nên một mực tại âm thầm chuẩn bị chuyện này muốn chiếm lĩnh Địa cầu sau đó lại tới đối phó ngươi! Lấy Dormammu thực lực, hắc ám vĩ độ sinh vật e sợ đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn đến công kích ta!"

	"Số lượng ... Đem nhiều vô số kể!"

	Omar nhưng là thực lực rất cường đại Đại Pháp Sư, hơn nữa còn là Dormammu muội muội, bây giờ thần sắc của nàng đều âm trầm khó coi đáng sợ, có thể tưởng tượng được tình huống có cỡ nào phức tạp.

	Đây cũng không phải là một cái hai cái Lĩnh Chủ chuyện, mà là cả ... Hắc ám vĩ độ ah!