Rất nhiều người cũng không biết Abraxas là ai, biết hắn giới hạn tại trong vũ trụ mấy cái đại thần. Abraxas có thể nói là hủy diệt hóa thân, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là hủy diệt toàn bộ Đa Nguyên Vũ Trụ, mà Galactus chính là phong ấn hắn ổ khóa. Một khi Galactus tử vong, phong ấn loại bỏ, Abraxas sẽ xuất hiện. Cho nên vừa nãy bất kể là quan sát thật vẫn còn Galactus đều mịt mờ nhấc lên, chỉ là không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên biết còn rõ ràng nói ra tên của hắn.

	"Làm sao ngươi biết? Ngươi không khả năng biết đó a, đây đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước rồi, người biết chuyện này đã ít lại càng ít." Galactus kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, liền ngay cả Watcher đều hơi kinh ngạc.

	"Cái kia không trọng yếu." Tô Bại trầm giọng nói.

	"Ngươi thật dự định làm như vậy? Ta không phải đang vì mình cầu xin tha thứ, cũng không cần phải vậy, thế nhưng ngươi phải biết, một khi Abraxas xuất hiện, toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ hủy diệt, Địa cầu, người bên cạnh ngươi, ngươi nghĩ bảo vệ hết thảy đều hội biến mất." Galactus trầm giọng hỏi.

	Nếu như nói Galactus chỉ là châm đối với địa cầu, chỉ là khả năng tạo thành phiền phức, thế nhưng Abraxas lại mang ý nghĩa thế giới chung kết. Cho nên Galactus không hiểu, Tô Bại tại sao phải cố ý giết chính mình, trừ phi. . . Hắn có đối phó Abraxas nắm chắc. Thế nhưng, Abraxas thực lực rất mạnh, cùng thời kỳ cường thịnh thực lực mình tương đương, hắn có biện pháp gì ta có thể đánh thắng? Galactus nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại nhưng không có ý giải thích, vung lên bàn tay, một cổ quỷ dị năng lượng theo ánh sáng trực tiếp bao phủ Galactus.

	Galactus tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết, lúc này vận lên năng lực để ngăn cản.

	Thế nhưng công kích này nhưng có chút quỷ dị, cũng không hề bí mật mang theo bất kỳ lực phá hoại, Galactus phất tay chống đối, thân thể cũng thuận theo dừng hình, sau đó. . . Hắn đã bị vây tại hổ phách ở trong.

	Dường như lúc trước Thanos.

	Hành động này có phần ngoài ý muốn, vốn là đã quyết định chủ ý không lên tiếng nữa Watcher cũng không nhịn được nói: "Ngươi không giết hắn?"

	"Giết!"

	"Nhưng không phải hiện tại!"

	Đối phó Abraxas phương pháp xử lý Tô Bại tự nhiên biết, chỉ là không thích hợp hiện tại dùng, cho nên Abraxas còn muốn chậm một chút thả ra. Bây giờ Galactus năng lượng đã tiêu hao hết, thực lực mất giá rất nhiều, cũng không cần lo lắng hắn sẽ chạy đến. Đem Galactus nhốt lại sau đó Tô Bại cũng không cùng Watcher nhiều lời, trực tiếp mang theo Galactus trở về Địa cầu. Trước đó giết Galactus là vì để Watcher đi ra, nếu Watcher đã xuất đến chính mình đã biết rồi mong muốn đáp án, như vậy Galactus chết đi là có thể thoáng dựa vào sau một chút.

	Tô Bại mang theo Galactus về Địa cầu đồng thời.

	Phoenix Sử đồ đã tiến vào phụ không gian tìm kiếm Vũ Trụ chân lý trong giáo Adam thuật sĩ, bảy đại Phoenix Sử đồ tại thêm vào Phoenix chi nhận, thực lực như vậy đã có thể tại trong vũ trụ xông pha. Lấy Phoenix lực lượng mạnh mẽ tâm linh năng lực, tìm kiếm Adam thuật sĩ cũng không hề trì hoãn thời gian quá dài. Đã tập trung vào Adam thuật sĩ vị trí sau đó căn bản không có tại phụ không gian bên trong trì hoãn, Magik phát động truyền tống trực tiếp dẫn người đi rồi Vũ Trụ chân lý giáo!

	Adam thuật sĩ trong lòng có cảm ứng biết rồi bọn hắn ý đồ đến, bởi vậy vừa xuất hiện liền trực tiếp lâm vào vây quanh cùng bên trong hỗn chiến.

	Địa cầu!

	Tô Bại mang theo Galactus trở về đưa hắn nhốt ở Vĩnh Hằng trên đảo, khiến người ta chặt chẽ trông giữ.

	Nếu như nói trên địa cầu chỗ an toàn nhất là đâu, vậy khẳng định là Vĩnh Hằng đảo rồi.

	Đem Galactus đóng lại sau đó mang lên Cosmic Cube cùng với không gian bảo thạch đi rồi hắc ám vĩ độ.

	Giết chóc không gian.

	Tô Bại tìm tới Zahgurim.

	"Vũ khí hoàn thành sao?" Sau khi đến, Tô Bại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Hoàn thành!"

	Zahgurim có phần hưng phấn nói, sau đó chỉ hướng nơi xa đặt ở trên kệ một thanh kiếm.

	Thân kiếm ngăm đen, tương tự rộng kiếm, nhìn lên rất xưa cũ lại tản ra một loại ngột ngạt, hủy diệt cảm giác, mặc dù là đối vũ khí không có gì giải Tô Bại, sau khi thấy đều có một loại này là đồ tốt cảm giác.

	"Vốn là cũng sớm đã chuẩn bị xong, thế nhưng ngươi thống nhất hắc ám vĩ độ sau ta cũng làm người ta lại tìm một ít hắc ám vĩ độ bên trong đặc hữu ít ỏi tài liệu. Này vũ khí, ta đặt tên là Bất Hủ, không đơn thuần có thể tăng cường sức mạnh, còn có bất hủ thuộc tính, thanh kiếm này sẽ cùng linh hồn của ngươi trói chặt, chỉ cần ngươi không chết, thanh kiếm này liền vĩnh viễn sẽ không chết! Quản chi gãy vỡ, vỡ nát, cũng sẽ ở trong nháy mắt phục hồi như cũ, đồng thời bởi vì linh hồn ràng buộc nguyên nhân, ngươi có thể càng tốt hơn, càng dễ dàng khống chế thanh kiếm này. Ngươi mạnh, nó thì cường! Ngươi yếu, nó thì nhược! Hoàn toàn thuộc về ngươi một thanh kiếm."

	"Không sai." Tô Bại thoả mãn gật đầu, hơi suy nghĩ, chỉ thấy nó bay thẳng đến trên tay của chính mình.

	Đang nắm chắc trong nháy mắt, thân kiếm đều nhưng thả ra tia sáng chói mắt, trong ánh sáng, Tô Bại có thể cảm giác được chính mình cùng thanh kiếm này sinh ra liên hệ đặc thù nào đó như thế, tựa hồ. . . Nó đã biến thành thân thể mình kéo dài, hoặc là nói một phần.

	Ý nghĩ hơi động.

	Bất Hủ kiếm bỗng nhiên nhỏ đi, từ Tô Bại trong tay thoát ly quấn quanh ở trên cổ tay của hắn, phảng phất biến thành một cái trang sức tay hoàn như thế ah.

	Hào quang tản đi, Tô Bại rất hứng thú nhìn xem trên cổ tay Bất Hủ kiếm càng thêm đã hài lòng.

	"Giúp ta chế tạo một cái đai lưng đến lưu trữ hai thứ đồ này." Tô Bại đem The Heart of Universe lấy ra hướng về Zahgurim nói ra, Zahgurim liếc mắt nhìn rất nhanh có bản nháp, xoay người vùi đầu vào chế tác ở trong.

	Vốn là dự định học Thanos dùng Infinity Gauntlet đem chứa Infinity Gems, sau đó ngẫm lại liền từ bỏ rồi, một là không biết thật găng tay ở nơi nào. Tiên cung mặc dù có, nhưng này cái cảm giác là hàng nhái. Hơn nữa, như bây giờ cũng rất thuận tiện, cũng không làm lỡ sử dụng. Tại Zahgurim chế tác đai lưng thời điểm, Tô Bại nhân cơ hội làm quen một chút Bất Hủ chi kiếm, thanh kiếm này uy lực tuy rằng vẫn không có thử nghiệm, nhưng là loại kia lẫn nhau ở giữa liên hệ, muốn xa xa so với Lôi Thần Chi Chùy cùng Thor cường đại hơn rất nhiều.

	Zahgurim động tác rất nhanh, hơn nữa đây chỉ là một lưu trữ dùng đai lưng, cũng không lâu lắm cũng đã chế tác hoàn thành, Tô Bại chụp lên đai lưng đem The Heart of Universe cùng không gian bảo thạch phân biệt tại hai bên trái phải để tốt, sau đó về tới Bất Hủ trang viên.

	Sau khi trở lại, Tô Bại đang địnhcùng Phoenix Sử đồ liên lạc một chút nhìn nhìn các nàng tình hình trận chiến làm sao, có cần hay không chính mình hỗ trợ, lại nghe thấy người hầu nói có người muốn gặp mình, còn là chính mình lão nhân bên cạnh.