Dư âm nổ mạnh chí ít kéo dài có thể có năm sáu phút mới dần dần ngừng lại, dưới thiên thai mặt tầng trệt pha lê toàn bộ đều bị chấn bể, ào ào đi xuống, đập cho phía dưới xe vang lên ong ong, tin tưởng rất nhanh hẳn là sẽ có cảnh sát đến rồi.

	Tô Bại xoay người trở về, liếc mắt nhìn sợ ngây người Blade, sau đó ngoắc ngoắc tay ôm Linh Điệp cùng Thủy Tinh thuấn di đi.

	Quá rồi một hồi lâu, Blade mới xoay người rời đi.

	Trở về khách sạn, khoảng cách hửng đông cũng không thời gian dài bao lâu, dứt khoát tạm thời cũng không làm cái gì trực tiếp nghỉ ngơi. Ba người chen tại trên một cái giường tuy rằng không rộng lắm nhưng là không thể nói là chen chúc, đương nhiên, Tô Bại cũng không có làm cái gì. Ngủ thẳng buổi trưa lên, để khách sạn cung cấp một ít thức ăn, ăn xong sau đó liền chuẩn bị rời đi nơi này rồi.

	Về phần đi đâu?

	Một mặt lữ hành, một mặt đi tìm Vampire Quốc vương.

	Thuận tiện hắn cùng Vĩnh Hằng đảo bên kia liên hệ rồi một cái, thứ nhất là đem lần này mò được ý bên ngoài chi tài xoay qua chỗ khác, tiền ở trong tay hắn lại không có gì dùng, dùng để phát triển tập trung vào mới là thật. Thứ yếu chính là làm cho các nàng điều tra một chút Tổng thống mới tình huống, đợi được Tô Bại gặp được Vampire Quốc vương sau liền chuẩn bị mưu đồ Tổng thống mới tiền của nơi đó rồi.

	Bảo hộ phí, không phải tốt như vậy thu ah!

	Bàn giao chơi những chuyện này sau đó Tô Bại mới mang theo Thủy Tinh cùng Linh Điệp thuấn di đến trên xe của chính mình.

	Tiếp tục lên đường!

	Lúc ban ngày lái xe, lúc buổi tối tìm địa phương nghỉ ngơi, có thêm Thủy Tinh sau cũng không hề thay đổi quá lớn, bất quá đến cũng so với trước kia thú vị một ít, đường cái lữ hành loại chuyện này, vẫn là nhiều người điểm so sánh náo nhiệt, ít người rất dễ dàng khô khan.

	"Phía trước tựa hồ có cái quầy rượu, chúng ta dừng một cái sao?"

	Lái xe Linh Điệp quay đầu hỏi.

	"Mở ra thời gian dài như vậy đều là rừng núi hoang vắng, nơi này có quán bar hẳn là liền rời thành trấn không xa. Cái kia ngay ở chỗ này uống hai chén sau đó lại đi." Tô Bại thuận miệng nói xong, Linh Điệp đã đem xe quẹo vào bên cạnh lối rẽ. Mở ra không bao lâu liền gặp được một cái quán rượu, cửa vào dừng mấy chiếc xe nhìn lên chuyện làm ăn cũng không tệ lắm bộ dáng.

	Bên này khí hậu so sánh lạnh.

	Ba người xuống xe, Linh Điệp như cũ là màu tím áo gió, Thủy Tinh trang phục cũng cùng với nàng gần như, bất quá lại là màu trắng.

	Về phần Tô Bại, trang phục của hắn ngược lại là rất đi theo.

	Quần jean, áo khoác da.

	Sau khi đi vào cũng cảm giác được một trận sóng nhiệt xông tới trước mặt, theo sát là náo động tiếng khen.

	Nguyên lai tại quầy rượu trung ương vẫn còn có một cái võ đài, lúc này trên võ đài chính có người ở đánh lộn.

	"Ba chai bia, có ăn cái gì làm một điểm."

	Quán bar này hoàn cảnh rất bình thường, tương tự nông thôn đường cái quán bar, bất quá người cũng không ít, trên căn bản không có chỗ ngồi rồi, ba người trực tiếp ngồi ở quầy bar, cũng không lâu lắm, bia ăn đã đặt ở trước mặt.

	Chu vi ngược lại là có không ít ánh mắt nhìn lại đây, ai bảo Tô Bại một người mang theo hai mỹ nữ đâu này? Không thu hút sự chú ý của người khác mới là lạ.

	Ăn ăn uống uống, thuận tiện nhìn xem trên võ đài cái kia hầu như nguyên thủy đánh lộn, tuy rằng không thể nói là cái gì tinh diệu, nhưng những này từng cú đấm thấu thịt cảm giác được cũng trêu đến người chung quanh một trận khen hay. Tiếng ồn ào trong, liền quán rượu cửa bị đẩy ra, một cái rụt rè tiểu cô nương mang theo một cái túi hành lý có phần kinh hãi đi vào. Nhìn xem chu vi náo động hoàn cảnh, từng cái kêu gào hô to, tiểu cô nương một mặt đi một mặt xem, cuối cùng đi tới Tô Bại ba người bên người.

	Không có chỗ khác có vị trí, hơn nữa nhìn lên sát bên các nàng hẳn có thể có an toàn hơn.

	"Cần gì, tiểu cô nương?" Trong quầy bar battender hướng về nàng (hắn) hỏi.

	Nàng (hắn) im lặng không lên tiếng lắc đầu một cái.

	Battender nhìn một chút nàng (hắn), tuổi không lớn lắm còn mang theo hành lý, một thân một mình hiển nhiên tình cảnh không tốt lắm, đoán chừng cũng không có cái gì tiền, cho nên battender cũng là không nói gì, xoay người bận bịu đi rồi.

	Tiểu cô nương ám ám thở phào nhẹ nhõm, sợ hải quan sát chu vi. Bên phải là một cái xoay người nhìn xem võ đài, cầm bia đại hán, nàng (hắn) liếc mắt nhìn lập tức liền xoay đầu lại nhìn hướng bên phải. Bên phải là ăn mặc màu tím áo da nữ nhân, bên cạnh nàng ngồi một người đàn ông, mà nam nhân một bên khác là một cái màu trắng áo gió nữ nhân, nhìn lên rất đặc biệt.

	Làm nàng nhìn thấy trên quầy bar quà vặt, yết hầu không kiềm hãm được nhúc nhích, nuốt một ngụm nước bọt.

	Thật đói!

	Sau khi rời khỏi nhà bao lâu không ăn thứ gì?

	Tiểu cô nương ép buộc chính mình dời đi ánh mắt, lại phát hiện cái kia bàn ăn dĩ nhiên theo ánh mắt của mình di động mà di động.

	Nàng (hắn) sửng sốt một chút, sau đó mới phát hiện có một cánh tay đem cái kia bàn ăn đẩy tới.

	Rất dễ nhìn một cái tay!

	Theo nhìn lại, tiểu cô nương cái tay này thuộc về người đàn ông kia, mà người đàn ông kia chính hướng về chính mình mỉm cười.

	"Ăn đi!"

	Tô Bại cười nói.

	Tiểu cô nương do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Cảm tạ."

	Lấy xuống rảnh tay bộ, tiểu cô nương có loại sợ không chọn thực cảm giác, cầm lấy đồ vật hướng về chính mình trong miệng đưa.

	"Đáng thương, đây là đói bụng bao lâu ah." Tô Bại cười khẽ nói một tiếng.

	Linh Điệp cùng Thủy Tinh tự nhiên chú ý tới Tô Bại cử động, cũng chú ý tới bên người tiểu cô nương.

	Rất thanh tú một cái tiểu cô nương, nhìn lên giống như là rời nhà đi ra ngoài?

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tiểu cô nương ngừng một chút, thấp giọng nói: "Rogue."

	"Tên không tệ!" Tô Bại cười nói.

	Rogue, lại tên La Sát Nữ, thông qua thân thể tiếp xúc có thể hấp thụ tính mạng đối phương lực. Đương nhiên, đây chỉ là Sơ kỳ biểu hiện hoặc là nói trong phim ảnh biểu hiện, tại Manga trong, năng lực của nàng nhưng là tương đương lợi hại. Thông qua tiếp xúc có thể hấp thụ đối phương năng lực cùng ký ức, bất quá hấp được đến năng lực hội trong khoảng thời gian ngắn biến mất, đến Hậu kỳ càng là có thể phục chế người khác năng lực.

	Nàng (hắn) lúc tiến vào Tô Bại một mắt liền nhận ra nàng, trước đó tại ảo giác bên trong mới thấy qua nàng (hắn), làm sao có khả năng nhanh như vậy liền quên?

	Bất đồng là, thời điểm đó nàng (hắn) có vẻ càng thêm thành thục có ý nhị, mà nàng bây giờ còn rất ngây ngô, mái tóc cũng không có biến trắng, năng lực đương nhiên cũng không có cường đại như vậy. Hiện tại nàng (hắn) chỉ là một cái ngẫu nhiên phát hiện mình năng lực kinh hãi, không biết làm sao mà rời nhà ra đi tiểu cô nương.

	"Ngươi này là muốn đi đâu?"

	Liếc mắt nhìn bên cạnh nàng hành lý, Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Bronx." Rogue do dự nói ra.

	"Bronx? Nàng (hắn) là muốn đi Vĩnh Hằng đảo chứ?" Tô Bại suy nghĩ một chút đúng là không có chỉ ra thân phận của mình.

	Ăn ăn uống uống qua đi, Tô Bại trả tiền chuẩn bị đi rồi.

	Nhìn thấy hắn muốn rời khỏi, lại nhìn một chút người ở bên cạnh, Rogue do dự một chút xách hành lý đuổi theo.