"Truyền tin, ta cần thần trượng của ngươi." Tô Bại nhìn về phía Hermes.

	Hermes thân là Thần sứ, chủ yếu dựa vào chính là hắn cái kia có thể truyền tống thần trượng, thân là thập nhị Chủ Thần một trong, Hermes thần trượng tự nhiên có thể truyền tống đến núi Olympus. Tô Bại yêu cầu thần trượng cũng không phải là vì truyền tống, mà là vì tọa độ. Núi Olympus hiển nhiên là thuộc vì loại nào đó vĩ độ không gian, Tô Bại không muốn lãng phí thời gian tìm kiếm!

	Hermes do dự một chút đem thần trượng đưa tới: "Ta còn là bất giác ngươi có thể thành công, chỉ có chí cao vô thượng Thần lực năng lực đánh vỡ Thiên Kính. Bất quá, chí ít không cần lo lắng an toàn của ngươi, cho dù thất bại ... Chúng ta còn có thể bàn bạc kỹ càng!"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng nhận lấy, quay đầu đối Diana nói: "Ta rất mau trở lại đến."

	"Ta cùng ngươi đi." Diana nói.

	"Không cần thiết, ngươi xem Zola đi."

	Evil cũng tốt, Hermes cũng được, mặc dù bây giờ tiếp thu bọn hắn ở bên người, nhìn như đồng minh, nhưng nói thật Tô Bại cũng không tín nhiệm bọn họ.

	Thần, đều là ích kỷ nha!

	Câu nói này Tô Bại phi thường tin tưởng, đặc biệt là thần thoại Hy Lạp chúng thần, dứt bỏ thần thoại vầng sáng, bọn hắn làm rất nhiều chuyện cũng có thể sẽ bị khinh bỉ, phỉ nhổ chết!

	Diana do dự một chút gật gật đầu: "Vậy chính ngươi cẩn thận."

	Tô Bại cười cười nắm thần trượng hơi suy nghĩ theo sát liền gặp được hào quang loé lên Tô Bại đã biến mất không thấy.

	...

	Núi Olympus, thiên hậu cung.

	Hera ăn mặc cái này Khổng Tước áo chính nhìn lên trời kính.

	Khổng Tước, là của nàng tượng trưng!

	Liền ở thiên trong hậu cung, Hera còn nuôi mấy  chim công đây này.

	Đen nhánh mặt kính dần dần hiện ra hình ảnh để Hera có phần bất ngờ, trong hình đã hiện ra Diana bọn người ở tại phòng ăn hình ảnh.

	"Có thể nhìn thấy? Tại sao?" Hera nhíu nhíu mày."Không đúng, thiếu mất một người."

	"Hắn không ở nơi này cho nên Thiên Kính năng lực hiển hiện ra, như vậy hắn ở đâu?"

	Hera cau mày, đột nhiên nàng (hắn) dâng lên một ý nghĩ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau nhìn lại.

	"Ngươi ..."

	"Thật bất ngờ sao?"

	Tô Bại khẽ cười, tiện tay đem thần trượng cắm trên mặt đất.

	"Ta cũng thật bất ngờ!" Tô Bại quan sát Hera cười khẽ nói: "Ta tuy rằng đoán được thân là thiên hậu, Zeus chính quy thê tử ngươi khẳng định lớn lên rất đẹp. Thế nhưng không nghĩ tới ngươi hội mặc thành như vậy, mèo khen mèo dài đuôi sao? Cũng đúng... Dù sao cho dù Zeus vẫn còn, ngươi mặc thành như vậy hắn có lẽ cũng không có cái gì hứng thú."

	"Ngươi ..."

	Hera sắc mặt đỏ lên, vô cùng khó coi.

	Tô Bại lời này quả thực chính là chọt trúng vết thương của nói.

	"Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ngươi tốt nhất làm rõ nơi này là địa phương nào, làm rõ ta là ai!" Hera hừ nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Nơi này không phải là núi Olympus sao? Mà ngươi ... Chỉ là một cái thiếu nợ ngày nữ nhân mà thôi. Nha, đúng rồi, đó cũng không phải mắng người hoặc là đang làm nhục ngươi, ngươi tình huống như thế chính là điển hình sinh lý cùng tâm lý không chiếm được thỏa mãn đưa đến tinh thần vặn vẹo, nhiều ngày ngày là tốt rồi."

	"Ngươi muốn chết!"

	Phẫn nộ Hera điên loạn hô to một tiếng, đột nhiên giương tay.

	Trong phút chốc, một tia sáng Thần lực hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi. Thân là thiên hậu, Hera Thần lực không thể khinh thường, tuy rằng vẫn chưa tới Zeus, thậm chí là Hades cùng Poseidon loại cấp bậc đó nhưng cũng đã coi như là đứng đầu rồi. Thần lực gào thét mà tới, Tô Bại lại không có chút nào tránh né ý tứ, thậm chí cũng không có ý định chống đối.

	"Không phản ứng lại sao?" Nhìn xem hắn không nhúc nhích cử động, Hera cau mày âm thầm nghĩ.

	Oanh!

	Thần lực ầm ầm đánh trúng Tô Bại, lực lượng cường đại để Tô Bại hơi hơi lùi lại mấy bước, ngực quần áo được đánh bể.

	Hào quang bao phủ tại trên người hắn, Hera nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm.

	"Nguyên lai, cũng chỉ là như vậy mà thôi ah ..."

	Hào quang dần dần tản đi, Tô Bại thân ảnh  tùy theo hiện lên, Hera trong nháy mắt trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	"Sao ... Làm sao có khả năng?"

	"Ta còn tưởng rằng thần lực của ngươi mạnh bao nhiêu, kết quả cũng chính là loại này trình độ mà thôi. Muốn giết ta ... Như vậy có thể không đủ!" Mới vừa Thần lực cố nhiên là không yếu, thế nhưng còn chưa đủ để phá tan phòng ngự của mình.

	"Hừ!"

	"Giết ngươi, nhưng không cần như vậy!"

	Hera hừ lạnh một tiếng, Thần lực lần thứ hai hiện lên ...

	Vẫy tay một cái, Khổng Tước áo tùy theo vung lên mở ra, uyển chuyển thân thể không hề che giấu hoàn toàn hiện ra ở Tô Bại trước mắt. Tô Bại bỏ qua cử động của nàng, cặp mắt tùy ý quan sát thân thể của nàng!

	Quần áo, là bản thân nàng không mặc.

	Dù nói thế nào cái này cũng là thiên hậu Hera nhìn xem cũng không mất mát gì, chỉ sợ là dứt bỏ thân phận, vẻn vẹn là chỉ vóc người lời nói cũng là rất vui tai vui mắt!

	"Biến thành tảng đá, vĩnh viễn sám hối ngươi khinh nhờn Thần Minh sai lầm đi."

	Hera giương giọng hừ lạnh, Thần lực dĩ nhiên bao phủ tại Tô Bại trên người . Mạnh mẽ Thần lực bí mật mang theo vô thượng Ma pháp, dường như lúc trước Hippolite như thế, Tô Bại sẽ phải biến thành tảng đá.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy Tô Bại lại còn là không né, Hera khóe miệng vung lên nụ cười khinh thường.

	Thần lực, đánh úp về phía Tô Bại.

	Kết quả lại quỷ dị xuyên thấu thân thể của hắn, từ phía sau lưng của hắn gào thét xuất hiện, trong nháy mắt đã biến mất ở cuối tầm mắt.

	"Cứ như vậy?"

	Tô Bại buông buông tay."Còn tưởng rằng ngươi có thể có trò mới gì đây này. Thần? A a, cũng bất quá là sức mạnh cực hạn một loại thể hiện mà thôi. Ta không phải thần, thế nhưng ... Ta có thể dễ dàng đánh bại thần!"

	Dứt tiếng, Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc, hắn lặng yên xuất hiện tại Hera trước mặt.

	"Thật nhanh!"

	Hera kinh hãi, theo bản năng đột nhiên lùi về sau, chợt cảm giác được ngực cát bụi một quyền, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Ầm!

	Thân thể va ở trên vách tường, vách tường trong nháy mắt rạn nứt, nàng (hắn) tùy theo xụi lơ ngã xuống đất.

	Thương vô cùng trọng!

	Rất nặng!

	Hera đã quên có bao lâu, chính mình không có thụ qua tổn thương. Nhìn về phía Tô Bại ánh mắt tràn đầy kinh hãi, nhìn xem hắn từng bước một đến gần, Hera bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi không muốn ngồi trên vương tọa sao? Ta có thể chống đỡ ngươi trở thành mới Thần Vương!"

	"Không có hứng thú!"

	Từng bước từng bước, Tô Bại đi tới Thiên Kính trước mặt.

	Hera bỗng nhiên sản sinh một loại dự cảm không ổn, nàng (hắn) giãy giụa nhào tới hô to."Không nên ..."

	"Quá đã muộn đây!"

	Trên cổ tay Bất Hủ chi kiếm đột nhiên mở ra, một tay cầm kiếm, toàn thân năng lượng trong nháy mắt điều động.

	"Cho ta nát tan!"