Không cho nghi ngờ ngữ khí cùng ánh mắt để Namorita tay dần dần thả ra, Tô Bại âm thầm cười một cái thuần thục mở ra y phục của nàng.

	Thon thả rồi lại rắn chắc.

	Vóc người vô cùng hoàn mỹ!

	Nhìn xem Namorita khẩn trương hai tay nắm quyền, nghiêng đầu nhắm mắt lại, phần này ngượng ngùng, phần này nhâm quân hái dáng dấp để Tô Bại rục rà rục rịch. Tiểu cô nương rất hồi hộp, Tô Bại cũng không có cấp sắc. Ở bên cạnh hắn nằm xuống, cúi đầu bám thân hôn một cái đi.

	Namorita khẽ run hừ một tiếng, Tô Bại một mặt hôn môi, một mặt lấy ra thủ đoạn gây xích mích lên. Namorita cái nào thử qua loại thủ đoạn này ah, tuy rằng tính cách của nàng lý trí của nàng đều nói cho nàng biết không thể như vậy, thế nhưng tại Tô Bại thủ đoạn hạ thân thể nhưng thật giống như căn bản không bị khống chế như thế, cũng không lâu lắm liền đã hoàn toàn thần tại Tô Bại cái kia còn như sóng biển như thế, từng cơn sóng liên tiếp liên miên không dứt thủ đoạn bên dưới.

	Namorita vóc người rất tốt, đặc biệt là chân!

	Là cực tốt pháo kiêu căng.

	Giá lúc thức dậy còn có thể nhìn thấy nàng (hắn) trên mắt cá chân cánh nhỏ tựa hồ bởi vì khó mà tự kiềm chế hơi hơi kích động, khá là thú vị.

	Bất tri bất giác, đêm lấy sâu.

	Trong phòng cũng dần dần rơi vào yên tĩnh!

	Giữa trưa ngày thứ hai, Namorita mới sâu kín tỉnh lại, thân thể cảm giác rất kỳ diệu, vừa có một loại khó mà ngôn ngữ thoải mái dễ chịu cảm giác, lại có chút đau. Bên người Tô Bại đã không ở, này làm cho nàng (hắn) không hiểu sản sinh một loại vắng vẻ cảm giác. Giãy giụa đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh rót tắm rửa, Namorita này mới cảm giác được trạng thái khôi phục như cũ. Mặc chỉnh tề đi xuống lầu, nàng (hắn) ngược lại là có chút lúng túng không biết nên làm sao đối mặt Tô Bại cùng Spider-Woman.

	Không tới đến dưới lầu nàng (hắn) lại phát hiện dưới lầu có người.

	Mutant nhân viên cứu sinh Heather đến rồi.

	Ngoại trừ Heather, còn có một cái nam nhân xa lạ!

	"Tỉnh rồi."

	Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi sau đó giới thiệu một chút nói: "Đây là Heather đệ đệ Davis."

	Namorita gật gật đầu ngồi ở một bên.

	Heather cùng Davis đã đem chuyện trong nhà đều xử lý tốt, lần này lại đây chính là định nói với Tô Bại một tiếng bọn hắn đã làm tốt quyết định. Tô Bại tạm thời vẫn không có trở về dự định, huống chi lúc này không giống ngày xưa, cho dù gặp Mutant trừ phi so sánh đặc thù nếu không thì Tô Bại cũng chính là mời bọn họ đi Bronx cũng sẽ không đặc biệt chiếu cố, sinh hoạt làm sao vẫn là dựa vào chính mình nỗ lực, huống chi Bronx đãi ngộ rất tốt, so với những nơi khác tốt hơn nhiều.

	Heather đệ đệ Davis nhìn lên cùng với nàng lớn lên giống nhau đến mấy phần, không hổ là tỷ đệ.

	Đơn giản hàn huyên vài câu sau đó Tô Bại phóng thích vĩ độ truyền tống trực tiếp đem hai người truyền tống đến Bronx.

	Đưa bọn họ tới sau Tô Bại cũng là không nữa quan tâm, lại không nghĩ rằng ... Nguyên bản không có năng lực Davis bởi vì lần này truyền tống thức tỉnh rồi năng lực của mình. Đương nhiên, đây đều là nói sau, Tô Bại nghỉ phép sau khi trở về mới biết!

	Heather tỷ đệ đi rồi sau ba người tiếp tục nên để làm chi, Tô Bại cũng nhân cơ hội đối Namorita gia thêm ấn tượng làm thêm mấy lần, sau đó Spider-Woman càng là lặng lẽ gia nhập vào, tại Namorita ngượng ngùng dưới tình huống để Tô Bại hoàn thành một lần song sát!

	Rất nhiều chuyện đã có một lần tức có lần thứ hai, từng có một lần sẽ có lần thứ hai, vốn chỉ là Spider-Woman căn phòng nhàn rỗi, hiện tại được rồi ... Liền Namorita cũng nhàn rỗi. Namorita vẫn là không như vậy rất lạc quan, thế nhưng Spider-Woman nhưng thật giống như cố ý như thế mạnh mẽ lôi kéo nàng (hắn) đồng thời, một cái chủ động nhiệt tình, một cái bị động ngượng ngùng, tuyệt nhiên bất đồng phong cách thật ra khiến Tô Bại vô cùng hưởng thụ.

	Đêm hôm ấy, Tô Bại trong phòng.

	Ba người kết thúc một tràng sau đại chiến bình yên ngủ, Namorita cùng Spider-Woman ngủ rất say, Tô Bại cũng đã ngủ say. Đột nhiên, hắn lại có cảm giác hơi hơi mở mắt ra, rón rén từ hai trên người nữ rời đi, rơi xuống mà tìm một cái khăn tắm bao lấy thân thể, Tô Bại từ gian phòng đi ra lầu!

	Mờ tối trong phòng khách, nguyệt quang hơi hơi ánh chiếu lên, một bóng người đứng sừng sững ở đó.

	Màu đen bó sát người chiến đấu phục, mang theo rất nhiều vũ khí, võ trang đầy đủ dáng vẻ.

	"Lạch cạch!"

	Đèn bỗng nhiên sáng, Tô Bại từ trên lầu đi xuống.

	"Ngươi đây là muốn lấy lại danh dự? Lần trước buổi tối ta đi phòng của ngươi, lần này ngươi liền buổi tối tới chỗ ta ở. Ta thấy được ngươi trùm khăn tắm bộ dáng, ngươi cũng thấy đấy ta trùm khăn tắm bộ dáng, ngươi thật đúng là nửa điểm thiệt thòi cũng không chịu ăn ah!" Tô Bại cười nói.

	Người tới chính là Nina, Domino!

	Nghe thấy Tô Bại trêu chọc, Domino khẽ cau mày có phần lúng túng, nàng (hắn) vẫn đúng là không nghĩ như vậy, chỉ là ... Không nghĩ tới trùng hợp như vậy.

	Nhìn xem Tô Bại, Domino muốn nói lại thôi có loại khó mà mở miệng cảm giác.

	Tô Bại cũng không gấp!

	Nàng (hắn) nếu đến rồi cũng đã biểu lộ mục đích, nàng là tìm đến mình giúp một tay.

	Đi tới trên ghế xô pha ngồi xuống, Tô Bại nhìn xem Domino cũng không nói chuyện, chỉ là loại kia nghiền ngẫm ánh mắt làm cho nàng vô cùng lúng túng cùng xấu hổ. Nếu như có thể mà nói, nàng (hắn) thật sự không nghĩ đến, nhưng là vừa không thể không đến. Do dự chốc lát, Domino mở miệng nói ra: "Một người bằng hữu của ta Wilson cũng là cái này thí nghiệm hạng mục người bị hại, hắn đã từng phá hủy một cái phòng thí nghiệm, một mực tại truy sát phụ trách một người, người này gọi là Ajax, chỉ là đối phương rất giảo hoạt rất khó tìm đến. Hiện tại Ajax bắt được Wilson bạn gái, bên cạnh hắn có rất nhiều Mutant, cho nên ... Cho nên ta là tới cầu ngươi giúp một tay!"

	"Ngươi cùng Wilson quan hệ rất tốt à?"

	"Bình thường có lúc hắn rất chán ghét, bất quá chúng ta người như thế chung quy phải có mấy cái có thể trợ giúp lẫn nhau bằng hữu." Domino nói.

	"Ngươi là lính đánh thuê chứ? Cái kia Wilson cũng hẳn là lính đánh thuê, muốn cho ta hỗ trợ, ta có ích lợi gì?" Tô Bại cười hỏi.

	Domino khẽ cau mày: "Ngươi muốn cái gì, tiền ... Chúng ta cũng không có."

	"Ta muốn ngươi!" Tô Bại nói.

	Domino sửng sốt một chút tự giễu nói ra: "Muốn ta? Này có thể để cho ta không kịp chuẩn bị ah, ngươi nữ nhân bên cạnh nhiều như vậy, không kém ta một cái chứ? Vẫn là ... Như vậy ..." Domino chỉ chỉ con mắt của mình.

	Tô Bại cười cười: "Nếu như ngươi muốn đến lời nói, ta có thể khiến nó biến mất. Ta muốn ngươi, chỉ là muốn cho ngươi gia nhập thế lực của ta làm việc cho ta mà thôi!"

	"Ta đã nói rồi!"

	Domino cười cười: "Nếu như ngươi chịu hỗ trợ triệt để phá hủy cái tổ chức này lời nói, ta có thể vì ngươi làm việc, dù sao ... Dù sao cũng hơn làm lính đánh thuê tốt."

	"Cứ quyết định như vậy đi!"