Mèo con rất nhạy bén, rất thông minh, hơn nữa đề phòng tâm mạnh phi thường, như một con mèo như thế tại cái thành phố này trung du đãng, sinh tồn. Thế nhưng mèo được nhốt ở trong lồng, cho dù có bản lãnh đi nữa cũng vô ích, nhìn xem xe càng đi càng xa, nhìn xem người phụ nữ kia cầm súng dương dương tự đắc, mèo con lần thứ nhất cảm thấy tuyệt vọng.

	Cảm thấy sợ hãi.

	Không biết làm xe dừng lại, nghênh đón nàng đem sẽ là cái gì!

	Cho dù nàng (hắn) lợi hại đến đâu, trước sau nàng (hắn) vẫn còn con nít! Rốt cuộc, xe đứng tại một cái kho hàng bến tàu bên trong, người trên xe được từng cái mang xuống, tiến vào cách đó không xa thùng đựng hàng, hiển nhiên đây là muốn đem bọn hắn mang đi! Làm một cái đứa bé xuống xe, Patti tại ngoài xe đốt nhân số!

	"Làm sao thiếu một cái?" Patti không nhịn được nói ra.

	"Ít đi sao? Có thể là trước ngươi số sai rồi đi."

	"Không đúng, thật giống thiếu mất một người!" Patti cau mày nói ra.

	"Khả năng chỉ là ngươi nhớ lộn, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian đem hàng hóa cho người ngẫu sư đưa đi, nếu như tiếp tục trì hoãn vạn nhất cảnh sát đến rồi thì phiền toái!" Người phụ trách nói ra.

	Dù sao các nàng chỉ là lái đi một chiếc mà không phải toàn bộ, thời gian dài chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện!

	"Ta đi tới liếc mắt nhìn!"

	Patti nói xong lên xe, trên xe từng hàng ghế trống căn bản không có người, Patti cau mày rút ra thương cẩn thận nhìn xem, từ từ khom lưng kiểm tra xuống mặt. Tại xe xếp sau, mèo con trốn ở đệm xe phía dưới chú ý tình huống, lợi dụng chênh lệch thời gian phương thức sợ bị phát hiện! Bất quá nàng (hắn) đã cảm giác được, người phụ nữ kia chính đang từng bước áp sát, rất nhanh chính mình liền sẽ lộ tẩy rồi.

	"Chẳng qua liền liều mạng!"

	Mèo con như thế nghĩ như vậy, toàn thân đều vỡ lên.

	Vừa lúc đó tiếng súng bỗng nhiên vang lên.

	"Gotham sở cảnh sát, tất cả mọi người bỏ súng xuống!"

	Đột nhiên xuất hiện hô to để mèo con thở phào nhẹ nhõm, Patti càng là không lo được lại đi tìm ai ít đi người kia vội vàng ra ngoài.

	Đáng tiếc.

	Vừa ra đến liền bất ngờ trúng rồi thương.

	Phịch một tiếng, chính giữa mi tâm!

	Tình huống như thế có mấy cái hội ngoan ngoãn dừng tay? Bắn nhau không thể tránh khỏi, bất quá cuối cùng vẫn là được Gotham sở cảnh sát lấy được thắng lợi, bọn nhỏ được giải cứu ra, mèo con vốn là dự định thừa dịp loạn đào tẩu đáng tiếc không có thể thành công, cũng bị đồng thời dẫn theo trở về. Bọn hắn chiếc xe này thuộc về tình huống đặc biệt, cho nên bọn hắn được mang về Gotham sở cảnh sát sau làm ghi chép, kế tiếp hay là muốn được mang đi.

	"Gordon, James. Gordon!"

	Trong bót cảnh sát, mèo con gọi lại chính muốn rời khỏi Gordon.

	Gordon nghi hoặc nhìn nàng (hắn), chỉ nghe thấy nàng nói nói: "Ngươi có thể đem ta từ nơi này làm ra đi không?"

	"Nếu như, ta có ngươi phi thường phi thường đồ vật mong muốn!"

	"Nói thí dụ như cái kia nam hài!"

	"Nam hài? Bruce. Wayne?" Gordon sửng sốt một chút nói: "Ngươi biết chút gì."

	"Ta một mực tại quan sát ngươi, ngươi là tốt cảnh sát, ngươi có thể đem ta làm ra đi không?" Mèo con hỏi.

	"Có thể!"

	"Ta nhìn thấy hung thủ, hung thủ thật sự!"

	"Lúc đó, ta liền ở đây!"

	Tin tức này đối với Gordon tới nói quả thực chính là kinh thiên sét đánh, không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên sẽ biết Wayne vợ chồng vụ án, còn chứng kiến hung thủ? Bất quá hắn cũng có chút hoài nghi mèo con là nói dối, thế nhưng do dự chốc lát hắn vẫn là quyết định tin tưởng nàng (hắn) một lần!

	"Ta có thể mang ngươi ra ngoài, nhưng ngươi nhất định phải chứng minh ngươi không có gạt ta! Nếu không thì, ta liền đem ngươi một lần nữa bắt lại!" Gordon nói một tiếng, mang theo mèo con trực tiếp đi ra, phụ trách chuyện này người đi tới hỏi dò bất quá được Gordon lấp liếm cho qua rồi, dù sao Gordon nhưng là 'Phá đến' Wayne vợ chồng án, tuy rằng mới vừa vào chức không bao lâu thế nhưng danh vọng vẫn rất cao.

	Gordon mang theo mèo con đi tới hiện trường phát hiện án.

	"Lúc đó ta là ở chỗ đó, ta xem rất rõ ràng!" Mèo con chỉ vào ngõ nhỏ trên cầu thang nói.

	"Ngươi chứng minh như thế nào?"

	"Ở trước đó ta trộm một người bóp tiền, lẽ nào không ai báo động sao?"

	"Quả thật có người báo động, hơn nữa miêu tả cũng với ngươi rất phù hợp, thế nhưng cái này cũng không có thể chứng minh cái gì."

	"Được rồi, nhưng là ta đem tiền bao ném vào đường nước ngầm!"

	"Không phải đâu!"

	Gordon nhìn xem bên cạnh đường nước ngầm bất đắc dĩ lắc đầu một cái, bỗng nhiên lấy còng ra đột nhiên đem mèo con còng ở bên cạnh cầu thang trên tay vịn.

	"Ngươi làm gì?"

	"Ta chỉ là sợ ngươi chạy, ta cũng không tin ngươi!" Gordon nói một tiếng, đi tới cật lực mở ra hạ thuỷ nắp giếng sau đó nhảy xuống tìm. Mùi gay mũi, dơ bẩn hoàn cảnh để Gordon rất phiền muộn, tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được số tiền kia bao, xem ra mèo con không có nói láo!

	Gordon cật lực tới lại phát hiện mèo con không thấy!

	"Đáng chết, nàng (hắn) là làm sao cởi ra!" Gordon buồn bực mắng một câu.

	. . .

	Xavi tuyến báo vẫn là rất kịp thời, đến tiếp sau chuyện đã xảy ra cũng đều tuần tự nói cho Tô Bại. Tô Bại không nghĩ tới ở cái này Patti lá gan lớn như vậy, lại vẫn có thể giả bộ làm việc nhân viên đem một xe hài tử đều mang đi, may mà sau đó chưa thành công. Hơn nữa liên quan với Gordon thả đi rồi mèo con sự tình, Xavi cũng nói. Bất quá Xavi cũng không biết nguyên nhân! Gordon còn không phải như vậy tín nhiệm Xavi, bởi vì hắn biết Xavi tính cách nếu như biết nhất định sẽ ngăn cản chính mình!

	Mèo con chạy?

	Gordon là không thể nào để cho chạy mèo con, nhất định là mèo con có đồ vật gì đánh động Gordon, hiện tại duy nhất có thể đánh động Gordon đồng thời vẫn chưa thể lộ ra. . . Phải là Wayne vợ chồng vụ án chứ? Lẽ nào nàng (hắn) nhìn thấy gì liên quan với vụ án tình huống?

	Lại nói ngược lại, này con mèo con là tên trộm, đi lại ở Gotham bên trong, cái kia thân trang phục, loại kia phong cách, Tô Bại cảm thấy nàng (hắn) rất có thể chính là sau đó không chính không tà, đại danh đỉnh đỉnh Catwoman!

	Nếu như nàng (hắn) nếu như Catwoman lời nói vậy coi như thú vị!

	"Xem ra, ta phải tìm tới ngươi ah!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, tâm linh năng lực bắt đầu ở thành phố Gotham bắt đầu tìm kiếm.

	Đi tới Gotham thời gian dài như vậy Tô Bại rất ít vận dụng năng lực, bởi vì Gotham tạm thời bản thân không thuộc về một cái siêu năng lực giả đi đầy đất thành thị, cho nên hắn cũng là không dùng năng lực, như thế rất khi dễ người, cũng sẽ để cho hắn thiếu rất nhiều lạc thú cùng giết thời gian cơ hội! Chẳng qua nếu như mèo con là Catwoman lời nói, Tô Bại cũng không ngại sớm tìm tới nàng (hắn)!

	Mèo con không nhà để về, hoặc là nói toàn bộ Gotham chính là nhà nàng!

	Tình cờ ngủ ngoài trời bên ngoài, tình cờ khả năng len lén lẻn vào đến trong nhà của người khác ở nhờ, đương nhiên là chủ nhân không ở nhà thời điểm.

	Thời điểm này, mèo con chính đang du tẩu tại thành phố hẻm nhỏ ở trong!

	Trong bóng tối, một bóng người bỗng nhiên chặn lại rồi đường đi của nàng!