"Các tiên sinh, ai sẽ đối một cái Thiên sứ đâu này?"

	Người chủ trì cố ý gợi chuyện, nhìn xem chu vi khán giả hưng phấn hoan hô, nhìn xem mặc hở hang nữ lang giơ mười một tấm bảng lượn quanh tràng một tuần sau đó chậm rãi rời đi, người chủ trì lớn tiếng hô: "Là ma quỷ!"

	"Lên sàn!"

	Theo âm thanh hạ xuống hai cái võ trang đầy đủ người đẩy một cái được lưới sắt quấn quanh rương lớn đi ra, như vậy ra trận phương thức lập tức hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	Bao quát phòng khách quý trong Tô Bại đám người.

	Nhìn thấy cái rương này, lão bản vội vàng nịnh nọt chuẩn bị giới thiệu, đây chính là hắn cố ý thu vào tay, vì chính là đến một hồi Thiên sứ cùng ma quỷ đối quyết.

	"Ngươi có thể đi ra ngoài trước."

	Hắn vừa muốn há miệng chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói.

	Lão bản ngẩn người."Không cần ta để lại sao?"

	"Có người chủ trì liền không dùng ngươi hiện trường giải thích." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Tốt, tốt đi, có dặn dò gì có thể bất cứ lúc nào gọi ta." Lão bản có chút không tình nguyện xoay người đi ra.

	Có thể qua đến liền đã coi như là cho hắn mặt mũi, hoàn toàn không cần hắn ở bên cạnh nói liên miên cằn nhằn. Lão bản sau khi đi ra ngoài, bầu không khí biến dễ dàng rất nhiều, Emma cùng Black Queen động tác rõ ràng đều biến càng thêm lớn mật rồi.

	"Kinh người, thần kỳ. . . Nightcrawler!"

	Trải qua một phen làm nền để khán giả lòng hiếu kỳ đạt đến xác định địa điểm, người chủ trì rốt cuộc nói ra ma quỷ danh tự.

	Trên cái rương ổ khóa —— mở ra, cái rương dựng đứng lên, một người trong nháy mắt từ trong rương té ra ngoài. Dò xét đèn trực tiếp chiếu ở trên người hắn, trong nháy mắt đưa tới một trận kinh ngạc cười vang.

	Ngạc nhiên dáng dấp của hắn, cười vang phản ứng của hắn.

	Tóc lam, da lam da, phía sau còn có một cái màu xanh da trời đuôi.

	Nằm trên mặt đất hốt hoảng nhìn xem náo động bốn phía.

	Phía sau, cửa lớn chậm rãi đóng lại, võ đài thi đấu chính thức bắt đầu!

	"Hắn. . . Rất thú vị."

	"Có chút giống Raven, lại có chút như Azazel." Black Queen có phần bất ngờ nói ra.

	Emma nghe vậy liếc mắt nhìn cũng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh sẽ đem thu hồi ánh mắt lại đặt ở Tô Bại trên người . Vừa vặn đã trở thành Tô Bại nữ nhân chân chính, chính là tình cảm mãnh liệt nhất thời điểm, trừ hắn ra, Emma trong mắt đều gần như không còn người khác.

	Nhìn thấy Tô Bại tạm thời không muốn ăn hoa quả, tay nhỏ nghịch ngợm ở trên người hắn du tẩu lên.

	Nhìn xem Nightcrawler căng thẳng kinh hãi bộ dáng, Tô Bại ánh mắt ở phía dưới khán giả bên trong —— quét qua. Rất nhanh, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Trong đám người, một cái mái tóc dài màu vàng óng nữ nhân chính nhìn chăm chú vào võ đài.

	Nàng mặc một cái rất quần áo gợi cảm, trên lỗ tai mang theo hình tròn vòng tai, nhìn không chớp mắt quan sát trên lôi đài Nightcrawler cùng Thiên sứ.

	Hiển nhiên, nàng (hắn) cũng không hề chú ý tới quý khách vị tình huống càng không có phát hiện Tô Bại nhếch lên khóe miệng, thế nhưng. . . Emma phát hiện.

	Nàng (hắn) cho rằng Tô Bại nhếch lên khóe miệng là đối chính mình cử động yêu thích cùng thoả mãn, dù sao tay của nàng sở tại vị trí là nam nhân đều sẽ thích địa phương. Nghĩ tới đây, nàng (hắn) mở ra quần cúc áo, nhìn thấy Tô Bại cũng không hề từ chối thì càng thêm có vững tin sảng khoái nhưng vùi đầu cúi đầu. Bên cạnh Black Queen liếc mắt nhìn, khẽ cười cười, này đột phá tầng quan hệ cuối cùng chính là không giống nhau ah!

	"Hả?"

	Tô Bại hừ một tiếng có phần bất ngờ liếc mắt nhìn Emma lại không có ngăn cản.

	Dù sao người phía dưới cũng không nhìn thấy, náo nhiệt như thế náo động hoàn cảnh, đường đường White Queen làm loại chuyện này, như thế hưởng thụ sự tình. . . Tô Bại đương nhiên sẽ không từ chối, huống chi loại chuyện này Emma cũng không làm thiếu!

	Cúi đầu liếc mắt nhìn Tô Bại liền đem giương mắt lên nhìn đến rồi.

	Raven trở về Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, tuy rằng khả năng nguyên nhân không giống nhưng kết quả là giống nhau, nàng (hắn) đến rồi.

	Trên võ đài, Thiên sứ cùng Nightcrawler đã đánh nhau, nói chuẩn xác là thiên sứ đã phát động ra công kích. Cánh khổng lồ gào thét mà đi, một trận nhàn nhạt màu xanh lam sương mù xuất hiện, Nightcrawler đột nhiên biến mất rồi, theo sát chỉ nghe thấy bành bạch điện lưu tiếng vang lên, màu xanh da trời sương mù xuất hiện tại lồng sắt thượng, tốc độ của hắn rất nhanh, hầu như chỉ có thể nhìn thấy lam vụ lại không thấy được bóng người.

	Một lát sau, Nightcrawler xuất hiện tại lồng sắt thượng, điện lưu khiến hắn kêu thảm một tiếng sau đó ngã xuống đất.

	"Cảnh cáo, điện áp cao nha!"

	Người chủ trì hô.

	Raven liếc mắt nhìn rất nhanh phát hiện góc nơi điện áp khống chế khí, xoay người từ trong đám người đi tới, mới vừa đi hai bước Raven bỗng nhiên ngừng lại.

	Nàng (hắn) không động được!

	Loại này thân thể cầm cố chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, Raven kinh ngạc chung quanh nhìn lại rốt cuộc gặp được mặt trên phòng khách quý Tô Bại, sửng sốt một chút, Raven trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt vui mừng. Tô Bại cười chiếu vào phất phất tay nháy mắt ra dấu.

	Từ nhỏ bồi dưỡng ra được hiểu ngầm để Raven lập tức đã minh bạch cái ánh mắt này hàm nghĩa.

	Ngươi tiếp tục nói sau!

	Raven gật gật đầu tiếp tục đi ra ngoài.

	"Năng lực của hắn là thuấn di? Chỉ là nhìn lên có phần nhược ah." Black Queen nhỏ giọng nói."Hơn nữa hẳn không phải là khoảng cách xa thuấn di, nếu như hảo hảo bồi dưỡng một chút lời nói ngược lại không tệ, chúng ta tạm thời vẫn không có phương diện này người!"

	Nhìn lên trời khiến không ngừng đối cũng Nightcrawler tiến công, mà Nightcrawler chỉ là dựa vào thuấn di tránh né chung quanh khán giả đã dần dần bất mãn bắt đầu khởi dụ dỗ.

	"Ha, lạc đường sao? Võ đài ở bên kia!"

	Raven đi tới khống chế khí nơi đó, một cái cầm súng tự động đại gia hỏa trầm giọng nói.

	Raven quay đầu liếc mắt nhìn, Thiên sứ có chút tức giận mắng đối với Nightcrawler hô."Không nên né, đánh ah, bằng không bọn hắn sẽ giết hai chúng ta." Thiên sứ chỉ vào lồng sắt người bên ngoài, những người kia đến cũng xứng hợp hơi hơi giơ lên thương!

	Nightcrawler nhìn có phần sợ hãi.

	"Càng ngày càng đã kích thích." Raven nghe thấy người ở bên cạnh nói ra, xoay đầu lại."Còn có kích thích hơn đây này."

	Nói xong, Raven trực tiếp một cái Liêu Âm Thối.

	Người kia trong nháy mắt rên lên một tiếng trực tiếp ngất đi.

	Raven đi hướng bên cạnh khống chế khí chuẩn bị đóng lại điện lưu.

	Cùng lúc đó, Nightcrawler rốt cuộc chủ động đánh ra.

	Một cái thuấn di đi tới Thiên sứ phía sau, đuôi trong nháy mắt đã cuốn lấy cổ của hắn, chỉ thấy Nightcrawler làm ra một cái bay lên không xoay chuyển động tác, sức mạnh khổng lồ cùng xoay tròn để Thiên sứ có phần choáng váng, theo sát cũng cảm giác được to lớn điện lưu cùng cảm giác đau đớn từ một bên trên cánh truyền đến, Nightcrawler thuấn di trực tiếp đè lên hắn đã đến lưới điện thượng.

	Hai người từ phía trên lướt xuống, Thiên sứ ngã trên mặt đất, Nightcrawler buông ra đuôi còn có chút khẩn trương.

	"Nightcrawler, Nightcrawler!"

	An tĩnh chốc lát, tiếng hoan hô to lớn để Nightcrawler bối rối.