Barbara!

	Danh tự này tại DC thế giới vẫn là rất nổi danh, có thể khiến người ta cái thứ nhất nghĩ đến chính là Batgirl, lại gọi là Batgirl.

	Barbara. Gordon!

	Dơi gia tộc hay là rất khổng lồ.

	Ngoại trừ Người Dơi, các đời Robin ở ngoài, Batgirl, Batwoman cũng là có có rất nhiều đời!

	Đương nhiên, hiện tại còn không có gì Batgirl.

	Bởi vì Barbara. Gordon còn không sinh ra đây, Barbara. Keane liền là mẫu thân của nàng!

	Đương nhiên, hiện tại nha còn không phải!

	Tô Bại không nghĩ tới chỉ là nhất thời hưng khởi, không mời tự đến tham gia một cái party dĩ nhiên cũng làm có thể gặp được đến Barbara, hơn nữa còn là lấy phương thức như thế! Đối với Barbara. Keane chuyện cũ Tô Bại không rõ lắm, nhưng nhìn dáng dấp cũng không vui. Vốn là Tô Bại còn dự định không để ý tới nàng (hắn) đây, bất quá nếu biết nàng là Barbara khẳng định lại coi là chuyện khác rồi!

	Tô Bại đứng dậy đi tới ở trong đám người cầm bình rượu, bên cạnh còn có người với hắn nói chuyện phiếm chào hỏi, Tô Bại ứng đối rồi vài câu sau đó đi trở về.

	"Thật không nghĩ tới chỗ ngươi sao thong dong, ngươi liền không sợ bọn họ phát hiện ngươi là lén lút chạy vào?" Đợi được Tô Bại lại đây, Barbara nhỏ giọng nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Sự thực chứng minh không ai phát hiện không phải sao?"

	Hai người một mặt nói một mặt đã đi hướng bên cạnh gian phòng. Đẩy cửa đi vào bên trong quả nhiên không ai, Barbara trực tiếp ngồi ở trên giường đưa tay đem rượu bình lấy tới ùng ục ùng ục uống, uống rất nhanh, cũng rất phóng khoáng, rượu theo khóe miệng chảy xuôi xuống, chui vào váy cổ áo!

	"Ngươi là đến phóng túng?" Tô Bại yên lặng đi tới bên cạnh cầm tới.

	"Ai mà không?"

	Barbara. Keane cười cười nói: "Nha, đúng! Ngươi không phải là, ngươi là lén lút đi vào ăn chực! Tại sao? Ta xem y phục của ngươi đẳng cấp cũng không tệ ah, cũng không như là rút không nổi ma túy uống không nổi rượu người ah, tại sao phải lén lén lút lút trà trộn vào đến?"

	"Chiếm tiện nghi bỏ chạy, ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao?" Tô Bại cười nói.

	"Xác thực rất có ý tứ!"

	Barbara. Keane suy nghĩ một chút, cười khanh khách nói.

	"Ngươi thì sao?" Tô Bại hỏi một câu đem rượu đưa tới.

	Hai người căn bản không dùng cái chén, cứ như vậy ngươi một cái, ta một cái.

	"Ta? Phóng túng rồi!" Barbara. Keane bĩu môi nói: "Từ nhỏ đến lớn đều không người biết ta muốn cái gì, rốt cuộc, ta hiện tại tốt nghiệp đại học. Ta về tới Gotham, chuẩn bị bắt đầu một mình sinh hoạt. Ta cho rằng đây là sẽ để cho ta rất vui vẻ, bởi vì ta rốt cuộc rời khỏi cái kia để cho ta không vui vẻ, để cho ta thống khổ địa phương. Thế nhưng! Ta phát hiện ta còn là không vui vẻ. Cho nên ta quyết định tiếp thu bằng hữu mời, cùng mỗi người như thế làm một ít mọi người đều tại việc làm!"

	"Uống rượu, rút ma túy? Tìm nam nhân?"

	"Gần như!"

	Barbara. Keane nhún nhún vai: "Người khác có thể làm, ta vì cái gì không thể làm? Tại sao luôn có người nói cho ta này không thể làm, cái nào không thể làm? Ta là một người, một cái độc lập người, ta có tự do ý thức cùng tư tưởng!"

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười, đại khái đã minh bạch!

	Barbara. Keane gia đình điều kiện phải rất khá, cha mẹ phương thức giáo dục hẳn là loại kia so sánh bài cũ, so sánh truyền thống phương thức. Không chiếm được loại kia bình thường quan tâm cùng lý giải, cho nên. . . Nàng (hắn) đây là tương tự phản nghịch cảm giác đi.

	"Lần thứ nhất?"

	"Ừm!" Barbara gật gật đầu: "Bất quá cảm giác rất tốt, ta cảm thấy vô cùng ung dung, chưa từng có vui vẻ như vậy qua!"

	"Ngươi thì sao?"

	"Ta?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta rất tốt ah, tuy rằng ta cũng có một kiện chuyện quan trọng vẫn không có manh mối, nhưng ta còn có thời gian từ từ đi. Về phần bình thường, hơi có chút cô độc đi!"

	"Cô độc? Ngươi không có bằng hữu sao?"

	"Cái kia đến không phải, bằng hữu, nữ nhân, ta chỉ cũng không phải phương diện này. Cô độc, dựa theo trung quốc văn tự để giải thích, cô chính là Vương giả, độc chính là độc nhất vô nhị, một cái độc nhất vô nhị Vương giả tự nhiên đều là cô độc!" Tô Bại cười nói.

	Barbara nói: "Tuy rằng nghe không hiểu nhưng cảm giác rất lợi hại bộ dáng!"

	"Ta cảm giác ta nhất định phải với ngươi uống một chén!" Barbara cười tủm tỉm nói ra, sau đó ngữa cổ uống một hớp, Tô Bại đưa tay muốn nhận lấy, lại phát hiện Barbara lại tiến tới.

	Bốn môi dán vào nhau, rượu theo khe hở nhỏ giọt xuống, Barbara lập tức dĩ nhiên chủ chuyển động, Tô Bại nghênh hợp chốc lát thử đẩy ra, kết quả Barbara nhưng thật giống như càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng càng là có chút bá đạo đẩy Tô Bại vai đưa hắn đẩy lên ở trên giường lại lần thứ hai đánh tới!

	Một hồi lâu sau sau tách ra!

	Barbara thở dốc trêu chọc một cái hai tay lưng đến mặt sau chuẩn bị mở ra váy của mình, thời điểm này môn chợt bị đẩy ra. . .

	Một người phụ nữ!

	Một cái màu da sơ lược ám nữ người đi vào.

	"Barbara, ngươi. . ."

	"Này, Renée!" Barbara lên tiếng chào hỏi, vỗ vỗ Tô Bại nói: "Đây là ta mới quen bằng hữu, hắn gọi. . . Được rồi, mặc kệ hắn tên gì rồi, ta cảm thấy hắn rất có ý tứ, cho nên ta dự định đem ta lần thứ nhất giao cho nàng (hắn), ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Barbara, như ngươi vậy quá qua loa, ngươi đi theo ta đi." Renée cau mày nói ra.

	"Đi theo ngươi, ngươi cũng không phải nam nhân!"

	Barbara nói một câu, cúi đầu chủ động dâng nụ hôn.

	Renée tựa hồ có chút không tình nguyện đi tới muốn kéo đi Barbara, Barbara lại nói: "Renée, ta coi ngươi là bạn, là ngươi dẫn ta tới nơi này buông lỏng, không phải sao?"

	"Nhưng là ta không có ý định cho ngươi tìm nam nhân ah!"

	"Tại sao? Chẳng lẽ không tìm nam nhân còn muốn tìm nữ nhân?" Barbara nói một câu từ trên thân Tô Bại lên, lôi kéo Tô Bại nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác đi, đi nhà ta!"

	"Ngươi không thể như vậy, ngươi đáng giá càng tốt hơn!" Renée nói.

	Barbara cau mày nhìn xem Renée: "Làm sao ngươi biết hắn không tốt? Hắn còn rất trẻ tuổi chứ? Hắn rất tuấn tú chứ? Hơn nữa hắn rất có mị lực! Hay là, một lần tình cờ gặp gỡ còn có thể sản sinh một đoạn cảm tình, chí ít ta bây giờ đối với hắn cũng rất có hảo cảm!"

	"Ngươi cũng không tỉnh táo!" Renée nói.

	Barbara nhún nhún vai: "Ai quản đây!"

	Hai người tốc độ nói rất nhanh, thái độ tựa hồ cũng rất kịch liệt, cảm giác căn bản cũng không có Tô Bại nói chen vào phòng bị, hàn huyên vài câu sau Barbara liền kéo Tô Bại rời khỏi.

	Nhìn xem hai người đi ra ngoài, Renée do dự một chút cuối cùng vẫn là đuổi theo!

	"Nàng là vì muốn tốt cho ngươi!" Trong thang máy, Tô Bại hướng về Barbara nói.

	"Hư, đừng nói chuyện!" Barbara học trước đó Tô Bại bộ dáng, ngón tay thon dài đặt ở Tô Bại ngoài miệng.