"Banner lần này gần như hủy diệt rồi nửa cái Las Vegas, nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, chẳng qua bỏ tiền trùng kiến, thế nhưng căn cứ hiện trường còn thống kê không trọn vẹn, lần này e sợ. . . Có không ít người bị chết." Tony cau mày trầm giọng nói: "Tuy nói là cùng Hydra có quan hệ, thế nhưng Banner, không, phải nói Hulk hắn chính là một cái bom hẹn giờ, không chắc lúc nào liền sẽ nổ tung."

	Tony nói xong, lặng lẽ quan sát Tô Bại nhìn xem phản ứng của hắn.

	Tô Bại tìm Hulk xem trọng là của hắn dã man phá hoại, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn có thể khống chế chính mình, sẽ không ảnh hưởng đến người nhà. Bây giờ nhìn lại, Tony nói cũng không sai Hulk đây quả thật là xem như là một cái bom hẹn giờ, không chắc lúc nào liền nổ, làm không tốt khả năng kẻ địch không giải quyết, phía bên mình trước tiên được hủy đi. Về phần nói Tony chuẩn bị xử lý như thế nào Hulk, Tô Bại cũng không phải lo lắng, dù sao chẳng qua chính là nhốt lại mà thôi, dù sao cũng không ai có thể thương tổn được hắn.

	"Chuyện bên này ngươi xử lý đi."

	Tô Bại nói với Tony một tiếng, sau đó mang theo Chimera chuẩn bị rời khỏi.

	Tony nhìn thấy Tô Bại cũng không hề nhúng tay ý tứ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chính mình một Bộ trưởng bộ quốc phòng còn thật bất hảo làm, bất quá. . . Cũng không thể không làm ah!

	Tô Bại cùng Chimera rời đi trực tiếp về tới trang viên.

	Sau khi trở lại Tô Bại ngược lại là có chút không hăng hái lắm, mặc dù cũng không có làm lỡ thời gian bao lâu, thế nhưng tay trắng trở về bao nhiêu còn có chút không sảng khoái. Suy nghĩ một chút Tô Bại lấy điện thoại ra cho Elektra đánh tới, Natasha được chính mình điều đến Tuần Tinh Giả, bóng vực trên căn bản chính là Elektra phụ trách.

	"Điều tra một chút Hydra tình huống, bóng vực kế tiếp duy nhất nhiệm vụ chính là tiêu diệt Hydra."

	"À? Làm sao đột nhiên nhớ tới muốn tiêu diệt Hydra? Hydra gần nhất đều rất yên tĩnh, hầu như không có động tác gì, muốn triệt để tiêu diệt Hydra e sợ trong thời gian ngắn không dễ như vậy." Elektra bất ngờ nói ra.

	"Lúc nào tiêu diệt lúc nào đến."

	"Ta biết rồi!"

	Elektra cũng chỉ là tò mò hỏi một cái, Tô Bại mệnh lệnh nàng (hắn) nhất định sẽ không hơn không kém chấp hành. Tiếp đó, bóng vực bắt đầu nhằm vào Hydra tiến hành rồi điều tra, nói đến Hydra cũng là oan ah, bất quá chỉ là ẩn dấu một viên tia Gama bom, còn không phải nhằm vào Tô Bại, nhằm vào Vĩnh Hằng đảo, kết quả lại bị nhằm vào rồi.

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không hoàn toàn là bởi vì không sảng khoái.

	Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, Hydra loại này tổ chức sớm muộn đều là mất thăng bằng định nhân tố, thừa dịp xuất hiện trên cơ bản không có gì khác sự tình đến không bằng trước đem Hydra tiêu diệt.

	Sau khi trở lại Tô Bại dứt khoát tạm thời không đi ra ngoài rồi.

	Tự chọn Tuần Tinh Giả thành viên lục tục đi tới Bất Hủ trang viên đưa tin.

	Ước định khi trước thời gian một tuần, trên căn bản người cũng đã đến đông đủ, số lượng to lớn!

	Tất cả mọi người được Tô Bại sốt ruột đã đến trang viên trên đất trống, nhìn xem danh sách, nhìn xem từng cái đứng đấy người, Tô Bại bắt đầu chia đội.

	Tuần Tinh Giả 1 đội: Wanda, Raven, Natasha, Spider-Woman, Medusa.

	Tuần Tinh Giả đội 2: Captain Marvel Carol, Rogue, ngoài vòng pháp luật người, Gothic thiếu nữ, Captain America, tia laser mắt, Collective Man, Princess of Clouds, Laila.

	Tự do Tuần Tinh Giả: Emma, thân, Magik.

	Quân dự bị: Lady of Ten Suns.

	Theo Tô Bại hô danh tự, mọi người chỗ đứng cũng một lần nữa biến hóa, phân làm ba cái tiểu đội.

	"1 đội cùng đội 2 luân phiên tuần tra, tự do Tuần Tinh Giả cũng là như thế!"

	Trước đó Tô Bại để chính Medusa tuyển người, bất quá Medusa dự định tự mình tham gia. Mà trung quốc ứng cử viên, đúng như dự đoán cũng là Collective Man.

	Nhân viên xác định sau đó Tô Bại làm cho các nàng trước tiên đi hỗ trợ kiến tạo Tuần Tinh Giả căn cứ, đồng thời để Nova phỉ thúy. Vi nhi cùng với Supergiant cho các nàng lên lớp, một mặt là tinh tế chiến đấu, mặt khác cũng là liên quan với tinh tế trong vũ trụ các loại tình báo tri thức.

	Đồng thời, Henry, Mr Fantastic bên kia đã căn cứ địa bóng khoa học kỹ thuật cùng với ngoại tinh khoa học kỹ thuật nghiên cứu chế tạo Vũ Trụ chiến đấu phục, căn cứ mỗi người đặc điểm đo ni đóng giày.

	Tuần Tinh Giả bắt đầu vùi đầu vào khẩn trương huấn luyện ở trong.

	Vệ tinh hệ thống tiến độ cũng không chậm, tình cờ Tuần Tinh Giả cũng hội đi qua hỗ trợ càng là thật to tăng nhanh kiến tạo tốc độ.

	Dựa theo hiện nay tiến độ đến xem, nhiều nhất một tháng!

	Vệ tinh hệ thống phòng ngự là có thể đưa vào sử dụng rồi.

	Hôm nay, Tô Bại đi tới Builders phi thuyền.

	Tại đây trên cơ bản đã trở thành vũ trụ căn cứ tổng bộ, Ám Tinh số thì biến thành tuần tra hạm. Tô Bại tới nơi này là tìm Susan, trước đó liền đáp ứng qua Susan hảo hảo bồi tiếp nàng (hắn), bất quá sau khi trở lại liên tiếp sự tình, thậm chí có thể nói Susan so với mình còn muốn bận bịu cũng không có rút ra cơ hội. Bây giờ sự tình đều tiến vào quỹ đạo cần phải cũng không bận rộn như vậy rồi. Chiếc phi thuyền này trên không gian lớn vô cùng, lớn lớn nhỏ nhỏ gian phòng càng là nhiều vô số kể.

	Susan trong phòng.

	Susan mặc một bộ túi màu đen váy, trên người mặc áo sơmi màu trắng, đang tại cúi đầu nhìn trên bàn bản thiết kế.

	Nova thời cơ chiến đấu bản thiết kế.

	Tuy rằng bản thiết kế đã có, cho dù trông mèo vẽ hổ cũng có thể chế ra Nova thời cơ chiến đấu đến, nhưng Susan vẫn là muốn nghiên cứu rõ ràng, đặc biệt là trong đó nguyên lý, chỉ có biết rõ những này mới có thể làm ra càng tốt hơn thời cơ chiến đấu đến.

	Bỗng nhiên, Susan nghe thấy được cửa điện tử mở ra âm thanh quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy Tô Bại đi tới có phần bất ngờ, vội vàng đứng dậy đi tới.

	Tô Bại cười ôm lấy Susan, một cái kịch liệt hôn nồng nhiệt qua đi mới cười nói: "Ngươi mới vừa tư thế. . . Rất mê người!"

	Nửa người trên nằm sấp ở trên bàn, nâng cao eo, vểnh lên mông, chân thẳng tắp thon dài, như vậy đường cong, tư thế như vậy đối nam nhân mà nói thực sự quá có lực hút.

	Susan đỏ mặt thấp giọng nói; "Ngươi yêu thích?"

	"Đương nhiên!"

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Susan nhíu mày nhìn về phía Tô Bại, trong ánh mắt thiêu đốt hâm lại tử đốt lên Tô Bại ngọn lửa trong lòng, đặc biệt là Susan còn sau khi nói xong còn cố ý liếm một cái khóe miệng.

	Thật sao!

	Đâu còn có thể chịu?

	Vốn đang dự định trước tiên cùng Susan trò chuyện, thế nhưng hiện tại. . . Cho dù có thiên ngôn vạn ngữ cũng các loại kết thúc sau lại nói ah. Lôi kéo Susan đi tới trước bàn, một tay ấn lại Susan sau lưng làm cho nàng trực tiếp nằm lên, một cái tay trực tiếp vén lên quần của nàng, gọn gàng nhanh chóng trừ đi hai người ràng buộc trực tiếp đè lên.

	Trên bàn bản vẽ xốc xếch tán lạc khắp mặt đất, mưa bão đột kích!