Đột nhiên bóng người xuất hiện để mèo con sợ hết hồn, bất quá đầu đường cuối ngõ hãy cùng nàng (hắn) chính mình hậu hoa viên vậy quen thuộc, cho nên mèo con cũng không làm sao sợ sệt mới vừa dự định mở miệng, chợt gặp được bóng người này bộ dáng, chỉ là một mắt nàng (hắn) lập tức liền nhận ra!

	Mình đã từng thấy người này!

	Hơn nữa còn là tại phi thường khó quên trường hợp!

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Mèo con lập tức biến khẩn trương lên.

	"Chỉ là muốn hàn huyên với ngươi tán gẫu!" Tô Bại cười khẽ nói.

	"Không có hứng thú!" Mèo con không chút do dự nói một tiếng chuẩn bị rời đi, kết quả mới vừa đi một bước liền gặp được đối phương khóe miệng vung lên lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được ánh mắt, nàng chưa kịp phản ứng lại liền bỗng nhiên cảm giác được hắc ám kéo tới, cả người trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

	Tại mất đi ý thức trước đó, nàng (hắn) lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy đối phương tiếp nhận muốn ngã sấp xuống chính mình, sau đó liền cái gì cũng không biết!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, mèo con sâu kín tỉnh lại.

	Mới vừa mở mắt ra liền vụt một cái ngồi dậy, theo sau phát hiện mình thân ở một sạch sành sanh rộng rãi trong phòng, chu vi cũng không có người!

	Nghi ngờ đứng dậy đẩy cửa ra, vào mắt là một cái rộng rãi mà lại lộng lẫy hành lang, rón rén từ từ đi về phía trước, mèo con nhớ lại bóng người kia!

	Là hắn, là cái bất khả tư nghị người!

	Nếu như nói mèo con khắc sâu ấn tượng người hoặc là, đây tuyệt đối là hắn!

	Tại Wayne vợ chồng bị bắn ngày ấy, nàng (hắn) đúng là phía trên trên nóc nhà nhìn thấy toàn bộ quá trình, bao quát ... Người kia đột nhiên đột nhiên xuất hiện đánh ngất xỉu Bruce. Wayne, lại mang đi Wayne vợ chồng biến mất không còn tăm hơi một màn kia!

	Hắn tìm tới chính mình, là vì giết người diệt khẩu?

	Bởi vì chính mình nói với Gordon từng thấy hung thủ? Gordon hẳn là sẽ không bán đi chính mình, như vậy hắn là làm sao mà biết được?

	Không được, nhất định muốn trốn!

	Mèo con càng nghĩ càng sợ sệt, đi tới phòng khách sau phát hiện không ai, mèo con liền thẳng đến cửa vào.

	Mắt thấy liền muốn đẩy cửa đi ra, một thanh âm lại bay ra.

	"Ngươi muốn đi đâu? Ta cho ngươi xông tới cà phê."

	Mèo con động tác im bặt đi chậm rãi xoay người, liền gặp được một cái cử chỉ tao nhã, hình dạng anh tuấn nam nhân cầm cà phê đi tới sofa ngồi xuống, còn ra hiệu tự mình đi tới.

	Do dự chốc lát, mèo con vẫn là đi tới câu nệ ngồi xuống.

	"Ngươi đang hãi sợ? Tại sao?" Tô Bại nhìn xem mèo con, quần jean, Jacket, một đầu màu vàng tóc quăn, đang đứng ở mật đào thành thục lúc!

	"Ngươi là làm sao để cho ta ngất đi?" Mèo con hít một hơi thật sâu thấp giọng hỏi.

	Tô Bại cũng không trả lời nàng (hắn) cái vấn đề này, mà là tự mình nói ra: "Ta gọi là Tô Bại, nơi này là Thiên đường trang viên. Sở dĩ mang ngươi đến là bởi vì ngươi khả năng biết Wayne vợ chồng hung thủ manh mối, ta cùng Wayne vợ chồng là bạn tốt nhiều năm, vẫn là Bruce. Wayne giáo phụ, cho nên ... Ta hi vọng ngươi có thể đem biết rõ nói cho ta!"

	Bạn tốt nhiều năm? Xem tuổi tác cũng không giống như!

	Hơn nữa hắn quả nhiên là bởi vì chuyện này mới bắt ta. Hung thủ manh mối? Hung thủ không phải là ngươi nha!

	Mèo con ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt nhưng ở bề ngoài nhưng không có biểu hiện ra cái gì đến, nàng (hắn) còn không xác định đối phương biết mình đến tột cùng nhìn thấy gì, mình tuyệt đối không thể lộ ra chân tướng gì.

	"Ta thấy được hung thủ bộ dáng!" Mèo con suy nghĩ một chút nói ra.

	"Rất tốt!" Tô Bại gật gật đầu nói: "Ta nghĩ cho ngươi tạm thời ở nơi này, hung thủ khả năng không phải người bình thường, nếu như bị hắn biết nhất định sẽ giết ngươi diệt khẩu, mà ngươi ở lại chỗ này sẽ rất an toàn! Đợi được bắt được hung thủ sau đó ngươi là có thể rời khỏi, có vấn đề sao?"

	"Không có chuyện gì, Gotham chính là ta gia, muốn tìm ta không dễ như vậy!" Mèo con mới không muốn ở lại chỗ này.

	"Tốt, vậy ngươi đi tắm trước đi, quay đầu lại ta mang ngươi ra ngoài mua mấy bộ quần áo, có gì cần ngươi cũng có thể mở miệng!" Tô Bại mỉm cười nói.

	"..."

	Ngươi nếu không có ý định để cho ta đi, còn hỏi ta làm gì?

	Mèo con không nhịn được lườm một cái, xem ra đối phương tạm thời còn không có ý định giết chính mình diệt khẩu, vậy thì đi một bước xem một bước đi!

	Đối mới có thể thần bí đột nhiên xuất hiện đột nhiên rời đi, còn có thể mê đi chính mình, nàng (hắn) hiện tại cũng căn bản vô pháp phản kháng, nếu nói như vậy vậy thì thuận theo tự nhiên đi. Đem sợ hãi cùng sợ sệt ném ra sau đầu, mèo con cùng Tô Bại đi dạo một cái trang viên này, nhìn gian phòng của mình, sau đó mới đi phòng vệ sinh rửa ráy!

	Nếu như đối phương không biết, mình không thể chủ động lộ ra sơ sót ...

	Nếu như đối phương biết, như vậy chính mình sớm muộn đều là chết, còn có cái gì nhưng câu nệ?

	Nghĩ như vậy, mèo con ngược lại là buông ra!

	Đợi được mèo con tắm xong, Tô Bại mang theo nàng (hắn) rời đi trang viên đi rồi thị khu! Đã đến thị khu sau đó Tô Bại mang theo nàng (hắn) đi mua quần áo, mua một ít đồ dùng hàng ngày vân vân, dọc theo đường đi mèo con ngược lại là rất ngoan xảo, bất quá có mấy lần ngược lại là muốn có đào tẩu ý tứ , bất quá nàng (hắn) có thể cảm giác được có nhất cổ đặc thù cảm giác tại khóa chặt chính mình, liền là một loại trực giác, làm cho nàng cảm giác mình căn bản vô pháp đào tẩu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Đi dạo một vòng, bao lớn bao nhỏ mua không ít, Tô Bại lại mang nhỏ mèo đi ăn cơm, sau đó mới trở về trang viên!

	Sành ăn tốt ở, còn có danh quý quần áo!

	Mèo con cảm thấy hắn hẳn là sẽ không giết chính mình chứ? Giết chính mình còn đối với mình tốt như vậy, không có khả năng lắm chứ?

	Hơn nữa hắn cũng không có đặc biệt phòng bị chính mình, cũng không có hỏi dò cái gì, tương đương tự do!

	Bất quá mèo con vẫn là không dám đi, cứ như vậy gió êm sóng lặng quá rồi một đêm!

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba đều là như thế!

	Phảng phất chẳng có chuyện gì như thế, này làm cho mèo con càng ngày càng đoán không ra rồi!

	"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, khả năng buổi tối sẽ không trở về, trong nhà cái gì cũng có, chính ngươi ở nhà là được rồi, ta nghĩ ... Ngươi hẳn là sẽ không sợ sệt chứ?" Hôm nay, Tô Bại bỗng nhiên hướng về mèo con nói ra.

	"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

	"Đúng a! Này là số điện thoại của ta, có việc gọi điện thoại cho ta!"

	Tô Bại đem mã số của mình lưu lại, sau đó cứ như vậy đỉnh đạc đi rồi!

	Nhìn xem Tô Bại lái xe rời đi, nhìn xem trống rỗng trong biệt thự liền chính mình một người, mèo con cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi!

	Lẽ nào sẽ không sợ chính mình chạy sao?

	Không đúng!

	Đây chính là cơ hội tốt ah!

	Nghĩ tới đây, mèo con vội vàng trở về phòng đổi chính mình vốn là quần áo, sau đó rời đi trang viên! Từ trang viên đi ra, mèo con còn cố ý nhìn hồi lâu, xác định Tô Bại không phải cố ý tại thiết sáo chờ đợi mình sau, này mới yên tâm rời đi!