Tiên cung ba dũng sĩ, Frigg Tô Bại đều biết, đặc biệt là Frigg cái này Tiên cung mẫu thân cho Tô Bại cảm giác vẫn là thật không tệ."Frigg là Loki dưỡng mẫu, nếu như nói Loki duy nhất quan tâm người là ai cái kia tất nhiên là nàng (hắn), hắn làm sao sẽ giết Frigg?"

	Karnilla nói: "Là Thực Nhân Ma Chi Vương Dracula giết, lúc đó Loki cũng không tại, sau đó tựa hồ cũng không có áp dụng cái gì hành động."

	"Hắn chỉ là có thể ẩn nhẫn, chắc chắn sẽ không buông tha Thực Nhân Ma Chi Vương. Nói đến, ngược lại là đột nhiên cảm thấy Tiên cung những người này chết quá dễ dàng, nhiều năm như vậy đều không người chết, kết quả lập tức tựu chết rồi nhiều như vậy." Tô Bại nói.

	Karnilla suy nghĩ một chút nói: "Này kỳ thực cũng cùng các thần hoàng hôn có quan hệ, chuyện này đối với Tiên cung các thần tới nói chính là một cái tuần hoàn, một cái ác mộng, sau một khoảng thời gian liền sẽ phát sinh một lần. Đây là các thần mệnh số, tại các thần hoàng hôn trong lúc, cho dù cường đại hơn nữa người đều khả năng chết trận."

	"Mệnh số cũng là do người định!"

	Chư Thần hoàng hôn kỳ thực hãy cùng trung quốc cổ đại Tây Du ah, Phong Thần ah gần như, nói là mệnh số, trên thực tế lại hay là có người vì điều khiển nguyên nhân, Tiên cung các thần nhìn như huy hoàng, trên thực tế cũng bất quá là bị người bài bố quân cờ mà thôi.

	"Được rồi, những này không lại lo nghĩ của chúng ta phạm vi, ngươi có thể bắt đầu khuếch trương."

	Tô Bại dừng một chút, vĩ độ truyền tống năng lực phát động, trong khoảnh khắc không gian rung động sản sinh, theo sát liền gặp được một bóng người đột nhiên xuất hiện.

	"Chủ nhân!"

	Người kia sau khi xuất hiện đối mặt Tô Bại cung kính hỏi.

	"Đây là Satana, Sát Lục Nữ Thần, Địa Ngục Lĩnh Chủ."

	"Nơi này là Cửu Giới Asgard, đây là Karnilla, gọi ngươi tới trợ giúp nàng (hắn), ta muốn chinh phục Asgard." Tô Bại nói.

	Satana theo tiếng gật đầu.

	Sở dĩ để Satana lại đây là vì nàng (hắn) vừa là Sát Lục Nữ Thần lại là địa ngục Lĩnh Chủ, đều có thể cung cấp cho mình chỗ tốt. Hơn nữa Satana so với những người khác càng giống là ác ma, làm lên chuyện đến vậy thuận tiện.

	Vương Cung ở ngoài, Karnilla đã triệu tập thủ hạ.

	Số lượng đến cũng không ít, hơn nữa nhìn lên cũng là trang bị hoàn mỹ bộ dáng.

	Zephyr cùng Satana đi theo Tô Bại đi ra, Tô Bại chưa cùng những binh sĩ này nói thêm cái gì, vĩ độ truyền tống năng lực phóng thích, không gian xuất hiện một đạo cự đại vết tích, theo sát từng cái tràn ngập tà ác khí tức hắc ám ác ma từ đó xuất hiện, càng ngày càng nhiều, trong khoảnh khắc đã tràn ngập bốn phía, một mắt quên, nhiều vô số kể. Theo hắc ám vĩ độ không ngắn mở rộng, thần phục, ác ma tạp binh muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

	Nhìn xem đầy trời ác ma, Karnilla cùng với hắn những binh sĩ kia đều bị chấn động đã đến.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Satana khống chế những này ác ma, theo Karnilla người cùng đi, bắt đầu phát động mở rộng.

	Người đầu hàng không giết!

	Chỉ đơn giản như vậy!

	Norn đại quân thêm vào ác ma, cơ hồ là không chỗ nào bất lợi, bắt đầu quét sạch chung quanh tiểu quốc gia, tin chiến thắng cơ hồ là tức nhị liên ba truyền đến. Các thần hoàng hôn thời kì, tử vong biến vô cùng ung dung.

	Asgard lâm vào ngọn lửa chiến tranh bên trong.

	Một mặt là tiên cung người chống cự, một mặt là Loki xâm lấn, một mặt là Tô Bại bên này mở rộng, ngọn lửa chiến tranh liên tục, hầu như không có một chỗ là an toàn.

	Ác ma tử thương không ít, bất quá bổ sung cũng rất nhanh.

	Hắc ám vĩ độ bên kia tại mở rộng, không ngừng thu phục vĩ độ, ác ma, sau đó điều khiển ở chỗ này đến, cuồn cuộn không đoạn.

	Vừa bắt đầu Tô Bại bên này động tác khả năng Tiên cung cùng Loki phương diện vẫn không có chú ý tới, dù sao đây là các thần hoàng hôn, đây là bọn hắn Asgard sự tình, thế nhưng theo Nornheim địa giới không ngừng mở rộng, tự nhiên đưa tới quan tâm. Tiên cung phương diện không thể làm gì, các nàng hiện tại xem như là thực lực yếu nhất, thế nhưng Loki liên quân nhưng là không còn như vậy bình tĩnh.

	"Norn nữ vương điên rồi sao? Dĩ nhiên thời điểm này mở rộng hơn nữa còn liên hợp hắc ám vĩ độ ác ma, không hợp tác với chúng ta còn muốn chiếm trước địa bàn của chúng ta, lẽ nào các ngươi liền muốn tùy ý nàng (hắn) tiếp tục phát triển?"

	Thực Nhân Ma Chi Vương Dracula rít gào hô.

	Cự nhân hắc Ruimu cũng có chút không sảng khoái, bất quá nhìn thấy Loki, Hela đều rất bình tĩnh, hắn thông minh không có mở miệng, chớ nhìn hắn khổ người lớn, không có nghĩa hắn đần!

	"Dracula, ta còn muốn tìm Thor, còn muốn tìm Tiên cung người, rút không ra nhân thủ ... Nếu như ngươi đối với Norn nữ vương bất mãn, ngươi có thể dẫn người đi đối phó nàng (hắn), nếu như ngươi tiêu diệt nàng (hắn), chỗ của nàng là thuộc về ngươi rồi, tựu xem như là ... Ta đối với ngươi báo đáp." Loki híp mắt nhìn xem Dracula, tuy rằng trên mặt đang cười, thế nhưng lòng hắn lý lại lạnh giá như băng.

	"Đây chính là ngươi nói!"

	Dracula kích động nói.

	"Ta nói." Loki gật đầu, trong lòng cười gằn."Ngu xuẩn, hi vọng ngươi còn có thể sống được trở về."

	Loki chuẩn bị mượn đao giết người, Hela hoàn toàn là bàng quan, Cự nhân hắc Ruimu có phần trông mà thèm muốn cùng Dracula cùng đi, nhưng cũng được Dracula vô tình cự tuyệt, đùa gì thế muốn chiếm chỗ tốt? Không có cửa đâu. Dracula cự tuyệt thẳng thắn như vậy, nói cũng không thế nào êm tai, này làm cho Cự nhân hắc Ruimu tức giận không ngớt. Dracula động tác cực kỳ nhanh, sau khi trở về lập tức liền triệu tập của mình Ogres đại quân, biết được Norn nữ vương đang tại công hãm một cái ngoan cường chống cự thành thị trực tiếp dẫn đội đi qua.

	Mênh mông cuồn cuộn giết tới, rất nhanh sẽ gặp được hỗn loạn chiến trường.

	"Giết!"

	Dracula hưng phấn hô to một tiếng, Ogres đại quân bay thẳng đến hỗn chiến bên trong xông ra ngoài. Những này Ogres thực lực đều không yếu, nếu không thì lúc trước Loki cũng sẽ không tìm bọn họ liên thủ, Ogres một giết đi vào trong nháy mắt để người của hai bên đều có chút bất ngờ, khi bọn họ phát hiện những này Ogres căn bản không phân bằng hữu thời điểm lập tức liền biết, đây là phe thứ ba thế lực.

	"Thực Nhân Ma Chi Vương!"

	"Đây là Loki thế lực."

	"Quản nó là ai, giết!" Satana hừ lạnh nói.

	Karnilla chần chừ một lúc nói: "Trước tiên thông báo chủ nhân đi."

	Satana nhìn một chút nàng (hắn), nói: "Ngươi đi đi, những này Ogres nếu dám ra tay với chúng ta, chẳng cần biết hắn là ai, có thân phận gì, chủ nhân đều sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

	Một mặt nói, một mặt Satana đã xông ra ngoài.

	Karnilla cũng biết điểm này, nhưng là tính cách của nàng hay là muốn tương đối cẩn thận, hoặc là càng nhưng nhỏ hơn một chút, tại Satana đã hướng sau khi đi ra ngoài, Karnilla bắn ra pháp thuật báo cáo cùng xin chỉ thị lên.