Bộ này Amazon nữ vương trang bị Tô Bại lúc trước bới ra thời điểm kỳ thực chính là cho Casey chuẩn bị, dù sao Diana là cô cô của nàng, nàng (hắn) vẫn là Diana trợ thủ, tuỳ tùng, thần kỳ nữ hài! Không có một bộ dáng dấp giống như trang bị làm sao có thể đi? Hơn nữa bộ này trang bị cho dù lấy chính mình không nắm, cũng không có cái gì công dụng! Bất quá, Tô Bại là thật không nghĩ tới bộ này trang bị đối Casey tới nói thậm chí có lớn như vậy sức hấp dẫn, Tô Bại lấy ra là để Casey câm miệng miễn cho trò chuyện tiếp những kia lúng túng đề tài, ai có thể nghĩ trái lại kích thích Casey!

	Nhìn xem Casey nhìn chằm chằm không chớp mắt, thần sắc kích động, trong miệng hô ta muốn ta muốn, phảng phất bất cứ lúc nào có thể nhào tới bộ dáng.

	Biết rõ nàng (hắn) là muốn bộ này trang bị, thế nhưng ... Vẫn để cho Tô Bại có chút không tự nhiên!

	Thật giống như nam nhân tại bất cứ lúc nào cũng không thể nói không được như thế.

	Nhưng một người phụ nữ tại trước mặt ngươi hô ta muốn ta muốn, bất kể là muốn cái gì ... Đều sẽ cho người chịu không được ah!

	"Muốn?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ừ!" Casey gật đầu liên tục."Ta một mực liền muốn một bộ trang bị như vậy rồi, nhưng là cô cô không đồng ý. Nàng (hắn) tuy rằng một mực tại rèn luyện của ta, thế nhưng là không cho ta thật sự tham dự chiến đấu, ta muốn bộ này trang bị! Cô phụ, ngươi là ... Chuẩn bị cho ta đấy sao? Bộ này trang bị, ngươi từ đâu lấy được à?"

	"Ngươi đây liền chớ để ý, nói chung là không thua gì Diana trên người bộ kia! Hơn nữa, điều này cũng xác thực chuẩn bị cho ngươi, thế nhưng ... Lúc nào cho ngươi nhưng là không nhất định, dù sao ... Chuyện này ta phải cân nhắc Diana ý tứ !" Tô Bại nói.

	Casey bĩu môi: "Ta không nói nói xấu ngươi là được rồi, ngươi không trở lại chuyện ta cũng không nhắc lại rồi, ta còn có thể giúp ngươi theo ta cô cô nói tốt, như vậy tổng được chưa?"

	"Ngươi ngược lại là thông minh!"

	Tô Bại không nghĩ tới Casey dễ dàng như vậy liền nhìn ra mục đích của mình, a a cười cười trực tiếp đem trang bị đưa cho nàng (hắn). "Được rồi, cầm đi đi!"

	"Quá tốt rồi, cảm tạ cô phụ!"

	Casey kích động cầm qua trang bị, loại kia nhảy nhót cùng cao hứng làm cho nàng có phần quên hết tất cả, nắm lấy trang bị nhón chân lên lại đang Tô Bại trên mặt hôn một cái.

	Đây chỉ là một loại cảm tạ, theo bản năng hành vi, nàng (hắn) thường thường như vậy cùng Diana! Bất quá nàng (hắn) nhất thời cao hứng quên mất, đây cũng không phải là cô cô của nàng Diana, mà là Tô Bại!

	Thân xong sau Casey mới phản ứng được!

	Mặt nhảy vọt một cái liền đỏ lên.

	Tô Bại cũng sửng sốt, không nghĩ tới Casey sẽ có hành động như vậy, trên gương mặt tựa hồ còn lưu lại nhàn nhạt cảm giác, nhìn xem xấu hổ Casey Tô Bại mới vừa hướng về nói chút gì để nha đầu này đừng quá để ý, kết quả Casey lại ngượng ngùng ôm lấy trang bị trực tiếp chạy vào biệt thự, căn bản chưa cho Tô Bại cơ hội này!

	Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái.

	Casey trước đó cùng Diana đã hẹn, cho nên cũng không lâu lắm Diana cũng quay về rồi, nhìn thấy Tô Bại lại đang gia tự nhiên là kinh hỉ vạn phần, tiểu biệt gặp lại càng làm cho Tô Bại đối Diana tư niệm lập tức bạo phát ra, trực tiếp liền lên lầu!

	Diana không chú ý tới Casey đã trở về rồi, Casey lúng túng trốn tại trong phòng của mình, thật vất vả bình phục loại tâm tình này đi ra, kết quả không phát hiện Tô Bại, lại nghe thấy trên lầu loại kia âm thanh!

	Cô cô cùng cô phụ!

	Casey mặt vừa đỏ rồi!

	Nàng cũng không phải là tiểu hài tử, tự nhiên cũng hiểu được một ít chuyện.

	Nghĩ đến cô cô vừa về đến hãy cùng cô phụ lên lầu làm loại chuyện kia, để Casey thật không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Lẽ nào loại chuyện đó thật sự như vậy ... Được không?

	Hay là tưởng rằng trong nhà không ai, hay là cửu biệt gặp lại, Diana biểu hiện vô cùng mãnh liệt, cơ hồ khiến Tô Bại đều có chút không chịu nổi, thiếu một chút liền thua trận! Cũng may Tô Bại là kinh nghiệm sa trường, Diana lại chỉ là nhất thời chi dũng, cũng không lâu lắm cũng đã thua trận, lớn tiếng cầu xin tha thứ!

	Tô Bại kỳ thực rất muốn nói cho Diana Casey liền ở dưới lầu, đừng lớn tiếng như vậy miễn cho lúng túng, bất quá Diana phản ứng khiến hắn đều không cơ hội gì mở miệng, hơn nữa rất nhanh cũng chìm đắm trong đó quên mất chuyện này!

	Mãi cho đến sau một hồi lâu kết thúc.

	Diana nằm nhoài tại Tô Bại trong lòng dư vị mê luyến, hắn mới có cơ hội mở miệng.

	"Ngươi hôm nay như thế mãnh liệt như vậy, ta liền cơ hội nói chuyện đều không có." Tô Bại cười hì hì khẽ vuốt ve Diana sống lưng, ngữ khí có phần trêu chọc.

	Diana mặt hơi đỏ lên, sẵng giọng: "Còn không phải là bởi vì nhớ ngươi ah, hơn nữa ta cũng không nghĩ đến ngươi lại đột nhiên trở về, người ta tự nhiên cao hứng nha!"

	Người ta!

	Loại này tiểu nữ nhân xưng hô từ Diana trong miệng nói ra, lực sát thương quả thực quá lớn.

	Ai có thể nghĩ tới Wonder Woman Diana biết dùng người như thế nhà xưng hô, này làm cho hắn lập tức lại có phản ứng. Cảm giác được Tô Bại phản ứng, Diana âm thầm cười cười, duỗi tay tới nói: "Ngươi làm sao đột nhiên đã tới?"

	"Nhớ ngươi thôi!"

	"Ta bình thường ở bên ngoài, với ngươi ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, bởi vì cái này việc mới vừa rồi còn bị kẹt tây đem nói ra đây!" Tô Bại cười nói.

	"Casey trở về rồi?" Diana kinh ngạc nói.

	"Đúng nha, so với ngươi trước trở lại."

	"Ta làm sao không thấy nàng (hắn), chuyện này... Chuyện này..." Diana có chút khẩn trương, nếu như biết Casey trở về rồi nàng (hắn) mới vừa mới chắc chắn sẽ không như vậy phóng túng."Ngươi làm sao không nói cho ta a!"

	"Ta cũng không có cơ hội nói ah!" Tô Bại cười nói.

	Vốn còn muốn ôn tồn một hồi đây, hiện tại cũng chỉ có thể đi lên.

	Làm Diana cùng Tô Bại đi tới dưới lầu thời điểm, Casey đã đổi lại Tô bại cho nàng bộ kia trang bị đang tại cái kia vui cười đây!

	"Từ ở đâu ra?"

	Một mắt Diana liền nhận ra này không phải là của mình, nhưng nhưng thật giống như là Amazon sản xuất, ngoại trừ Tô Bại, Diana có thể không tin tưởng chính Casey có thể lấy được!

	"Thế giới khác mang về." Tô Bại nói.

	Diana gật gật đầu có chút ngạc nhiên, lôi kéo Casey đi rồi bên ngoài nghiên cứu một cái bộ này trang bị!

	Vốn là còn chân ngôn sáo tác, bất quá Tô Bại dùng rất thuận tay liền chính mình để lại.

	Nhìn xem Casey mặc lên trang bị cùng Diana luận bàn, không thể không nói, rất có khí thế, cũng rất có cảm giác! Bất tri bất giác, Tô Bại ngược lại là nhớ tới Casey cái kia vừa hôn rồi!

	Đáng tiếc, Diana nếu không phải cô cô nàng là tốt rồi!

	Cái này quan hệ, thực sự có phần không tiện hạ thủ!

	Casey ở nơi này đợi hai ngày, qua hết cuối tuần mới rời khỏi, đương nhiên trang bị cũng bị nàng (hắn) mang đi. Casey đi rồi sau đó Tô Bại cùng Diana thì càng tự do, lại bắt đầu lúc trước cái loại này cảm xúc mãnh liệt mênh mông sinh hoạt, trong đó không thiếu mấy lần để Diana hóa thân Wonder Woman tăng cường kích thích ...