"Nàng (hắn) đúng là vừa vặn gia nhập đặc công phương diện kinh nghiệm còn không quá thành thục." Đối mặt Tô Bại trêu chọc Nick. Fury thoải mái thừa nhận."Có ít nhất lần trước tiếp xúc ta hiện tại mới có cơ hội với ngươi nói một chút, huống chi cho dù kinh nghiệm phong phú đặc công cũng không khả năng lại trước mặt ngươi ngụy trang thành công."

	"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Nick. Fury hít một hơi thật sâu nói: "Ta muốn biết Bruce Banner vị trí, ta vừa vặn giúp Ross Thunderbolt từ Stark công nghiệp lấy được kiểu mới công suất lớn sóng siêu âm vũ khí, nhưng là chúng ta cũng không biết Bruce Banner vị trí chính xác."

	"Việc này hẳn là để Ross Thunderbolt cho ta nói chuyện." Tô Bại cười nói.

	Nick. Fury nói: "Ngươi biết tại sao!"

	Siêu cấp chiến sĩ kế hoạch bản thân liền là vì nhằm vào Tô Bại, kết quả hiện tại con gái còn cùng Tô Bại làm lại với nhau, Ross Thunderbolt tự nhiên khó tìm Tô Bại hỏi Banner tung tích, đặc biệt là tại hôm qua mới tan rã trong không vui dưới tình huống.

	Tô Bại cười cười: "Kỳ thực ai tới nói chuyện cũng không đáng kể, ta đối này cũng không có bất kỳ hứng thú gì. Các ngươi muốn tìm Banner? Vậy thì chính mình đi tìm đi."

	Nói xong, Tô Bại đã chuyển trên người xe.

	Nick. Fury do dự chốc lát cũng không có đuổi theo.

	Tô Bại, là của hắn đệ nhất lựa chọn.

	Bởi vì Tô Bại cùng S.H.I.E.L.D. có thiên ty vạn lũ quan hệ, càng bởi vì hắn là hiện nay biết mạnh nhất người. Bất quá, hắn còn có lựa chọn thứ hai, thứ ba lựa chọn ...

	Tại bọn hắn ý nghĩ tìm cách tìm kiếm Hulk thời điểm, Tô Bại lại không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Hắn đối Hulk cảm thấy hứng thú không?

	Đây là khẳng định, lấy tư cách Marvel thế giới Bug, Tô Bại rất muốn biết Hulk mạnh như thế nào. Bất quá hắn không nóng nảy đi tìm Hulk, bởi vì hắn khẳng định còn sẽ trở về nơi này. Betty một lần nữa đi làm, Tô Bại nhàn rỗi thời gian biến rất nhiều, bởi vậy hắn bắt đầu từng cái thông thạo cường hóa năng lực của mình.

	Chủ yếu phương hướng còn là Địa Ngục Chi Hỏa.

	Nếu như là tầm thường kẻ địch, chính mình hiện hữu năng lực đã có thể ung dung giải quyết, nhưng một ít lệch Ma pháp loại sẽ không dễ đối phó như vậy rồi, hắn còn nhớ được Mephisto làm chuyện tốt.

	Lúc ban ngày rèn luyện năng lực, buổi tối Betty sau khi tan việc đồng thời ăn một bữa cơm, buổi tối cảm xúc mãnh liệt tổng cộng ngủ, vừa phong phú lại qua rất nhanh.

	Phòng khách trên ghế xô pha.

	Tô Bại xem ti vi, Betty mặc một bộ màu trắng nam khoản áo sơmi y ôi tại trong ngực của hắn tình ý sâu đậm đang tại nói chuyện phiếm, bỗng nhiên chuông cửa vang lên, Betty sửng sốt một chút: "Đã trễ thế như vậy, ai sẽ tới?"

	"Phụ thân ngươi đến rồi ..." Tô Bại cười nói một tiếng, Betty nửa tin nửa ngờ đứng dậy đi mở cửa, quả nhiên ... Là cha mình, Ross Thunderbolt.

	Nhìn thấy con gái như thế ở nhà trang phục, Ross Thunderbolt cũng có chút vô cùng đau đớn ah.

	"Làm sao muộn như vậy đã tới?"

	Sau khi đi vào, Betty có chút nghi ngờ hỏi.

	Ross Thunderbolt liếc mắt nhìn Tô Bại, sắc mặt trước sau như một khó coi, trầm giọng nói: "Ta chỉ là đến nhắc nhở ngươi, mấy ngày nay tốt nhất đừng đi trường học."

	"Tại sao?" Betty nghi ngờ hỏi.

	"Chúng ta tại Brazil phát hiện Banner, hắn đang nghiên cứu tự thân tình huống tựa hồ muốn khôi phục bình thường, bất quá hắn điều kiện có hạn, có yêu cầu rất nhiều tinh chuẩn số liệu, cho nên hắn rất có thể sẽ trở về đi thì ra là phòng thí nghiệm, nếu như gặp phải ... Hội rất nguy hiểm."

	"Hắn nếu muốn khôi phục bình thường, chúng ta có thể giúp hắn ah." Betty nói ra.

	Ross Thunderbolt lắc đầu một cái: "Nói chung, mấy ngày nay đừng đi trường học là tốt rồi."

	Nói xong, Ross Thunderbolt đã xoay người đi ra.

	Tô Bại đứng dậy đi tới cửa sổ bên hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, Ross Thunderbolt đã lên xe, bên người còn đi theo một người trung niên binh sĩ.

	Nhìn xem xe rời đi, Betty xoay người ôm Tô Bại cổ nói: "Xem ra ta ngày mai không cần dậy sớm ..."

	"Ngươi là muốn nói cho ta hôm nay dằn vặt rất trễ cũng có thể sao?" Tô Bại cười ôm hắn Doty lên lầu.

	Ross Thunderbolt nếu cố ý nhắc nhở Betty vậy thì mang ý nghĩa Banner tám chín phần mười sẽ xuất hiện, trên thực tế, Banner cũng xác thực trở về rồi. Đang chạy trốn trong lúc hắn vốn là muốn liên lạc Betty giúp một tay, thế nhưng bưu kiện đều bị chặn lại. Gặp may đúng dịp, hắn ngược lại là nhận thức một cái tên là lam người của tiên sinh, cái này Dr.Blue giúp hắn phân tích thân thể tình huống, giúp hắn nghĩ biện pháp khiến hắn khôi phục bình thường. Thế nhưng hiện tại, hắn cần chính là ngay lúc đó hoàn chỉnh tư liệu, chỉ có như vậy mới có thể chính xác nắm giữ đo lường đến để cho mình khôi phục bình thường.

	"Tốt, ta biết rồi, ta sẽ tận mau qua tới."

	Sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên giường, Betty lười biếng để điện thoại xuống có phần áy náy nói: "Ta khả năng được đi một chuyến trường học, phòng thí nghiệm có phần tư liệu cần dùng ta phải đi đưa một chuyến."

	"Vốn còn muốn với ngươi cứ như vậy một mực nằm đến tối." Betty hôn một cái Tô Bại, không tình nguyện chuẩn bị đứng dậy.

	"Ta đưa ngươi đi." Tô Bại ôm Betty hông của ngồi dậy, hai người mặc chỉnh tề cầm văn kiện lái xe đi trường học.

	"Ngươi đi đi, ta chờ ngươi."

	Thí nghiệm lầu dưới lầu, Tô Bại đối với Betty nói ra.

	"Ta rất mau trở lại đến." Betty đáp một tiếng cầm vật đi vào rồi.

	Xuống xe, Tô Bại tựa ở thượng khán bốn phía.

	Yên tĩnh an tường sân trường, nhìn lên rất an lành không có gì dị thường, căn bản nhìn không ra tại đây phó yên tĩnh bên dưới giấu giếm bao nhiêu mãnh liệt!

	Ross Thunderbolt đã tại nơi này bày ra Thiên La Địa Võng, nếu như Banner nếu như xuất hiện chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện.

	Chỉ là, bị phát hiện không có nghĩa hội bị tóm lấy!

	"Này, ngươi tốt."

	Bỗng nhiên, một thanh âm tại vang lên bên tai, có người đi tới hướng về chính mình chào hỏi.

	Hơn 30 tuổi dáng dấp, vóc người kiên cường, còn ăn mặc chiến đấu phục.

	"Cứ như vậy xuất hiện không sợ đánh rắn động cỏ sao?" Nhìn xem trang phục cũng biết là Ross Thunderbolt người, hơn nữa tối ngày hôm qua tựa hồ hắn liền theo Ross Thunderbolt bên người.

	"Ta rất chờ mong sự xuất hiện của hắn!"

	"Ta gọi Blonsky, ta biết chuyện của ngươi." Blonsky nói."Ngươi rất mạnh sao? Còn mạnh hơn Hulk?"

	"Chờ ngươi đánh thắng Hulk hỏi lại ta cái vấn đề này đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Blonsky tự tin cười cười: "Ngươi có thể đợi ta, rất nhanh!"

	Nói xong, Blonsky đột nhiên vọt ra ngoài.

	Phía trước, một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân xoay người chạy.

	"Phát hiện mục tiêu, phát hiện mục tiêu!"

	"Đáng chết, ai bảo Blonsky đi nơi nào, nếu không thì chỉ cần một cái súng thuốc mê liền có thể bắt được Banner rồi."

	Trong xe chỉ huy, Ross Thunderbolt cố sức chửi một tiếng sau đó hạ bắt lấy mệnh lệnh.