"GoGo Tomago? Danh tự này không sai, xác thực rất phù hợp Reiko!"

	Tanaka Reiko còn chưa mở miệng Honey cũng đã tán dương nói, tuy rằng không thiếu bởi vì đây là Tô Bại khởi danh hiệu nguyên nhân, mặt khác cũng xác thực so sánh ăn khớp. Tanaka Reiko khí chất lạnh lùng ít lời, khốc huyễn lý trí, quả thật có loại ngự tỷ khí tràng.

	Bỏ ra gần nửa ngày sự kiện giúp nàng làm trang bị tốt, Tô Bại lại lần nữa mang theo hai người đi rồi công viên.

	Tốc độ so với trước kia tăng lên thật nhiều lần, tiếp cận tốc độ âm thanh, muốn thích ứng nhưng không dễ như vậy. Nếu như thích ứng cái tốc độ này có thể để cho thực lực của nàng tăng nhiều, nếu như thích ứng không được ngược lại không có chỗ tốt còn có chỗ hỏng! Cái này thích ứng nhưng không đơn thuần chỉ là mặt ngoài như thế, muốn có thể hoàn mỹ khống chế!

	Tanaka Reiko đối với tốc độ đối với loại này trang bị khống chế xác thực rất có thiên phú, chỉ là lại có thiên phú cũng cần luyện tập mới được. Thời gian sau này bên trong, Tanaka Reiko từng lần từng lần một không ngại phiền phức mục đích bắt đầu rèn luyện lên. Vừa bắt đầu mặc dù là mặt bằng đường thẳng có lúc cũng sẽ gặp sự cố, quăng ngã nhiều lần. Tô Bại vốn là muốn nói mình có thể bảo hộ nàng, bất quá Tanaka Reiko lại lắc đầu cự tuyệt.

	Tuy rằng mặc đồng phục lên nhưng ngã một cái cũng rất đau, đặc biệt là tại loại này tốc độ cực nhanh dưới. Bất quá Tanaka Reiko lý do cũng rất thông minh, nàng nhất định cần khắc phục loại này sợ hãi, ngã mấy lần dĩ nhiên là được rồi. Nếu như mang theo sợ hãi, nàng liền không có cách nào triệt để phát huy tốc độ! Vậy thì cùng vừa mới bắt đầu học trơn trượt trượt patin là giống nhau, ngã mấy lần liền té ra kinh nghiệm.

	Nàng (hắn) này cỗ cứng cỏi tính cách Tô Bại ngược lại là rất bội phục.

	Cả ngày xuống không nói xanh một khối tím một khối đi, thế nhưng té bị thương địa phương cũng không thiếu!

	"Thời gian muộn lắm rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi." Nhìn xem màn đêm dần dần giáng lâm, Tô Bại đem Tanaka Reiko kêu trở về.

	"Ừm!"

	Tanaka Reiko gật gật đầu.

	Trở về khách sạn, nhìn xem Tanaka Reiko đổi thường phục, hai chân còn khẽ run.

	Tô Bại yên lặng nói: "Đây không phải một lần là xong sự tình, bất đồng tốc độ đối với thân thể ảnh hưởng đều là bất đồng, yêu cầu một quá trình thích ứng. Ta tại ngươi từ huyền phù trang bị trên cài đặt một cái giả thiết, có thể điều tiết tốc độ. Tối về nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, tốt nhất là tắm một cái để thân thể hảo hảo khôi phục!"

	"Tắm không hiệu quả rõ rệt đi, hẳn là đi tắm suối nước nóng!" Honey nói.

	Tanaka Reiko lắc đầu một cái: "Không việc gì đâu!"

	"Làm sao không liên quan, ta cũng không muốn đến lúc đó nhìn ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Không bằng. . . Chúng ta thẳng thắn đi tắm suối nước nóng đi, ngươi có thể khôi phục thân thể, cũng có thể cho rằng cảm tạ Tô Bại hỗ trợ nha!" Honey bỗng nhiên đề nghị.

	"Chuyện này. . ." Tanaka Reiko có phần do dự.

	Bất quá xem Honey tràn đầy phấn khởi bộ dáng, lại nghĩ đến Tô Bại xác thực giúp mình bận bịu liền hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Tô Bại không sao cả nhún nhún vai, lần trước cùng Tony tắm suối nước nóng cảm giác cũng không tệ lắm!

	Ba người thu thập sơ một chút liền đi phụ cận một nhà ôn tuyền, cái này quy mô đẳng cấp hiển nhiên không sánh được làng du lịch nơi đó, bất quá cũng cũng không tệ lắm! Tô Bại tắm một cái bao bọc khăn mặt đi tới đơn độc ôn tuyền, tuy rằng lần này không có nữ nhân ở bên cạnh hầu hạ, nhưng loại này cảm giác yên lặng cũng không tệ.

	Cầm cái khăn lông che ở trên mặt, Tô Bại ngồi ở bên trong hai tay mở ra ngữa cổ đầu lẳng lặng hưởng thụ.

	Quá rồi một hồi lâu, Tô Bại bỗng nhiên nghe thấy có âm thanh lấy xuống khăn mặt liếc mắt nhìn, kết quả là nhìn thấy Honey cùng Tanaka Reiko trùm khăn tắm đã tới.

	"Các ngươi sao lại tới đây?" Mặc dù có chút ngạc nhiên.

	Honey buồn bực nói: "Đừng nói nữa, chúng ta bên kia ôn tuyền tựa hồ xảy ra chút vấn đề, nước ấm cao dọa người căn bản không có cách nào ngâm, cho nên cũng chỉ có thể tới nơi này, ngươi không ngại chứ?"

	Nơi này ôn tuyền đều là đơn độc, ngay từ đầu thời điểm liền bao xuống hai cái tách ra ngâm.

	Tô Bại cười cười: "Chỉ muốn các ngươi không ngại, ta đương nhiên không ngại."

	"Ta liền nói Tô Bại sẽ không ngại đi." Honey đắc ý hướng về Tanaka Reiko nói.

	Tanaka Reiko im lặng lắc đầu một cái, hắn đương nhiên không ngại rồi, nhưng ta chú ý ah! Nam nữ hỗn hợp, nhiều không tiện à? Chỉ có ngươi cái này hoa si mới sẽ không chú ý cùng Tô Bại đồng thời tắm suối nước nóng! Honey lôi kéo Tanaka Reiko rơi xuống nước tại Tô Bại đối diện, Tô Bại không có giả vờ thân sĩ không nhìn tới, cũng không có đặc biệt chăm chú nhìn, loại này tự nhiên bình thường biểu hiện thật ra khiến Tanaka Reiko thoáng đã thả lỏng một chút. Thân thể uể oải, thư thích ôn tuyền, làm cho nàng bất tri bất giác híp mắt nghỉ ngơi. . .

	Honey cùng Tô Bại trò chuyện, nói xong các nàng cái kia ôn tuyền tình huống.

	Vô duyên vô cớ không hiểu nhiệt độ tăng vọt, quả thật làm cho người có phần mất hứng. Bất quá, Honey bộ dáng đúng là không có nhìn ra mất hứng đến, tràn đầy phấn khởi đi theo Tô Bại trò chuyện, Tô Bại một mặt híp mắt một mặt nghênh hợp, tuy rằng không có cách nào yên lặng tắm suối nước nóng nhưng có người tán gẫu cảm giác cũng không tệ!

	"Ồ, có cảm giác hay không nơi này ôn tuyền thật giống cũng bắt đầu nóng?"

	Ngâm một hồi, Honey lầm bầm nói.

	Tô Bại hơi hơi gật gật đầu, hắn cũng cảm giác được nhiệt độ tựa hồ có chút bay lên, bất quá hắn cũng không xác định phải hay không ôn tuyền tình huống bình thường.

	"Xem ra hôm nay không phải hưởng thụ ôn tuyền ngày thật tốt, ngâm lâu như vậy cũng không xê xích gì nhiều, thời gian dài đối thân thể cũng không có chỗ tốt gì!" Tô Bại nói ra, Honey gật gật đầu muốn nói cho Tanaka Reiko, lại phát hiện không biết lúc nào nàng (hắn) ngủ rồi.

	"Nơi này không phải mang dừng chân đấy sao? Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta ôm nàng (hắn) ra ngoài."

	Nghĩ đến Tanaka Reiko ban ngày khổ cực, Tô Bại cùng Honey cũng không đành lòng đánh thức nàng (hắn). Đi tới ôm nàng (hắn), nàng (hắn) dĩ nhiên đều không tỉnh!

	Từ ôn tuyền đi ra đi tới bên trong gian phòng, điển hình thảm Tatami thị gian phòng, Tô Bại đem Tanaka Reiko thả xuống, nói với Honey một tiếng ngủ ngon sau đó đi ra chuẩn bị trở về phòng của mình nghỉ ngơi. Mới vừa tới đến cửa phòng của mình, liền gặp được hành lang trước mặt đi tới một người phụ nữ!

	Tóc vàng, vươn người, trùm khăn tắm tựa hồ là mới vừa từ ôn tuyền đi ra.

	Bốn mắt nhìn nhau, Tô Bại khẽ gật đầu chuẩn bị tiến gian phòng, lại nghe thấy người phụ nữ kia mở đường: "Có thể tâm sự sao?"

	Lại không quen biết, cô nam quả nữ tán gẫu cái gì?

	Đã biết là bị đến gần?

	Cười cười, Tô Bại lắc đầu một cái khéo léo từ chối.

	Tình huống bình thường sự tình cũng đến đây chấm dứt, không nghĩ tới đối phương tựa hồ cũng không muốn từ bỏ, đi tới nói ra: "Ta cảm thấy ta hẳn là tâm sự, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú!"

	"Không cái này tất yếu, tiểu thư." Tô Bại lắc đầu đẩy cửa đi vào.

	"Có thật không? Nếu có  Mandarin tin tức, ngươi cũng không muốn tán gẫu sao?" Nữ nhân lại không cho là đúng thản nhiên nói.