"Ngươi không muốn hồi thiên đường?" Charlotte không nhịn được hỏi: "Tại sao?"

	Lucifer lắc đầu một cái: "Không có vì cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy Nhân Gian càng tốt hơn!"

	"Nhưng ..."

	Charlotte còn muốn nói nữa, lại bị Tô Bại cản lại.

	"Tựu như cùng ta mới vừa nói như thế, ngươi không muốn đi có thể không đi, chỉ muốn mở ra Thiên Đường Chi Môn!" Từ vừa mới bắt đầu, Tô Bại liền cảm thấy Lucifer không muốn hồi thiên đường, chỉ có Charlotte cùng Amna Deere muốn hồi thiên đường! Hơn nữa, Lucifer có trở về hay không Thiên đường đối Tô Bại tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	"Được!"

	Lucifer gật gật đầu, sau đó mọi người đồng thời xoay người đi ra biệt thự.

	Trong biệt thự, trên đất trống.

	Lucifer nắm lửa chi kiếm, Amna Deere cùng Charlotte đều khẩn trương nhìn xem Lucifer, nhìn xem Lucifer trong tay hỏa diễm chi kiếm.

	Tô Bại ngược lại là tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn biết chắc sẽ thành công, hắn càng hiếu kỳ hơn Thiên đường là cái dạng gì!

	Lucifer nắm lửa chi kiếm hơi hơi vận lực, ầm một tiếng, hỏa diễm chi kiếm sáng lên hỏa diễm ánh sáng, theo sát liền gặp được hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên, trong khoảnh khắc ... Phía trước không gian xuất hiện một vết nứt. Không hề dài, ước chừng cũng là khoảng một mét đi, bên trong tản ra lộ ra ánh sáng.

	"Đây chính là Thiên Đường Chi Môn?" Tô Bại có chút tò mò hỏi.

	Charlotte nói: "Thiên Đường Chi Môn có thể ở nơi này, cũng có thể tại bất kỳ địa phương nào, trải rộng toàn bộ Vũ Trụ! Chỉ cần dùng hỏa diễm chi kiếm, liền có thể bổ ra Thiên Đường Chi Môn!"

	"Thiên đường! Ta đã trở về!"

	Charlotte nói xong, trực tiếp nhảy một cái nhảy vào.

	Theo sát là Amna Deere.

	Thân ảnh của hai người trực tiếp biến mất.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Lucifer nói: "Ta cũng đi rồi, bên này liền giao cho ngươi."

	Nói xong, Tô Bại cũng nhảy một cái nhảy vào.

	Trong nháy mắt đó, Tô Bại cũng cảm giác được một cổ cường đại sức hút, có một loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được cảm giác, phảng phất đặt mình vào tại một loại nào đó rất không gian đặc biệt ở trong như thế. Phảng phất rất lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt.

	Tô Bại đã lần nữa xuất hiện rồi!

	Một cái tương tự hoa viên địa phương, hoa thơm chim hót, khiến người ta cảm thấy tâm thần sảng khoái.

	Đây chính là ... Thiên đường?

	Tô Bại nhìn chung quanh một chút, rất mau nhìn thấy Amna Deere cùng Charlotte.

	Hai người cũng là gương mặt kích động.

	Một cái là Đại Địa Chi Mẫu, một cái bản thân liền là Angel.

	Bây giờ trở lại Thiên đường, loại kia kích động cũng là có thể tưởng tượng được!

	"Được rồi được rồi, tâm tình kích động trước tiên gác lại một chút, Amna Deere, ngươi bây giờ đã trở về thiên đường, tâm nguyện đã xong. Charlotte, ngươi định làm gì?" Tô Bại đã cắt đứt hai người kích động, mở miệng hỏi.

	Amna Deere xác thực không ý tưởng gì khác rồi, cho nên ở một bên không có mở miệng.

	Charlotte trầm giọng nói: "Đi tìm thượng đế, tính toán một chút hắn đem ta Gwen ở địa ngục nhiều năm như vậy món nợ!"

	"Sau đó thì sao?" Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ta một mực cũng không hỏi qua ngươi, ngươi là dự định giết chết Thượng Đế, vẫn là giáo huấn hắn một trận, sau đó ở lại Thiên đường làm ngươi Đại Địa Chi Mẫu!"

	Charlotte ngẩn người một chút.

	Nhất thời dĩ nhiên không có trả lời.

	Nàng (hắn) trước đó chỉ muốn hồi thiên đường, báo thù, nhưng đến tột cùng nên làm như thế nào, nàng (hắn) còn thật không có suy nghĩ tỉ mỉ. Dừng lại chốc lát, Charlotte hướng về Tô Bại hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Tô Bại cười cười, rất tốt, Charlotte còn biết hỏi ý kiến hỏi ý kiến của mình!

	"Mục đích của ta ngươi cũng biết, ta muốn đi Source Wall! Nếu như Thượng Đế chịu nói cho ta, như vậy ta sẽ không đem hắn như thế nào, nếu như hắn không chịu nói cho ta biết lời nói ... Cũng chỉ có thể ... Đổi một cái thượng đế!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi điên rồi!"

	Amna Deere trầm giọng hô.

	Tô Bại nhíu mày liếc mắt nhìn, thản nhiên nói: "Làm sao? Trở về Thiên đường sau lại đem mình làm Angel rồi, hay là nói ... Ngươi dự định ngăn cản ta?"

	"Ta ..."

	"Chưa nghĩ ra liền chớ lên tiếng!" Tô Bại thản nhiên nói."Dẫn đường, đi tìm thượng đế đi!"

	Amna Deere chỉ giữ trầm mặc, chậm rãi xoay người!

	Từ trong lòng tới nói, Amna Deere đương nhiên vẫn là hướng về cha của mình, Thượng Đế! Bất quá, hắn tin tưởng phụ thân thực lực, tuyệt đối không phải Tô Bại có thể đánh bại.

	Trở về Thiên đường, Amna Deere quen thuộc dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, liền gặp được cái khác Angel!

	Những thiên sứ này nhìn thấy Amna Deere còn không có gì, nhưng là nhìn thấy hắn dĩ nhiên mang theo hai nhân loại tới, ngược lại là khá là ngạc nhiên.

	Charlotte hôm nay là thân thể của nhân loại, Thần lực nội liễm, những thiên sứ kia không nhận ra được cũng rất bình thường!

	Một đường tiến lên, không thể không nói ... Thiên đường phong cảnh là thật là khá, nơi này dù sao cũng là Thiên đường nha, phong cảnh nếu như cùng Địa Ngục hắn, cái nào còn có cái gì so sánh ah!

	Không lâu lắm, ba người đi tới một cái tương tự hoa viên địa phương.

	Nhìn thấy một người!

	Tuy rằng cách rất xa, người kia còn đưa lưng về phía bên này, nhưng là loại kia khí chất, loại cảm giác đó, tại thêm vào Amna Deere cùng Charlotte biểu tình biến hóa, Tô Bại đã đoán được, chuyện này... Phải là thượng đế!

	Thượng Đế chậm rãi xoay người.

	Dáng dấp nha ngược lại là so sánh phổ thông, thoạt nhìn cũng chỉ là một cái bình thường người trung niên hơn nữa, cũng không có chỗ đặc biệt gì!

	"Ngươi vẫn là trở về rồi!"

	Thượng Đế chậm rãi mở miệng.

	Lời này, hiển nhiên là nói với Charlotte.

	Charlotte hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng đem ta Gwen ở trong địa ngục, ta liền vĩnh viễn cũng không về được sao?"

	"Trở về cũng tốt!"

	Thượng Đế chậm rãi nói xong, sau đó nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại cười cười nói."Thành thật mà nói, ngươi theo ta trong tưởng tượng Thượng Đế không giống nhau lắm!"

	"Ngươi cũng theo ta trong tưởng tượng Nhân Loại không giống nhau lắm! Ngươi nghĩ đi ... Source Wall?" Thượng Đế nói.

	Đối với Thượng Đế hội biết mục đích của mình, Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, dù sao nếu như ngay cả chuyện nhỏ này cũng không biết lời nói, hắn cũng không xứng làm cái gì thượng đế.

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem Thượng Đế, chờ câu sau của hắn.

	Thượng Đế khẽ lắc đầu: "Ta sẽ không nói cho ngươi làm sao đi Source Wall!"

	"Không có nói chuyện?"

	"Không có nói chuyện!"

	"Nguyên nhân đâu này?" Tô Bại vung lên khóe miệng cười hỏi: "Là vì đơn thuần không muốn nói cho ta biết chứ, hay là bởi vì ... Ta đè lên ngươi trên danh nghĩa thê tử!"

	Thượng Đế sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh!

	Tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng tất cả mọi người nhìn thấy.

	Sẽ không ... Thật bởi vì nguyên nhân này chứ?

	Cũng đúng, Thượng Đế là ai à? Được đội nón xanh (cho cắm sừng), làm sao có khả năng một điểm phản ứng đều không có!