Nhà này an toàn phòng là một cái bỏ hoang nhà lớn, bốn phía đều là rừng cây, vô cùng bí mật.

	Lúc này.

	Trong rừng cây ẩn núp một đám người!

	Một đám mang theo mặt nạ cầm trong tay vuốt sắc người, tại đám người kia trước mặt đứng đấy một người mặc màu trắng áo đầm tiểu nữ sinh, không phải ai khác, chính là Sylvia!

	"Theo ta đoán như thế Blackgate Penitentiary đào phạm quả nhiên ở nơi này, chỉ muốn đi theo Arkham kỵ sĩ liền có thể tìm tới bọn hắn! Đáng tiếc ... Tô Bại chưa có tới! Hừ!" Sylvia hừ lạnh một tiếng nói: "Nhớ kỷ lời ta dặn dò, không có mệnh lệnh của ta các ngươi không nên động thủ, đợi được bọn hắn đánh sau khi thức dậy lại ra tay! Mục tiêu của lần này dẫn theo về Hugo tiến sĩ cùng với Fish."

	Sau khi nói xong, Sylvia lấy ra một cái Fukelo tựa như mặt nạ cho mình mang lên!

	An toàn trong phòng đã truyền đến tiếng đánh nhau.

	Arkham kỵ sĩ hiển nhiên đã cùng Blackgate Penitentiary tội phạm đánh lên, đồng thời cảnh sát cũng chuẩn bị đi vào trợ giúp. Nhưng vừa lúc đó nơi xa lại truyền đến sục sôi tiếng la, một đám dân chúng cầm trong tay vũ khí mênh mông cuồn cuộn hướng về bên này đi tới, dẫn đầu chính là Penguin! Mà ở trong đám người còn có người cầm camera, dĩ nhiên là nữ phóng viên Valérie Wall! Sylvia nghĩ tới sự tình nàng (hắn) cũng nghĩ đến, chỉ cần nhìn chằm chằm Arkham, nhìn chằm chằm Arkham kỵ sĩ dĩ nhiên là có thể biết vị trí! Bất quá nàng (hắn) rất thông minh, nàng (hắn) biết như vậy chính mình căn bản không lấy được tân văn, cho nên nàng liên hệ rồi Penguin, cùng Penguin đã đạt thành giao dịch!

	Nàng (hắn) nói cho Penguin vị trí, sau đó để cho mình có cơ hội có thể đạt được tân văn!

	Càng loạn, mới có cơ hội!

	Blackgate Penitentiary những quái vật này để dân chúng rất sợ hãi, tại Penguin kích động hạ dân phấn khích ngang, cảnh sát khuyên lơn để cho bọn họ rời đi nhưng căn bản không dùng, cuối cùng không được dùng cảnh sát chỉ có thể rút ra toàn bộ sức mạnh đến ngăn cản dân chúng đi vào! Cứ như vậy, an toàn phòng phía sau sức mạnh cảnh bị liền yếu!

	"Các ngươi cản bọn họ lại, chúng ta đi!"

	An toàn trong phòng, người của hai bên ngựa đang tại hỗn chiến, tạm thời không phân ra cái gì thắng bại, tuy rằng Blackgate Penitentiary bên này dạng người đối nhiều hơn chút, thế nhưng Mr. Freeze, Firefly cũng đều phi thường mạnh mẽ, Tigress cùng ưng trảo nữ đồng dạng rất có uy hiếp! Trước mắt tình huống như thế để Fish không muốn tại tiếp tục trì hoãn, mục tiêu của nàng là Hugo! Khiến người khác trên đỉnh, Fish mang theo Hugo, để tóc bạc nữ cùng mặt nạ nữ mở đường, mấy cái không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu người theo ở phía sau chuẩn bị từ phía sau rừng cây rời đi!

	Tigress đương nhiên không chịu cứ như vậy để cho bọn họ đi rồi muốn đuổi theo, bất quá lại bị ngăn cản! Đặc biệt là một đám bạo động dân chúng dĩ nhiên vọt vào, tình cảnh lập tức hỗn loạn! Cũng may những dân chúng này bây giờ đối với Arkham kỵ sĩ cũng có ấn tượng, tuy rằng đều là tội phạm, nhưng bây giờ cũng coi như cải tà quy chính, bởi vậy mục tiêu của bọn họ chỉ là Blackgate Penitentiary lưu lại đoạn hậu những người kia! Đừng xem những người này đều có năng lực, thế nhưng tốt hổ không chịu nổi một đám lang, hảo hán không chịu nổi nhiều người!

	Những này bạo động dân chúng hầu như có thể dùng điên cuồng để hình dung, cũng không lâu lắm những kia Blackgate Penitentiary người đã bị đánh ngã xuống đất, ngươi một cước ta một côn được đánh chết tươi rồi!

	Tigress dẫn đội đuổi theo, vừa vặn đuổi tới rừng cây lại lại nghe thấy tiếng đánh nhau! Ai tại cùng Blackgate Penitentiary người đánh? Làm Tigress sau khi nhìn thấy nheo mắt lại.

	Sylvia!

	"Nhìn dáng dấp nàng (hắn) đã thành công tiến vào Fukelo tòa án!"

	Fukelo tòa án vuốt sắc đều là từ tiểu bồi dưỡng sát thủ, thực lực Phi Phàm, Blackgate Penitentiary người tổn thất nặng nề thiếu rất nhiều, giao thủ không bao lâu cũng có chút không chống đỡ được rồi!

	"Bắt được!"

	Hugo tiến sĩ bỗng nhiên được một cái vuốt sắc bắt được, Fish mới vừa muốn nắm lại bị bên người tóc bạc nữ nắm lấy, chỉ thấy nàng (hắn) đưa tay lại nắm lên bên cạnh mặt nạ nữ, vèo một tiếng biến mất không thấy.

	Tốc độ nhanh chóng căn bản không phải Nhân Loại có thể có được như thế!

	Hugo bị nắm, Fish đi rồi.

	Những người khác tự nhiên cũng sẽ không lưu lại.

	Cái kia có thể khiến người ta lão hóa nam nam nhân, còn có một cái ăn mặc dơi khoác như gió người nhân cơ hội đào tẩu, về phần những người khác ... Vận khí sẽ không tốt như vậy.

	"Lên!"

	Tigress nói một tiếng xông lên trên, kết quả những kia vuốt sắc lại căn bản không có cùng với các nàng đánh, trực tiếp rút lui!

	Tuy rằng Fish chưa bắt được, thế nhưng Hugo tiến sĩ mới là trọng yếu nhất!

	Arkham kỵ sĩ không có tiếp tục đuổi, dù sao Tigress biết Sylvia là Tô Bại cố ý chuẩn bị quân cờ, huống chi nơi này vuốt sắc cũng không yếu!

	Lần này bắt được nhiều như vậy Blackgate Penitentiary tù phạm, tiền thưởng không ít.

	Hơn nữa còn cứu ra Xavi ...

	Nhiệm vụ của các nàng  đã coi như là hoàn thành!

	Ngày thứ hai, Tô Bại lái xe đi Arkham.

	Còn chưa tới Arkham đây này liền gặp được cửa vào phụ cận dừng một chiếc xe.

	Valérie Wall mặc đồ chức nghiệp đứng ở nơi đó, bất đồng là ... Lần này cũng không hề ánh sáng chân, mà là ăn mặc dớ cao màu đen!

	Nhìn thấy Tô Bại xe, Valérie Wall ánh mắt sáng lên vội vàng đi tới.

	Dừng xe ở một bên, Tô Bại xuống xe nói: "Ngươi thật đúng là kiên nhẫn ah, lần này không sai, tất chân ta rất yêu thích!"

	"Cái kia ta có thể mời ngươi uống một chén sao?" Valérie Wall hỏi.

	"Chuyện tối ngày hôm qua không cũng đã đăng báo sao? Ngươi còn có cái gì cũng muốn hỏi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Arkham kỵ sĩ đi rừng cây truy Blackgate Penitentiary tội phạm, thế nhưng Hugo tiến sĩ cùng Fish cũng không tại, còn có mấy người chạy. Tại sao? Ta cố ý đến xem qua hiện trường có dấu vết đánh nhau nhưng không phải Arkham kỵ sĩ làm chứ? Nói cách khác, lúc đó hiện trường còn có phe thứ ba người, là ai?" Valérie Wall tiếp liền hỏi!

	Tô Bại nhìn một chút Valérie Wall, nữ nhân này mặc dù có chút mặt dày mày dạn nhưng không thể không nói rất thông minh!

	"Ngươi thật sự muốn biết? Quản chi này sẽ cho ngươi trả giá cao?" Tô Bại bỗng nhiên chăm chú hỏi!

	Valérie Wall do dự một chút nói: "Là!"

	"Ta còn có việc phải xử lý, ngươi có thể đi tìm cái khách sạn trước tiên mở cái gian phòng, chậm một chút ta đi tìm ngươi!" Tô Bại nói một câu, sau đó xoay người trực tiếp tiến vào!

	Đi tới đến văn phòng Tô Bại liếc mắt nhìn quản chế, phát hiện Valérie Wall đứng ở đó do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là lái xe rời khỏi!

	Tô Bại cười cười uống cà phê, sau đó nghe Tigress nói xong sự tình ngày hôm qua cùng với lần này trảo người tới!

	Trên căn bản đều là không tên không họ diễn viên quần chúng nhân vật, phản mà đào tẩu mấy cái kia để Tô Bại có hứng thú!

	Mặt nạ nữ không biết cái gì lai lịch.

	Thế nhưng tóc bạc nữ tựa hồ là tốc độ?

	Còn có một cái lão hóa nam, một người mặc dơi ăn mặc!

	Chủ yếu nhất là, Sylvia đã thành công tiến vào Fukelo tòa án, có lần này bắt được Hugo tiến sĩ công lao, tin tưởng nàng (hắn) hẳn có thể từng bước đạt được tín nhiệm cùng địa vị.