"Các ngươi đang nói chuyện gì?" May đem điểm tâm ngọt thả xuống, sau đó đi tới Tô Bại một bên khác ngồi xuống nói ra: "Nếm thử đi, hẳn là cũng không tệ lắm."

	Tô Bại liếc mắt nhìn, nhìn lên vẻ ngoài không sai mùi vị cũng còn có thể. Hắn đang chuẩn bị cầm lên nếm thử, lại phát hiện Peter. Parker hơi hơi hướng về chính mình lắc đầu, một bộ khuyên chính mình chớ ăn bộ dáng.

	"Peter!"

	Chú ý tới hắn mờ ám, May có chút không vui hô.

	Peter. Parker nhún nhún vai nói: "Ta lấy mấy cái trở về phòng ăn đi, các ngươi chậm rãi tán gẫu." Nói xong, Peter. Parker cầm hai cái chuẩn bị trở về phòng.

	"Vừa vặn ta muốn cùng ngươi tâm sự!" Tô Bại suy nghĩ một chút, dứt khoát cũng cầm một cái đi theo Peter. Parker đứng dậy.

	Đi tới gian phòng, đóng cửa lại, Peter. Parker nói: "Thực sự là cơ trí lựa chọn, dì May tài nấu nướng rất tốt, nhưng duy nhất điểm tâm ngọt ... Thật sự có thể ngọt chết người!"

	"Có khuếch đại như vậy?" Tô Bại nếm thử một miếng, thật chỉ là một ngụm nhỏ, nhưng là loại cảm giác đó thật giống như ăn một đại muôi đường kẹo như thế."Được rồi, đây quả thật là không tính khoa trương!"

	Peter. Parker nhún nhún vai.

	"Ngươi là Spider-Man sự tình ta sẽ không nói cho nàng (hắn), ngươi bây giờ tại đối phó Green Goblin chứ? Nếu có phiền toái gì lời nói hay là ngươi có thể tìm ta hỗ trợ!" Tô Bại đối Peter. Parker nói ra.

	"Trên thực tế ta quả thật có phiền phức!"

	Peter. Parker nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta không có cách nào đúng hạn về nhà, dì May đối với cái này đã rất tức giận rồi, cho nên ta nghĩ ... Ta cần một cái cớ."

	"Này rất dễ dàng!" Tô Bại cười nói."Ta sẽ nói với nàng ngươi đi công ty của ta thực tập."

	"Cái kia thật sự là quá tốt!" Peter. Parker nói."Về phần Green Goblin, ta cũng sẽ giải quyết!"

	"Vậy là được, thời điểm cũng không sớm, điểm tâm ngọt cũng đã ăn rồi, ta nghĩ ta nên về rồi!" Tô Bại cười nói một tiếng chuẩn bị ra ngoài.

	"Ta ... Ta không ngại." Peter. Parker do dự nói ra.

	Tô Bại ngẩn người: "Không ngại cái gì?"

	"Ngươi cùng dì May ..."

	"Ta cùng với nàng không có gì... Được rồi, với ngươi tiểu hài tử này giải thích cũng vô dụng." Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái đẩy cửa đi ra.

	May ở bên ngoài khả năng không có chuyện gì liền mở ra TV, kết quả trong ti vi đang tại thông báo một cái tân văn, rất rõ ràng có thể nhìn thấy một cái màu xanh lục thật giống quái vật gia hỏa chính giẫm lấy một cái máy bay tựa hồ tại đối một cái công ty tận hứng phá hoại!

	"Oscorp tập đoàn?"

	Trước đó mới xem qua tài liệu, Tô Bại một mắt liền có thể nhận ra đây là Oscorp tập đoàn.

	Green Goblin đang công kích Oscorp tập đoàn?

	Chính mình công kích chính mình công ty? Nghe có chút hoang đường, bất quá Tô Bại ngược lại là rõ ràng chuyện gì xảy ra, hiển nhiên Oscorp tập đoàn còn lại cổ đông chuẩn bị đem Osborn đá đi ra, loại chuyện này tại vậy công ty lớn chẳng lạ lùng gì, Tony. Stark trước đó cũng đã gặp qua tình huống như thế!

	"Híc, ta tạm thời nhớ tới có đồ vật đã rơi vào đồng học trong nhà, rất trọng yếu, ta nhất định phải cầm về!"

	Peter. Parker đeo túi xách áy náy nói.

	"Hiện tại?" May sửng sốt một chút.

	"Đúng, rất trọng yếu!" Peter. Parker hướng về Tô Bại nháy mắt ra dấu, nói: "Tô Bại tiên sinh, làm phiền ngươi chiếu cố tốt dì May, nhà mới, nàng (hắn) có thể sẽ sợ sệt!" Nói xong, Peter. Parker khai môn xông ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại cũng cảm giác được bóng đêm ở trong có một cái bóng tại rừng sắt thép bên trong phiêu đãng lên.

	"Cái này Parker!"

	May oán trách nói một câu, bầu không khí nhiều dù sao cũng hơi lúng túng, lúc trước bất ngờ tại thêm vào Peter. Parker hiểu lầm, dẫn đến hai người hiện tại một chỗ nhưng không có lúc trước cái loại này tự nhiên cảm, phảng phất là tràn ngập nhất cổ rất khí tức đặc biệt.

	"Ngồi trước đi, không ngại ta cùng ngươi chờ một hồi." Tô Bại cười nói.

	"Thực sự là phiền toái!" May lúng túng tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.

	May lúng túng gợi chuyện hỏi điểm tâm ngọt như thế nào, Tô Bại tự nhiên nói không sai, đối thoại rất lúng túng, bất quá hàn huyên vài câu sau cũng coi như là bình thường xuống. Từ Tô Bại góc độ vừa vặn có thể nhìn thấy May cái kia được quát rách nát tất chân, một cái tuyến ở nơi đó, có loại cảm giác rất đặc biệt, rất không phối hợp lại có loại đặc thù cảm giác.

	Cảm nhận được Tô Bại ánh mắt, May thoáng che đậy một cái tất chân, bất quá căn bản không hiệu quả gì, suy nghĩ một chút, May nói: "Ta ... Ta đi đổi quần áo một chút!"

	Hiển nhiên cái này tổn hại tất chân có như vậy điểm lúng túng, cho nên May đi vào dự định đổi đi.

	Tiến vào phòng ngủ đóng cửa lại, May một tay vịn tường, một tay cởi tất chân, chân sau bản thân sẽ rất khó duy trì cân bằng, Parker vừa đi vừa buông lỏng, rượu mời lại lần thứ hai dâng lên trên, thân thể bắt đầu lung la lung lay, vừa bắt đầu May còn có thể trước mặt khống chế, bất quá tại tróc xuống tất chân thời điểm rốt cục vẫn là mất thăng bằng, ầm một tiếng ngã sấp xuống rồi!

	Nghe thấy âm thanh Tô Bại đẩy cửa đi vào, kết quả là phát hiện May nằm trên đất đối diện Tô Bại.

	Ách ...

	Không có nhìn cái gì địa phương không nên nhìn, Tô Bại đem May đỡ dậy đã đến trên giường!

	"Ngã đến đâu rồi sao?"

	Tô Bại hỏi.

	May lắc đầu một cái nhìn xem Tô Bại, nàng (hắn) phát hiện trước mắt Tô Bại thật giống bóng chồng rồi, biến thành vài khuôn mặt. Nàng (hắn) đưa tay muốn phân biệt một cái đến cùng tấm kia là thật sự ...

	Nhìn xem May đột ngột cử động, Tô Bại sửng sốt một chút, làm dấu tay của nàng đến mặt của mình, Tô Bại theo bản năng lùi về sau bắt được tay của nàng nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ồ, làm sao không còn? Chớ né, để cho ta sờ sờ ..."

	May một mặt nói, một mặt đưa tay đánh tới, khí lực vẫn còn lớn, trực tiếp liền đem Tô Bại ép ngã ở trên giường, theo sát nhào lên vuốt Tô Bại mặt: "Ta liền biết tấm này mới là thật ..." Nói xong, tựa hồ có chút đắc ý khanh khách nở nụ cười.

	"Rượu này sức lực ... Cũng quá quái chứ?"

	Tô Bại yên lặng, rất xác định nàng là say rồi.

	"May ..." Tô Bại muốn muốn nói chuyện, May lại đưa tay ngăn chặn Tô Bại miệng.

	Tô Bại yên lặng cầm lấy tay của nàng dự định dời đi, bất quá này tựa hồ để May có phần không vui, dĩ nhiên trực tiếp cúi đầu dùng phương thức trực tiếp nhất muốn ngăn chặn Tô Bại.

	Bốn môi tương đối.

	May phảng phất càng say rồi.

	Tô Bại muốn muốn mở ra May, thế nhưng loại này tiếp xúc lại làm cho May phản ứng càng cường liệt hơn rồi, cảm thụ phản ứng của nàng, cảm thụ cái cỗ này rung động, Tô Bại cũng có chút nhịn không được.

	Trong phòng khách ...

	TV đang tại chuyên nghiệp trực tiếp tình huống hiện trường, Spider-Man đến để hiện trường phóng viên tựa hồ hưng phấn hơn, tại tình hình thực tế trực tiếp Green Goblin cùng Spider-Man đại chiến, mà trong phòng ngủ ... Tô Bại cùng May ... Cũng tại đại chiến!