"Ngươi muốn cái này bảo vệ môi trường nguồn năng lượng kế hoạch?" Tô Bại nhíu mày hướng về Miranda hỏi.

	Cái gì vì Gotham tốt đẹp hơn Tô Bại mới không tin đây, bất quá cái này bảo vệ môi trường nguồn năng lượng kế hoạch nghe tới tựa hồ cũng không có gì đặc biệt?

	"Là!"

	Miranda gật đầu nói: "Wayne tập đoàn có một cái nguyên hình cơ, nghiên cứu phát minh sau khi thành công Bruce Wayne lại cảm thấy cái này nguyên hình cơ nếu như được người xấu lợi dụng rất có thể tạo thành cự nguy hại lớn cho nên bị phong tồn rồi. Nhưng là ta cảm thấy bất cứ chuyện gì đều là có lợi có hại, nếu như có thể sử dụng lời nói chỗ tốt là lớn hơn nguy hiểm, chỉ là Bruce Wayne người này không tốt tiếp xúc, ta cũng không có cái gì danh nghĩa đi làm. Thế nhưng, Gotham tại trong lòng ta rất trọng yếu, ta thật sự rất muốn vì cái thành phố này làm chút gì!"

	"Như vậy ah ... Ta suy nghĩ một chút." Tô Bại nhẹ giọng nói ra, nhắm mắt lại tựa hồ thật sự bắt đầu cân nhắc.

	Miranda có chút khẩn trương, nàng (hắn) cũng không biết Tô Bại có thể hay không đáp ứng, đối với Tô Bại tay trên người chính mình quấy rối, Miranda cũng nhịn! Bất quá, làm Tô Bại kéo mất của mình khăn tắm đồng thời kéo hướng về hắn phía dưới, Miranda rốt cuộc nhịn không được, kháng cự mấy lần vừa muốn mở miệng, Tô Bại lại phảng phất biết nàng (hắn) muốn mở miệng như thế, trước tiên mở miệng rồi.

	"Ngươi muốn để cho ta hỗ trợ, có thể! Thế nhưng, ngươi phải để cho ta cao hứng! Huống chi, như vậy có trợ giúp ta tự hỏi!"

	Miranda còn có thể nói cái gì?

	Tô Bại liền là cố ý!

	Vì cái kế hoạch này, Miranda hít một hơi thật sâu.

	Nhịn!

	Dù sao đợi được kế hoạch thành công ...

	Theo Miranda, Tô Bại đã là cái chết người đi được!

	Cảm giác được Miranda nghe lời hầu hạ lên, Tô Bại trong lòng cười thầm, đồng thời thả ra tâm linh năng lực!

	Ngày hôm qua hắn liền cảm thấy Miranda không đúng, hiện tại lại nhấc lên cái gì có thể nguyên kế hoạch, thì càng không được bình thường.

	Vì một cái bảo vệ môi trường sự nghiệp hi sinh chính mình thân thể cùng tôn nghiêm?

	Tô Bại cũng không nhận ra sẽ có lớn như vậy không sợ người!

	"Wanted, Ninja đại sư, Bain ... Nguồn năng lượng kế hoạch phá hủy thành phố Gotham, thậm chí còn cùng Court of Owls Sylvia hợp tác rồi?" Làm Tô Bại dò xét Miranda ký ức, hiểu rõ thân phận của nàng cùng kế hoạch sau, không thể không nói thật là có chút giật mình, tay đè Miranda đầu, Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) có phần oan ức, có phần thân bất do kỷ dáng vẻ.

	Này dĩ nhiên là Ninja đại sư con gái?

	Wanted ah, đây chính là DC bên trong thế giới so với khá nổi danh một tổ chức rồi.

	White Canary Sarah!

	Black Arrow.

	Thậm chí là lục mũi tên, vân... vân đều cùng Wanted có quan hệ!

	"Ninja đại sư chết rồi? Bất quá không phải là bị lục mũi tên giết chết, mà là Batman? Chà chà, xem ra đây là trở về chính thống nữa à? Dù sao Arrow kịch truyền hình bên trong, Ninja đại sư Wanted cái gì nhưng là cùng Arrow có quan hệ đây! Miranda cùng Ninja đại sư quan hệ không được tốt lắm, bất quá bởi vì Ninja đại sư muốn phá hủy Gotham, người lại đã bị chết, nàng (hắn) đây coi như là vì hoàn thành phụ thân nguyện vọng sao?"

	"Nếu như nhớ không lầm, sau đó là Black Arrow nắm trong tay Wanted, bất quá ..."

	Nhìn xem Miranda, Tô Bại ngược lại là cảm thấy có thể làm chút gì!

	Nàng (hắn) muốn phá hủy Gotham.

	Như vậy đối với mình có ích lợi gì sao?

	Có thể để cho Miranda hoàn thành tâm nguyện, chính mình lại làm chút thủ đoạn nói không chắc có thể đạt được Wanted, Wanted Phục Hoạt Tuyền nhưng là đồ tốt!

	Phá hủy Gotham, còn có thể nhân cơ hội giải quyết Court of Owls sự tình, để Sylvia Thượng vị, chưởng khống Court of Owls!

	Phá hủy Gotham, còn có thể để Batman một lần nữa phục xuất!

	Phá hủy Gotham, còn có thể để công ty của mình nhân cơ hội kiếm tiền!

	Tô Bại càng nghĩ càng thấy được giời ạ làm sao nhiều như vậy chỗ tốt? Nếu như thao tác thoả đáng lời nói, hiểu được làm ah!

	Nếu như không có lời của mình, Miranda cũng giống vậy sẽ làm như vậy, dù sao chính mình cũng không phải anh hùng, yên lặng trả giá nhưng không phải là tính cách của hắn! Không chỗ tốt chuyện, xác thực không cần thiết làm!

	"Nuốt xuống!"

	Tô Bại bỗng nhiên trầm giọng nói một câu, một lát sau, chậm rãi co quắp ngồi xuống, nhìn xem Miranda vội vàng chạy hướng về phòng vệ sinh, một lay một cái, Tô Bại nở nụ cười.

	Hơn mười phút sau, Miranda đi ra u oán nhìn xem Tô Bại.

	"Ta đã suy nghĩ kỹ, chuyện này ta sẽ giúp ngươi!"

	"Thật sự?" Miranda vui vẻ nói, mới vừa oán giận trong nháy mắt liền đã quên.

	"Ngươi để cho ta thoả mãn, ta tự nhiên cũng sẽ để cho ngươi thoả mãn! Tiếp tục duy trì đi, ngươi phải nhận được ngươi muốn, ta ... Cũng sẽ đạt được ta muốn!"

	Tô Bại cười đứng dậy tại Miranda trên người  sờ soạng một đi, sau đó xoay người nói: "Ta đi trước, đi tìm Bruce Wayne, có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi!"

	"Ừm!"

	Miranda gật gật đầu, đem Tô Bại đưa ra ngoài.

	Thiên đường trang viên!

	Tô Bại sau khi trở lại, Bruce Wayne đã đến, nhìn dáng dấp đợi một đoạn thời gian.

	Về phần nói vân tay, dây chuyền cũng đã trả lại cho hắn rồi.

	Tô Bại đi tới ngồi xuống, nhìn xem Bruce Wayne nói: "Gotham thật đúng là thời buổi rối loạn ah!"

	"Có phiền toái?" Bruce Wayne hỏi.

	"Có người nhìn chằm chằm Gotham rồi, không có gì bất ngờ xảy ra Gotham chẳng mấy chốc sẽ rối loạn. Bất quá ta sẽ không đi ngăn cản, trong này có ta có thể thao tác, lợi dụng không gian! Ta sẽ giúp ngươi đem chân chữa khỏi, về phần cái khác, chính ngươi đi làm đi, thời khắc mấu chốt ta sẽ cho ngươi trợ giúp!"

	"Gotham, cũng phải biết Batman đến cùng là tốt hay xấu!"

	Tô Bại vỗ vỗ Bruce Wayne vai, sau đó nhìn hướng chân của hắn!

	Hai tay phóng thích Thời Gian ma pháp, xác định địa điểm hồi tưởng, cũng không lâu lắm, Bruce Wayne cũng cảm giác được chân của mình đã hoàn toàn được rồi!

	Hắn kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, đối với loại này gần như Thần tích năng lực giống nhau vô cùng giật mình.

	"Liên quan với ta cho lúc trước ngươi Court of Owls tư liệu, ngươi trước đừng đi làm, sẽ có người giúp chúng ta làm! Mặt khác, ngươi công ty có một cái bảo vệ môi trường nhiên liệu kế hoạch, có cái nguyên hình cơ, đưa cái này giao cho ta!" Tô Bại nói.

	"Tại sao, cái kia rất nguy hiểm."

	"Không nguy hiểm, bọn hắn làm sao sẽ nhìn thấy hi vọng thành công?" Tô Bại khóe miệng vung lên. "Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào. Đợi được chuyện này sau khi kết thúc, ta có kinh hỉ cho ngươi!"

	Bruce Wayne yên lặng nói: "Ta đã rất lâu không chờ mong qua vui mừng."

	"Như vậy lần này ngươi nhưng chỉ chờ mong một chút!"

	Bruce Wayne đi rồi sau đó rất mau đem cái này bảo vệ môi trường nguồn năng lượng kế hoạch sự tình chuyển giao cho Vĩnh Hằng Thiên đường chi nhánh công ty, cũng chính là Poison Ivy. Tô Bại cũng đi xem qua, đồ chơi này nếu như được lợi dụng, uy lực nổ tung có thể phá hủy toàn bộ Gotham, chẳng trách Miranda biết đánh chủ ý của nó!