Quán bar tại Fish quản lý dưới phát triển không ngừng, chuyện làm ăn càng ngày càng tốt. Falcone tuy nhiên đã là cao quý Gotham đại lão, có thể nói tại Gotham Hô Phong Hoán Vũ, nhất ngôn cửu đỉnh, bất quá vẫn là tại tự mình phụ trách Vĩnh Hằng Thiên đường đến tiếp sau đầu tư hạng mục, quan sát một lúc lâu, tuy rằng khí thế đã thành thế nhưng tại Tô Bại trước mặt thủy chung là như vậy tôn ti có thứ tự. Vixen đi rồi sau ba tháng trở về rồi, nhìn lên tựa hồ đã tiếp nhận sự thực này!

	Bất quá đối với Reverse-Flash sự tình nàng (hắn) còn ghi ở trong lòng, tình cờ còn có thể lợi dụng New York trong biệt thự máy truyền tin cùng truyền kỳ tiểu đội hỏi thăm một chút tin tức!

	Tô Bại tuy rằng không thể nói là ru rú trong nhà, nhưng ở Gotham tới nói vẫn là vô cùng điệu thấp, ngoại trừ tình cờ đi quán bar ngồi một chút chính là đi xem xem tiểu Bruce, trên phương diện làm ăn tình cờ quan tâm một cái, cũng không hề quá mức kiêu căng.

	Bất tri bất giác quầy rượu tiểu đệ thay đổi từng gốc một, đã dần dần không có bao nhiêu người biết Tô Bại thân phận thực sự rồi, chỉ là biết có vị khách nhân mỗi lần tới lão đại Fish đều hội đặc biệt khách khí, đặc biệt tôn kính! Bất tri bất giác, tiểu Bruce cũng bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, dần dần lớn lên!

	"Tiên sinh, hôm nay có sắp xếp gì không?" Vixen hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút lắc lắc đầu nói: "Thật giống không có gì đặc biệt sắp xếp, ngươi thì sao?"

	Vixen suy nghĩ một chút nói: "Nếu như tiên sinh muốn muốn ra ngoài lời nói có hai cái lựa chọn, một cái là đi quán bar, có người nói đến rồi một cái mới ca sĩ tựa hồ cũng không tệ lắm. Một người khác là một cái tụ hội."

	"Cái gì tụ hội?"

	"Gotham một ít người tuổi trẻ tụ hội, đại khái chính là cái kia uống rượu, rút ma túy, nam nam nữ nữ loại kia." Vixen bĩu môi nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không có quen thuộc ah! Nơi này là Gotham, ở nơi này bất cứ chuyện gì đều cũng có khả năng phát sinh, ngươi nói loại này cũng bất quá là trạng thái bình thường mà thôi."

	"Ngươi cũng biết tiên sinh, ta nghĩ ta vĩnh viễn quen thuộc không được!" Vixen nói.

	"Biết ngươi không thích trường hợp này, thậm chí không thích Gotham, như vậy đi, qua một thời gian ngắn ta đưa ngươi trở lại đợi một thời gian ngắn." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!" Vixen chồng chất gật đầu.

	Lấy tư cách Justice Society thành viên, mặc dù bây giờ Justice Society đã sớm không còn tồn tại nữa, thế nhưng trời sanh tinh thần trọng nghĩa vẫn để cho nàng (hắn) rất không thích ứng, rất không thích Gotham hoàn cảnh này.

	Gotham.

	Có người ở nơi này như cá gặp nước, có người lại thủy thổ không phục!

	"Ngươi nói tụ sẽ ở đâu, ta đi xem xem đi!"

	Tháng năm dài đằng đẵng chung quy phải cho mình tìm cái việc vui, Tô Bại hỏi địa chỉ sau không để Vixen đi theo, mình mở chiếc xe trực tiếp ra cửa.

	Gotham một nhà xa hoa khách sạn, mỗ giữa lớn nhất phòng cho tổng thống!

	Tô Bại nhìn nhìn vào được.

	Trong phòng khách, tiếng nhạc nghĩ, sương mù tràn ngập, nhiều loại bình rượu rải rác bốn phía, từng cái nam nam nữ nữ hiển nhiên đã đắm chìm tại loại này party bầu không khí ở trong, căn bản không có người chú ý tới Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Quét một vòng Tô Bại đại khái cũng nhìn ra rồi, những người này hơn nửa không phải phú hào chính là chính khách đời sau!

	Trên căn bản không phải con nhà giàu chính là quý nhị đại các loại!

	"Này."

	Bên người có một nữ nhân trải qua tùy ý lên tiếng chào hỏi, Tô Bại đáp một tiếng đi tới một bên tìm sạch sẽ cái chén đã đến chén rượu tìm địa phương ngồi xuống.

	Tương tự như vậy party tụ hội Tô Bại cũng không có cái gì tham gia, thông thường đều là không mời mà tới, hơn nữa đều là người trẻ tuổi loại này, đủ làm ầm ĩ! Hơn nữa cũng không ai biết hắn, cùng bọn hắn trộn lẫn sẽ rất dễ dàng cho hết thời gian!

	Ngồi ở phòng khách biên giới cái ghế, nhìn xem trong phòng khách náo động lẳng lặng uống rượu, Tô Bại rất hưởng thụ này chủng loại tựa quái gở vậy bình tĩnh!

	Giơ lên chén rượu Tô Bại đang định uống một cái, chợt nhìn thấy bên người duỗi ra một nhánh cánh tay ngọc trực tiếp cướp đi Tô Bại chén rượu.

	"Đây là của ta rượu!"

	Tô Bại quay đầu nói ra.

	Theo sát liền gặp được một người mặc màu trắng áo đầm, mái tóc dài màu vàng óng nữ nhân đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn nàng trạng thái tám chín phần mười là đã uống nhiều quá. Ách ... Hẳn là cắn dược rồi.

	Tại nước Mỹ, tại Gotham, cắn dược quả thực là lại tầm thường bất quá sự tình rồi, đối với người nơi này tới nói này giống như là hút thuốc như thế, qua quýt bình thường!

	Nữ nhân để ly xuống liếc mắt nhìn Tô Bại, cười hắc hắc cười bỗng nhiên vén quần lên một cái vươn mình chính diện cưỡi Tô Bại trên đùi, Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện liền gặp được cúi đầu thân đi qua.

	Theo môi đụng chạm, rượu thuận thế tiến vào Tô Bại trong miệng!

	"Còn cho ngươi!"

	Nữ nhân cười hì hì rồi lại cười, dự định đem cái chén thả xuống nhưng chợt lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, nữ nhân làm một cái nghịch ngợm biểu lộ, trêu chọc trêu chọc mái tóc nhìn trừng trừng Tô Bại!

	"Ta làm sao chưa từng thấy ngươi?"

	"Ta cũng chưa từng thấy ngươi ah!" Tô Bại bình tĩnh tự nhiên nói ra.

	Nữ nhân vểnh lên quyệt miệng: "Được rồi, ta là lần đầu tiên đến, người nơi này ta một cái đều không biết! Nha, không đúng, ta biết một cái dẫn ta tới bằng hữu, nàng (hắn) còn ở bên trong đây!"

	"Nha!" Tô Bại đáp một tiếng.

	Bất quá nữ nhân tựa hồ rất có nói chuyện tính tình, cũng không có ý định lên cứ như vậy tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Ta rất thống khổ! Không có ai thật sự hiểu ta, quản chi ta đã rời nhà rồi, bọn hắn vẫn như cũ không hiểu ta! Nhưng mà ta phát hiện, hiện tại rất tốt, thật vô cùng tốt, ta rất vui vẻ, không thể lại vui vẻ!"

	Có người là vì nhiều tiền hiếu kỳ yêu thích mới mẻ kích thích, có người là vì yêu cầu điều tiết áp lực hoặc là giải quyết trong lòng một ít ưu sầu!

	Rất hiển nhiên, nữ nhân này thuộc về người sau!

	Mái tóc dài màu vàng óng, vóc người rất tốt, màu trắng áo đầm hơi có chút nhíu.

	Tô Bại đưa tay khoác lên trên đùi của nàng, ngón tay nhẹ nhàng ma sát nói: "Nói cho ngươi biết cái bí mật?"

	"Cái, cái gì?"

	Nữ nhân được gây xích mích hơi có chút run rẩy, thân thể nghiêng về phía trước ôm lấy Tô Bại cổ!

	Tô Bại nghĩ ngẩng đầu, gò má sát qua gò má của nàng, tại của nàng tuyết trắng vành tai bên nói nhỏ. Từng trận Heat Wave làm cho nàng tựa hồ có chút hoảng hốt, có phần mê say nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi là lén lút trà trộn tiến vào?"

	"Hư!"

	Tô Bại ngón tay ngăn chặn miệng của nàng nói: "Đừng cho bọn hắn nghe thấy, ta đi làm chút rượu chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh thế nào?"

	"Bên trong có cái phòng trống, ta đi chờ ngươi!"

	Nữ nhân do dự một chút đứng dậy nói một câu chuẩn bị trước tiên đi!

	Tô Bại cười cười lại không có ý định đứng dậy.

	Hắn chỉ là đến cảm thụ bầu không khí như thế này, nhưng không có ý định đến lạm đùa! Nữ người đi hai bước đã đến hành lang, bỗng nhiên quay đầu nói: "Đúng rồi, ta gọi Barbara."

	"Barbara. Keane?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, khá là bất ngờ quan sát tỉ mỉ thêm vài lần!