Không gian trong gương bên trong Tô Bại đi theo Namorita một đường tiến lên.

	Chung quanh người qua đường cùng với Namorita căn bản không có nhận ra được bất cứ dị thường nào, Tô Bại quan sát tỉ mỉ Namorita, cái này Atlantis thiếu nữ thanh xuân đẹp đẽ, hai chân thon dài, mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt đẹp đẽ, chân nhân tựa hồ so với trên ti vi xinh đẹp hơn mấy điểm, cứ thế mà chết đi quả thực có phần đáng tiếc.

	Gần như đi rồi khoảng hai mươi phút, chu vi đã có chút hẻo lánh, nhìn xem Namorita đông ngoặt tây ngoặt rất nhanh đi tới một cái ngõ nhỏ. Ngỏ hẻm này là hai khu dân cư lúc trước khoảng cách, không tính là quá lâu, cũng không có bên ngoài lâu thể. Namorita lấm lét nhìn trái phải phát hiện không ai sau hơi hơi đứng dậy dĩ nhiên bay lên.

	Tô Bại lúc này mới phát hiện, trên chân của nàng mắt cá chân khớp xương vị trí vượt qua cầm một đôi rất đặc biệt cánh nhỏ, cánh nhanh chóng vỗ, rất nhanh Namorita đã đi tới một hộ trước cửa sổ, khe khẽ đẩy mở bay vào. Đây chính là Namorita nhà!

	Dưới chân mặt đất đột nhiên nhô lên, Tô Bại bồng bềnh đi tới trước cửa sổ, chỉ thấy cửa sổ dĩ nhiên quỷ dị nứt ra, cả tòa lầu phảng phất từ chính giữa bổ ra như thế, bất quá người trong phòng căn bản không có bất kỳ phát hiện, Tô Bại đi tiến gian phòng, gian phòng lần thứ hai khôi phục bình thường. Loại này rõ ràng gần trong gang tấc nhưng thật giống như hai cái thế giới cảm giác, quả thật có chút ý tứ!

	Sau khi đi vào Tô Bại liền gặp được Namorita một mặt cởi chế phục, một mặt đi hướng phòng vệ sinh.

	"Ây. . . Về nhà một lần cứ như vậy sẽ có hay không có chút quá kích thích? Bất quá vóc người này quả thật không tệ!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, đi theo tiến vào phòng vệ sinh.

	Trong phòng vệ sinh, Namorita nằm ở trong bồn tắm để đó nước, thoải mái hừ một tiếng.

	Đối với Atlantis người mà nói, nước là trọng yếu nhất. Rời đi nước càng lâu, thực lực liền sẽ yếu bớt, càng giống năng lực đều sẽ từng bước yếu đi, đến cuối cùng liền sẽ thay đổi so với người bình thường hơi chút cường một ít. Tô Bại có thể cảm giác được Namorita tình trạng cơ thể chính đang nhanh chóng tăng lên.

	Vách tường đột nhiên biến hóa, biến thành thật giống bậc thang vậy tạo hình, Tô Bại ngồi xuống nhìn xem Namorita nghĩ nên làm gì.

	Trưa mai nàng (hắn) sẽ đi đập chân nhân tú, đến lúc đó liền sẽ phát sinh nổ tung. Muốn thay đổi vận mệnh của nàng, biện pháp tốt nhất chính là làm cho nàng ngày mai không đi tham gia chân nhân tú, lời nói như vậy nàng (hắn) không tham dự đương nhiên sẽ không chết, hơn nữa nổ tung hẳn là còn sẽ phát sinh, lời nói như vậy hẳn là là được rồi chứ?

	Bất quá để Namorita không tham gia chân nhân tú khả năng không dễ như vậy, hay là được sử dụng một ít thủ đoạn đặc thù?

	Nói thí dụ như. . . Đem nàng kéo vào không gian trong gương?

	Cười hì hì rồi lại cười, Tô Bại lúc này ra tay.

	Namorita thích ý híp mắt duỗi tay cảm thụ nước thư thích, loại kia thật giống trở về mẫu thân ôm ấp cảm giác thật cùng cùng cảm giác thoải mái đối với nàng mà nói là mỗi ngày vui vẻ nhất lúc.

	"Hả?"

	Đột nhiên, Namorita cảm giác được bên người nước tựa hồ sáng ngời chuyển động, tuy rằng rất nhỏ bé, nhưng là đối với Namorita tới nói nhưng có thể dễ dàng cảm giác được. Theo bản năng mở mắt ra, Namorita bỗng nhiên sững sờ rồi. Nàng xem thấy bồn tắm chu vi dĩ nhiên xuất hiện một tầng rất đồ vật đặc biệt.

	Trong suốt, giống như là tinh thể như thế!

	"Đây là cái gì. . ."

	Namorita lời còn chưa nói hết bỗng nhiên nhìn thấy bên trong đưa tay ra đột nhiên bắt được cổ tay của mình, Namorita kinh hãi vội vàng dùng lực tránh thoát, mặc dù chỉ là một cái bồn tắm lớn thế nhưng có nước địa phương thực lực của nàng liền có thể bốc hơi đến mạnh nhất, sức mạnh cũng không yếu, nhưng chính là như vậy, nàng (hắn) lại không có bất kỳ chống cự, bất kỳ dừng lại trực tiếp được kéo tiến vào.

	Làm xuyên qua tinh thể kia thời điểm làm cho nàng có một loại xuyên qua mặt biển cảm giác.

	Sau một khắc, nàng (hắn) phát hiện mình còn trong phòng vệ sinh, liền ở bồn tắm bên cạnh. Phía trước đứng đấy một người, hiển nhiên tựu là hắn giở trò quỷ. Namorita vụt một cái đứng lên ngăn trở thân thể ngẩng đầu nhìn lại, khi nàng nhìn thấy người kia mặt sau, Namorita trực tiếp sửng sốt.

	"Tô, Tô Bại?"

	Tô Bại là ai nàng (hắn) đương nhiên biết, chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại sẽ xuất hiện ở trong nhà mình, vẫn là lấy phương thức này!

	"Đã quên!"

	Tô Bại cười cười lần nữa đưa tay từ bên ngoài cầm một cái khăn tắm đi ra đưa cho Namorita, Namorita sững sờ nhận lấy ngăn trở thân thể còn có chút mộng đây!

	"Đây là địa phương nào, ngươi. . . Ngươi tại sao muốn bắt ta tới nơi này?" Namorita nghi ngờ hỏi. . .

	"Đây là không gian trong gương, cùng thế giới hiện thực liên kết lại độc lập một cái không gian, ta một đường từ đài truyền hình với ngươi tới đây. Về phần tại sao. . ." Tô Bại nhìn xem Namorita, chợt phát hiện khăn tắm tựa hồ có chút ngắn, không đúng, phải nói Namorita chân quá dài, rõ ràng trùm khăn tắm nhưng thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ lộ ra như thế. Dừng một chút, Tô Bại tiếp tục nói: "Ta tại cứu mạng của ngươi!"

	"Cứu mạng của ta?" Namorita càng mơ hồ."Ta. . . Ta có nguy hiểm gì sao?"

	"Xuất hiện tại không có, thế nhưng trưa mai ngươi sẽ chết, cho nên ở trước đó ta cần ngươi một mực đợi ở chỗ này." Tô Bại nói.

	"Trưa mai ta sẽ chết?"

	Namorita trợn mắt lên cảm giác đặc biệt hoang đường, nhất thời có phần không thể nào tiếp thu được.

	Dù là ai bỗng nhiên từ nhà ngươi chạy đến kéo ngươi đến một cái không hiểu kỳ quái không gian nói cho ngươi ngươi trưa mai sẽ chết, ta là tới cứu ngươi, đoán chừng ai cũng được mộng!

	"Nhưng là ta ngày mai còn có chuyện muốn làm, còn muốn đập chân nhân tú, tuy rằng ta không biết sẽ có cái gì nguy hiểm, nhưng là ta sẽ cẩn thận. Ngươi. . . Ngươi có thế để cho ta rời đi sao?" Namorita hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi có thể nói cho ta đến cùng có nguy hiểm gì sao? Ngươi vì sao lại đột nhiên tới cứu ta? Chúng ta nên chưa từng thấy cũng không có cái gì quan hệ, ta có chỗ nào đáng giá ngươi tới cứu ta?" Namorita lại hỏi.

	"Ngươi coi như ta nhàn rỗi không chuyện gì làm là được, ta sẽ không cho ngươi rời đi." Tô Bại nói.

	Namorita nhíu nhíu mày từ Tô Bại bên cạnh thử rời đi, nhìn thấy Tô Bại không hề rời đi, Namorita muốn tìm được y phục mặc lên, lại phát hiện quần áo rõ ràng nhưng nhưng căn bản không lấy được, giống như là 3D hình ảnh như thế. Nàng xem xem Tô Bại, phát hiện Tô Bại cũng không hề chú ý mình, do dự đẩy cửa ra đi ra ngoài. Đi tới dưới lầu nhìn xem đoàn người, Namorita ngăn trở thân thể cầm lấy khăn tắm nhìn xem chu vi kẻ địch, lại phát hiện bọn hắn tựa hồ không nhìn thấy chính mình như thế, hoàn toàn làm như không thấy!