Mềm mại đồng thời giàu có co dãn.

	Loại này xúc cảm tại thêm lên vị trí góc độ, không cần xem Tô Bại đều biết mình tay tại vị trí nào. Tô Bại theo bản năng muốn muốn dời đi thế nhưng Poison Ivy lại cầm lấy không tha, rất hiển nhiên đây cũng không phải là bất ngờ, mà là cố ý được rồi.

	Tô Bại cười cười không khách khí vuốt một chút nói: "Ngươi ngừng điện?"

	"Không, không đúng a!" Trong bóng tối Poison Ivy thanh âm  vang lên âm thanh hơi có chút thở dốc.

	Tô Bại đúng là không có hoài nghi Poison Ivy nói dối, bởi vì nàng chưa bao giờ nói với chính mình dối, khả năng này liền là đã ra chuyện khác! Cảm thụ Poison Ivy khí tức biến hóa, cảm thụ nàng (hắn) nắm cổ tay của mình nhúc nhích, Tô Bại cười nắm giữ quyền chủ động nói: "Ta đưa ngươi đi đại học cho ngươi học tập, kết quả ngươi liền học được cái này? Vẫn rất hội nắm giữ thời cơ! Bất quá ... Tựa hồ so với trước kia càng lớn, ngươi lại trổ mã?"

	"Yêu thích, thích sao?"

	"Trước mắt mới thôi nữ nhân bên cạnh ta ở trong hẳn là ngươi lớn nhất!" Tô Bại cười nói một tiếng sau đó ngừng lại."Ta đi xem xem công tắc nguồn điện!"

	"Ừm!"

	Poison Ivy không có từ chối ngoan ngoãn theo tiếng lên, trong bóng tối Tô Bại đứng dậy đi kiểm tra công tắc nguồn điện, mà Poison Ivy lại tìm tới chính mình bao từ bên trong lấy ra một bình nước hoa đối với mình hơi chút phun phun! Một lát sau, Tô Bại trở về có phần bất ngờ nói ra: "Công tắc nguồn điện không thành vấn đề, vậy hẳn là Gotham cung cấp điện đứng xảy ra vấn đề! Cũng còn tốt Arkham bên kia dùng độc lập phát điện không hội có ảnh hưởng gì, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ sửa tốt đi!"

	Poison Ivy ân một tiếng lôi kéo Tô Bại ngồi xuống."Ta mới điều phối một loại nước hoa, ngươi nghe như thế nào!"

	Nhất cổ nhàn nhạt mùi thơm từ Poison Ivy cổ truyền đến, mùi vị cũng không mãnh liệt mang theo nhất cổ nhàn nhạt mùi thơm ngược lại thật là tốt nghe thấy, Tô Bại đến gần nghe thấy mấy lần, Poison Ivy đã thuận thế ôm lấy Tô Bại! Mùi thơm nức mũi, Tô Bại lại cảm giác được này cỗ hương vị bên trong mang theo nhất cổ khiến người ta xao động cảm giác, hắn còn không phản ứng gì thời điểm, trong ngực Poison Ivy cũng đã hơi hơi chuyển động.

	"Liền biết đồ vật của ngươi xưa nay đều không đơn giản như vậy!"

	Tô Bại vừa nghĩ sẽ hiểu.

	"Ngươi lần này trở về sẽ không đã tính xong chứ?" Tô Bại yên lặng hỏi.

	Poison Ivy không nói gì, trong bóng tối nàng (hắn) đã chủ động hướng về Tô Bại tác hôn, đồng thời bắt đầu thoát chính mình cùng Tô Bại quần áo!

	Rất mới lạ, thế nhưng mục đích tính vẫn là rất rõ ràng!

	Hai không có người cách trở, loại kia trực tiếp tiếp xúc càng làm cho Tô Bại lần nữa cảm giác được Poison Ivy thân thể có cỡ nào khiến người ta khó mà tự kiềm chế, Poison Ivy chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới, rất nhanh ... Tô Bại không nhịn được nói ra: "Hí! Ngươi này là học của ai?"

	"Trước đây trộm nhìn lén qua ngươi cùng với Barbara, huống chi ta hiện tại nhưng là sinh viên đại học, cũng không thể liền cái này cũng không hiểu đi!" Poison Ivy giảo hoạt nói một câu, sau đó lần nữa cúi người.

	Trong bóng tối Tô Bại có thể cảm giác được Poison Ivy ra sức, không biết quá rồi bao lâu, Poison Ivy chủ động đem Tô Bại đẩy ở trên ghế sa lon sau đó ngồi lên.

	...

	Hắc ám là đồ tốt!

	Nó sẽ để cho có mấy người sợ sệt, không có cảm giác an toàn, cũng sẽ để cho có mấy người làm một ít bình thường chuyện không dám làm.

	Ở cái này trong bóng tối, không đơn thuần chỉ có Poison Ivy chủ động.

	Mà bóng tối cũng không chỉ là Thiên đường trang viên, mà là cả thành phố Gotham!

	Gotham phát điện chỗ nổ tung!

	Mà gây nên trận này nổ tung người lại vô cùng ngoài ý muốn!

	Chuyện này còn muốn từ mấy ngày trước nói tới!

	Tuy rằng Gotham sở cảnh sát có Gordon làm như vậy tướng, còn có Arkham nhà thương điên như vậy khiến người ta kinh hãi địa phương, thế nhưng tỉ lệ phạm tội trước sau giá cao không hạ, lòng người vặn vẹo cùng hắc ám là rất khó thay đổi, không biết từ lúc nào khởi Gotham lưu hành nhất cổ Joker gió! Hắn cái gọi là lãnh tụ tinh thần chính là Jerome, Jerome đại náo sở cảnh sát, loại kia khiến người ta kinh hãi phong điên nhỏ giọng cực được hoan nghênh, bất tri bất giác lại đang thành phố Gotham bồi dưỡng được một nhóm Joker trung thực người ủng hộ, gọi là Joker giúp! Đầu hắn lĩnh từng ở Blackgate Penitentiary từng công tác, hắn cực độ sùng bái Jerome, trộm được được cảnh sát phong bế thiết bị dĩ nhiên ý đồ phục sinh Jerome! Đáng tiếc là hắn cũng không có Hugo tiến sĩ loại kia bản lĩnh, chỉ là trông mèo vẽ hổ kết quả lại chưa thành công. Cho nên gia hỏa này vặn vẹo dĩ nhiên đem Jerome mặt cắt xuống kề sát ở trên mặt của chính mình giả mạo Jerome!

	Dẫn một đám điên cuồng Joker giúp thành viên náo động lên phong ba không nhỏ.

	Bất quá loại trình độ này Tô Bại căn bản không có quan tâm!

	Bất quá, hắn phục sinh thí nghiệm cũng không hề thật sự thất bại, Jerome sống lại!

	Làm phục sinh Jerome phát hiện mình mặt lại bị người cắt, đầu tiên chuyện cần làm tự nhiên chính là muốn tìm về mặt của mình!

	Đừng xem cái kia giả mạo gia hỏa phong điên vặn vẹo, thế nhưng gặp phải thật sự Jerome sau lại kinh hãi!

	Jerome dùng đính sách khí đem mặt một lần nữa đính trên, thông qua video tuyên cáo của mình trở về, tuyên cáo bóng tối giáng lâm, sau đó ... Tại trực tiếp ở trong nổ chết hàng giả! Địa điểm, chính là Gotham phát điện chỗ!

	Bom đem phát điện dẫn dắt bạo để Gotham trong nháy mắt lâm vào hắc ám!

	Này cỗ hắc ám để rất nhiều có tâm nhát gan người tùy ý lên, Jerome trở về càng làm cho Joker giúp trắng trợn điên cuồng.

	Gotham đầu đường đã lâm vào điên cuồng.

	Đoạt đốt đánh nện, giết người!

	Joker giúp cũng tốt, những kia vốn là mang trong lòng bóng tối người cũng tốt triệt để điên cuồng, đi ở đầu đường tùy ý làm bậy để Gotham rơi vào Hỗn Loạn.

	Trong cục cảnh sát, Gordon đám người đã trảo vô số người gây chuyện, nhưng là lại không chút nào dùng!

	Jerome!

	Nhất định muốn tìm tới Jerome!

	Hắn mới là đầu nguồn!

	Mà lúc này Jerome ở chỗ nào?

	Hắn phục sinh sau có hai việc nhớ rõ rõ ràng nhất, một cái chính là giết chết Theo Galavan báo thù, một cái chính là hoàn thành chưa hoàn thành sự tình, giết chết Bruce. Wayne! Theo Galavan đã bị chết, như vậy cũng chỉ còn sót lại một chuyện khác, cái kia chính là giết chết Bruce. Wayne!

	Wayne trong trang viên.

	Jerome mang theo một đám tên điên cuồng vọt vào bắt được Bruce. Wayne.

	Vốn là dự định trực tiếp giết chết Bruce. Wayne, thế nhưng Bruce. Wayne cũng không ở là kia cái gì cũng không hiểu tiểu hài rồi, hắn biết Jerome yêu thích bị người quan tâm cố ý kéo dài thời gian cho rằng ở nơi này giết chết chính mình căn bản không người biết, như vậy có chút tiếc nuối! Hắn kết quả chính là, Jerome không có lập tức giết chết Bruce. Wayne, mà là mang hắn đi người càng nhiều địa phương để Bruce. Wayne tử vong có nhiều hơn khán giả!