"Quả nhiên có vấn đề!"

	Aleka ở trong bóng tối nhìn xem Diana dĩ nhiên len lén gói đồ ăn rời khỏi bộ lạc, khóe miệng vung lên một vệt ý vị không rõ nụ cười. Cầm trong tay lợi kiếm, Aleka lặng lẽ đi theo, nàng (hắn) từ nhỏ cùng Diana cùng nhau lớn lên, đồng thời tiếp thu huấn luyện, lẫn nhau trong lúc đó biết gốc biết rễ, thường thường luận bàn càng làm cho nàng (hắn) đối Diana thói quen hiểu rõ vô cùng, tuy rằng dọc theo đường đi Diana cẩn thận từng li từng tí vô cùng cẩn thận nhưng không có phát hiện trong bóng tối lặng lẽ theo dõi Aleka.

	Diana cầm đồ vật tìm đến Tô Bại, rất xa liền gặp được Tô Bại đón Thái Dương đứng ở nơi đó, dương lồng ánh sáng bao phủ tại trên người hắn, rõ ràng nhìn lên ánh mặt trời tùy ý, Diana lại không hiểu cảm thấy hắn vào giờ phút này rất cô quạnh, loại này cô quạnh làm cho nàng đều cảm thấy không quá thoải mái.

	Trong ánh nắng, Tô Bại xoay người nhìn lại.

	"Quả nhiên lại bị ngươi phát hiện." Diana cười nói một tiếng đem ăn đưa tới.

	Tô Bại cười nhận lấy nói một tiếng cám ơn, hướng về Diana sau lưng rừng cây phủi một mắt.

	"Hắn phát hiện ta?"

	Trong rừng rậm ẩn núp Aleka đột nhiên cả kinh, cái ánh mắt kia, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua lại làm cho nàng (hắn) có loại hắn nhìn thấy cảm giác của mình.

	"Không thể, hắn không thể phát hiện được ta!"

	"Diana dĩ nhiên ẩn dấu một người đàn ông ở nơi này ..."

	"Ta muốn nhìn chuyện gì xảy ra!"

	Aleka an ủi mình đồng thời lại để cho mình ẩn núp càng sâu.

	Tô Bại phảng phất chỉ là lơ đãng phủi một mắt, sau đó liền nếm lên Diana mang tới đồ ăn, đừng nói mùi vị cũng không tệ lắm. Một mặt ăn, một mặt Diana nói với hắn ngày hôm qua chính mình hỏi Steven sự tình.

	Nhìn xem hai người trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, Aleka không hiểu có loại tức giận.

	"Được rồi, đã ăn xong cũng nên làm chánh sự." Tô Bại hơi hơi lau miệng, cười nói.

	"Cái gì chính sự?" Diana sửng sốt một chút.

	Tô Bại cười không nói hướng về rừng cây nơi sâu xa liếc mắt nhìn.

	Cái nhìn này để Aleka kinh hãi.

	Hắn quả nhiên phát hiện ta! Hắn dĩ nhiên thật sự phát hiện ta!

	Nghĩ đến đây, nàng (hắn) không tiếp tục ẩn dấu, hét lớn một tiếng.

	"Diana, ngươi dĩ nhiên tư tàng nam nhân!"

	Trong rừng rậm, Aleka đột nhiên nhảy ra.

	"Aleka, ngươi làm sao ..." Diana kinh hãi, không nghĩ tới Aleka dĩ nhiên theo dõi chính mình.

	Theo bản năng, Diana chắn Tô Bại trước mặt.

	"Aleka, ngươi nghe ta giải thích ..."

	"Ngươi cùng nữ Vương đại nhân giải thích đi, ta muốn mang bọn ngươi đi gặp nữ Vương đại nhân! Đặc biệt là ngươi ... Nam nhân!" Aleka trường kiếm chỉ về Tô Bại."Bước vào Vĩnh Hằng đảo, còn dám đầu độc Diana, nam nhân ... Ngươi tựu đợi đến được xử quyết đi!"

	"Không được!"

	Diana trầm giọng nói.

	"Ngươi nghĩ che chở hắn? Ngươi quên Vĩnh Hằng đảo quy củ sao? Quên thân phận của chúng ta sao? Chúng ta là Amazon nữ chiến sĩ!"

	"Nam nhân, ngươi cứ như vậy trốn ở nữ nhân phía sau sao? Diana, nếu như ngươi không đem nàng giao ra đây, vậy thì động thủ đi!"

	"Aleka, tỷ muội của ta, ta không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng là ta không thể đem hắn giao cho ngươi ..." Diana nỗ lực giải thích.

	"Vậy thì đánh thắng ta!"

	Aleka lại căn bản không có muốn nghe ý tứ , hét lớn một tiếng nhảy lên thật cao vung kiếm hướng về Diana chém đi xuống.

	"Né tránh!"

	Diana phất tay đẩy ra Tô Bại, chính mình nhảy một cái né tránh cùng Aleka giải thích không muốn động thủ, thế nhưng Aleka căn bản không nghe, trường kiếm vung vẩy, thế tiến công vô cùng hung mãnh.

	"Không hổ là Amazon nữ chiến sĩ, chiến đấu cơ hồ đã trở thành bản năng rồi, dứt bỏ tố chất thân thể không nói, này kỹ xảo chiến đấu xác thực lợi hại." Nhìn xem Aleka cùng Diana đánh vào nhau, loại kia gần như cuồng bạo hung mãnh phong cách chiến đấu coi như là nam nhân đều hội mặc cảm không bằng.

	Hai cái nữ chiến sĩ, lộ chân lộ vai hơn nữa là dùng loại này hung ác phương thức đánh lộn nhìn lên có loại khác loại vui tai vui mắt cảm giác.

	Đương nhiên, trong chiến đấu hai người hiển nhiên không có cái cảm giác này.

	Aleka càng đánh càng là phẫn nộ, Diana lần này đi ra chưa mang vũ khí bởi vậy hơi hơi chịu thiệt, hơn nữa lúc này Diana còn chưa tới sau đó mạnh như vậy thời điểm, trên người cũng không có nhiều như vậy tiêu chí trang bị, cho nên vừa bắt đầu có vẻ rất chật vật quả thực cát bụi mấy lần, bất quá Diana dù sao cũng là Diana, Wonder Woman không phải là loại kia chịu đòn không hoàn thủ tính cách, rốt cuộc ... Nàng (hắn) nổi giận.

	Chỉ thấy Diana bỗng nhiên một cái bước xa xông tới nắm chắc tổ Aleka tay cầm kiếm cổ tay, theo sát vai đột nhiên một cái va chạm, xoạch một tiếng, trường kiếm rơi xuống đất, Diana nhưng không có đi kiếm, mà là nhảy lên thật cao một quyền đập tới.

	"Ầm!"

	Aleka hai tay chống đối, nhấc chân đạp ra ngoài.

	"Ầm!"

	Diana thân thể rút lui trên đất trượt mấy mét, theo sát nhảy một cái vọt ra ngoài.

	Động tác dị thường thoăn thoắt, nhìn xem xông tới Aleka, Diana đầu gối uốn lượn đột nhiên trượt, một quyền đánh vào Aleka giơ lên trên đùi, sau đó ngửa ra sau khom người, hầu như sát mặt đất như thế né tránh, tay vồ lấy nắm chặt rồi trên đất trường kiếm. Thân thể dừng lại, xoay người nhảy lên, tay cầm trường kiếm Diana sắc mặt nghiêm túc.

	"Buông hắn ra!"

	Hai người vị trí đan xen trong nháy mắt, Aleka tuy rằng đã gặp phải một đòn lại không có vì vậy mất đi năng lực chiến đấu, trái lại thừa cơ hội này vọt tới Tô Bại bên người, tay vồ lấy tại giày bó bên trong rút ra người đứng đầu chưởng lớn lên dao găm, một cái xoay người đi tới Tô Bại phía sau, dao găm gác ở trên cổ của hắn.

	"Ngươi thua rồi!"

	Aleka hừ lạnh nói: "Mỗi lần luận bàn ngươi đều có thể thắng hiểm ta, nhưng là vì một người đàn ông ... Ngươi thua rồi."

	"Buông kiếm theo ta trở lại, tiếp thu nữ vương bệ hạ trừng phạt đi!"

	"Ngươi không nên thương tổn hắn, ta trở về với ngươi thấy mẫu thân."

	Diana do dự chốc lát, cuối cùng để xuống trong tay trường kiếm.

	"Ta nói ... Hai người các ngươi nói xong? Nên ta nói chứ?" Vừa lúc đó, Tô Bại cuối cùng mở miệng.

	"Ngươi? Ngươi không có tư cách nói chuyện." Aleka hừ lạnh nói.

	"Tại sao?" Tô Bại phảng phất không hiểu hỏi.

	"Bởi vì ngươi bây giờ đang ở trên tay ta, mà ta ... Bất cứ lúc nào có thể giết ngươi!" Aleka nói xong cố ý dùng dao găm dán vào Tô Bại cổ làm cho hắn hiểu được cái gì gọi là bị bắt.

	"Như vậy ah ..."

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, bỗng nhiên nhấc tay nắm lấy dao găm nhẹ nhàng sờ một cái, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng.

	Dao găm đột nhiên vỡ vụn.

	Diana khuôn mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, Aleka càng kinh hãi hơn trong nháy mắt lùi về sau.

	Tô Bại chậm rãi xoay người, nhìn xem cảnh giác Aleka cười nói: "Hiện tại, có tư cách sao?"