"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Nghe thấy Tô Bại lời nói im bặt đi lộ có ngoài ý muốn biểu lộ, Pym vội vàng hỏi.

	"Không có chuyện gì, không cần phải để ý đến ta."

	Tô Bại phất tay một cái tự mình đi tới một bên, Pym tuy rằng rất lo lắng, nhưng trước mắt hắn còn có một cái đại phiền toái.

	Ma vật!

	Đã đến giờ hội 20 phút trước, Pym giúp Janet làm xong chế phục kết quả tại trong quá trình lại xuất hiện bất ngờ, hạt Pym tại Janet trên người  tựa hồ xảy ra dị biến, tuy rằng cuối cùng hữu kinh vô hiểm, không đơn thuần Janet có thể biến hóa lớn nhỏ, hai tay còn nhiều thêm có thể phóng thích năng lượng năng lực, thế nhưng còn không chờ bọn hắn đối tình huống này quá nhiều hiểu rõ đây, ma vật xuất hiện.

	Cái này ma vật tựa hồ là ở bên ngoài quay một vòng phát hiện không có cách nào trở lại, cho nên liền lại trở về rồi.

	Kết quả chính là Pym cùng Janet hai người nhỏ đi mãnh liệt đấu cái này ma vật, chỉ là cái này ma vật rất mạnh, hai người công kích rất khó tạo thành cái gì vết thương trí mạng, thậm chí có thể nói còn có chút bó tay toàn tập, kết quả thời điểm này Tô Bại đột nhiên xuất hiện, vốn là muốn đánh ma vật chùm sáng vừa vặn đánh vào thuấn di xuất hiện Tô Bại trên người!

	Tại Janet cùng Pym hai người đối phó ma vật thời điểm, đi tới một bên Tô Bại lại đã phát hiện thân thể mình biến hóa.

	Không biết tại sao, này chùm sáng đánh trên người chính mình cũng không hề để cho mình nhỏ đi, cũng không có không chịu nổi áp lực biến thành một đống thịt rữa. Mà là thật giống cùng thân thể mình trong một loại nào đó vật chất kết hợp được.

	Hắn kết quả chính là ...

	Tô Bại phát hiện mình có thể tự do khống chế thân thể nhỏ đi!

	Đây tuyệt đối là một cái khiến hắn bất ngờ mà lại không nghĩ tới kết quả, vì sao lại như vậy?

	Đây cùng năng lực của hắn không quan hệ!

	"Ầm!"

	Đang suy nghĩ đây này Tô Bại bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì từ bên cạnh bay qua, theo sát liền gặp được trên vách tường có một điểm đen chính đang rơi xuống. Tô Bại theo bản năng đưa tay vừa tiếp xúc với, lúc này mới phát hiện dĩ nhiên là Janet!

	Janet đau đầu tiên là hừ một tiếng, sau đó mới nói với Tô Bại: "Cảm tạ!"

	"Không sao, gia hỏa kia giao cho ta." Tô Bại cười đem Janet phóng tới một bên trên bàn.

	"Gia hỏa này quá nhỏ, ngươi rất khó đuổi bắt động tác của hắn, hơn nữa vô cùng cứng rắn!" Janet vừa mới dứt lời, miệng liền theo bản năng mở ra. Nàng (hắn) nhìn thấy gì? Nàng nhìn thấy Tô Bại đầu tiên là hướng chính mình khẽ mỉm cười, theo sát thân thể dĩ nhiên nhanh chóng nhỏ đi.

	"Điều này sao có thể?" Janet kinh ngạc hô.

	Lúc này Tô Bại đã chậm rãi phi tới, nhìn thấy Janet kinh ngạc dáng vẻ hắn nhún vai một cái: "Ta cũng không biết, các loại sau khi kết thúc hay là có thể biết rõ." Nói xong, Tô Bại đã quay đầu bay ra ngoài.

	Trước đó nhìn thời điểm còn cảm thấy bọn hắn chỉ là cái điểm đen nhỏ, nhưng là mình nhỏ đi sau Tô Bại phát hiện hết thảy mọi thứ nhìn lên đều là khổng lồ như vậy, có một loại đi tới cự nhân quốc cảm giác.

	Pym cưỡi con kiến chính trên không trung bay lên, mà cái kia ma vật lớn lên phi thường xấu xí, khá giống mọc ra cánh Arlong.

	"Tránh ra!"

	Tô Bại gọi một tiếng, Pym sững sờ nhìn xem nhỏ đi bay đến Tô Bại.

	Chỉ thấy Tô Bại trong nháy mắt đi tới ma vật trước mặt phất tay chính là một quyền đánh tới, tốc độ nhanh chóng sức mạnh to lớn để cái kia ma vật căn bản không phản ứng lại liền trực tiếp bị oanh bay ra ngoài.

	Tô Bại hơi suy nghĩ, thân thể bỗng nhiên trở về nguyên dạng, ma vật ở trong mắt hắn càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. Phất lên bàn tay, Tô Bại dùng sức vỗ xuống đi.

	Theo Pym, đây giống như trời sập hãm như thế trực tiếp đập trúng cái kia ma vật, ma vật trong nháy mắt ầm một tiếng trực tiếp hạ xuống, ngã ầm ầm ở trên đất, dẫn đến trên đất xuất hiện một điểm đen y hệt hố sâu. Cơ hồ là cũng trong lúc đó, Tô Bại thân thể lần thứ hai thu nhỏ lại rơi xuống ma vật phía trên, nắm đấm còn như mưa rơi hạ xuống.

	Pym trợn tròn mắt.

	Hắn nhìn xem Tô Bại một hồi biến quả đấm nhỏ oanh kích, một hồi lại lớn lên dùng chân đạp mạnh, lão nửa ngày trời sau, Pym mới phản ứng được bay đến Janet bên người.

	"Nhanh, nhanh bắt đầu phụ thân ngươi thí nghiệm đưa nó đuổi về hắn nên ở địa phương."

	Janet cũng như vừa tình giấc chiêm bao thân thể khôi phục bình thường bắt đầu thao tác cơ khí, cũng không lâu lắm, một vệt sáng đột nhiên sáng lên, trên vách tường vết tích nơi lần nữa phát ra ánh sáng, mơ hồ sinh ra thay đổi, phảng phất biến thành một cái hố đen.

	"Vẫn đúng là rất nhịn đánh."

	Tô Bại lầm bầm một câu, vừa vặn gặp được trên vách tường hố đen.

	Này chính là cái này ma vật xuất hiện Dị Thứ Nguyên Không Gian? Làm sao cảm giác ... Rất muốn hắc ám vĩ độ à?

	"Nhanh, mau đem hắn ném vào đi!"

	Pym vội vàng hô to.

	Janet lúc này cũng hô lên."Cái này thể thức duy trì không được bao lâu ..."

	Phảng phất là vì nghiệm chứng lời của nàng như thế, ánh sáng bắt đầu lờ mờ lên, trên tường hố đen cũng sinh ra gợn sóng, phảng phất bất cứ lúc nào muốn biến mất.

	Tô Bại một tay phất lên, ma vật trong nháy mắt bay lên, theo sát vèo một tiếng hướng về hố đen phương hướng bay qua.

	Làm hố đen nhấn chìm ma vật, chùm sáng trong nháy mắt lờ mờ, hố đen biến mất không thấy, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, đang theo vách tường dĩ nhiên đều nát.

	"Cùng một cái không gian e sợ không thể chịu đựng hai lần mở ra, e sợ rất khó lần nữa mở ra." Nhìn xem sụp đổ vách tường, Janet nhẹ giọng nói ra.

	"Ngươi hạt Pym là làm sao phát hiện?"

	Tô Bại khôi phục bình thường hướng về Pym hỏi.

	"Một loại nào đó Dị Thứ Nguyên Không Gian."

	"Ngươi là làm sao phát hiện Dị Thứ Nguyên Không Gian?" Tô Bại lại hỏi.

	Pym nói: "Vốn là ta chỉ là lấy tư cách khoa học gia gia nhập S.H.I.E.L.D., bất quá sau đó ta tại S.H.I.E.L.D. Phát hiện một phần liên quan với mở ra Dị Thứ Nguyên Không Gian phương trình, cái này phương trình tuy rằng không dùng được nhưng vẫn rất có thử nghiệm giá trị. Cho nên ta liền nghiên cứu một cái, kết quả là phát hiện loại này Dị Thứ Nguyên Không Gian có phần tương tự một loại nào đó lượng tử không gian, sau đó liền phát hiện hạt Pym."

	"S.H.I.E.L.D. Phương trình? Sẽ không phải là lúc trước Peggy muốn tìm chính mình từ Whitney cái kia đạt được mở ra Thời Không Chi Môn phương trình chứ? Nàng (hắn) cái kia phương trình không thể số lượng không cách nào sử dụng, Pym trải qua hắn thay đổi sau ah mở ra phát hiện Dị Thứ Nguyên Không Gian? Nói như vậy, hắn phát hiện không gian rất có thể chính là hắc ám vĩ độ à?"

	"Nếu như là hắc ám vĩ độ, hắn còn nói không gian kia tương tự một loại nào đó lượng tử không gian, ẩn chứa hạt Pym. Như vậy lúc trước mình ở hắc ám vĩ độ thời điểm có thể hay không kỳ thực chính là thu nhỏ lại trạng thái, bởi vì không nhìn thấy, cho nên rất khó cảm giác được thân thể của mình biến hóa?"