Không trung, Tô Bại thân ảnh  chợt lóe lên, dừng lại không tới nửa giây theo sau lần nữa biến mất, theo sát tại chỗ rất xa xuất hiện lần nữa.

	"Vèo!" "Vèo!" "Vèo!"

	Không ngừng thuấn di, biến mất.

	Sau mấy hiệp, Tô Bại lần nữa về tới trên đảo hoang.

	Cái không gian này phạm vi so với chính mình tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều, thử mấy lần chẳng những không có tìm tới những khác lục địa, trái lại năng lượng tiêu hao rất lớn. Cái gọi là hoang đảo cầu sinh, Tô Bại trước đó chỉ là thuận miệng nói một chút, thế nhưng bây giờ nhìn lại ... E sợ vẫn đúng là không có cách nào dễ dàng rời đi cái này đảo rồi. Chính mình không ăn không uống đến ngược lại là không có ảnh hưởng gì, bất quá Magik lại không được, chủ yếu nhất là ... Cái này vĩ độ rất đặc biệt, tuy rằng vào được, thế nhưng lại nghĩ truyền tống ra đi nhưng là khó khăn.

	Đây chính là Thượng Cổ chi thần chỗ ở vĩ độ ah, xác thực không giống!

	Không cần hỏi kết quả, xem Tô Bại biểu lộ liền biết lần này thử nghiệm không quá lý tưởng, Magik cũng không hề quá mức hốt hoảng dáng vẻ, hiển nhiên loại này tình cảnh nàng (hắn) gặp phải hơn nhiều.

	Tô Bại không tin cái này vĩ độ bên trong toàn bộ đều là Hải Dương, chỉ có một cái cái hoang đảo, có lẽ là bởi vì vĩ độ không gian quá lớn, muốn đi những khác lục địa có thể phải rất xa thời gian, cái này hoang đảo không thể từ bỏ, Tô Bại thử từ trường năng lực khống chế cái này hoang đảo, có thể nhẹ nhõm di động, có thể mang nó xem là một chiếc thuyền lớn! Cho nên sau đó phải suy tính chính là năng lượng cùng ăn uống những này!

	Dù sao Magik còn cần ăn cơm!

	Trên đảo không có thứ gì, không trung cũng không có cái gì loài chim, như vậy liền chỉ có thể đánh những kia quái vật biển chú ý rồi.

	Cảm ứng trong biển quái vật biển, từ trường năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong nháy mắt, mặt biển phá tan, một cái quái vật biển trực tiếp từ biển bên trong bay ra ngoài nhảy lên thật cao. Bóng đen từ trên thân Tô Bại đột nhiên mà ra.

	"Phù phù" một tiếng, quái vật biển trực tiếp được bóng đen xuyên thủng, sau đó lạch cạch một tiếng rớt xuống.

	"Không thể số lượng chỉ có sinh mạng nguồn năng lượng, một khi hấp thu đoán chừng thịt này liền không thể ăn, hơn nữa còn ít đến mức đáng thương!" Tô Bại bĩu môi, bóng đen lần nữa Tịch Quyển Nhi xuất, rất mau đem quái vật biển cắt, nhìn một chút thịt chất cảm giác hẳn là cũng không tệ lắm, Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên bay lên nướng quái vật biển thịt, cũng không lâu lắm chung quanh thịt đã dần dần chín khét. Tô Bại cũng không nhưng lòng có độc sự tình trực tiếp nếm thử một miếng.

	Có phần tương tự thịt cá, lại tương tự thịt gà cảm giác.

	Vẫn tính là không sai!

	"Quay đầu lại đúng là có thể trảo một ít trở lại nuôi, thậm chí đặt ở tiệm trưng bày bên trong cũng là có thể." Tô Bại lầm bầm một câu, chí ít thức ăn giải quyết vấn đề rồi, về phần nước ... Quái vật biển huyết cũng không tệ lắm, đều là Pháp Sư, thứ này nói không chắc còn có thể tăng cường Pháp lực đây này.

	Giải quyết xong cái vấn đề này, kế tiếp liền đơn giản.

	Tô Bại khống chế hải đảo hướng về một cái hướng khác bắt đầu di động.

	Magik nhìn kinh ngạc không thôi, thế nhưng ... Động tĩnh lớn như vậy tiêu hao năng lượng khẳng định cũng không nhỏ chứ?

	Tiêu hao đương nhiên không nhỏ, hải đảo cơ hồ là vừa đi vừa nghỉ, một lúc nữa Tô Bại liền sẽ hấp thu một nhóm lớn quái vật biển sinh mệnh năng lượng hạt nhân đến bổ sung, chỉ là cho dù như thế bổ sung cũng tương đối ít. Tô Bại phát xuất hiện năng lượng của mình đại khái chỉ còn dư lại khoảng một phần ba, về phần Magik đã sắp muốn còn thừa không có mấy. Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không lâu lắm đã biến mờ tối rất nhiều, hơn nữa những kia quái vật biển cũng không biết đều chạy đi nơi nào hoàn toàn biến mất không thấy.

	Tô Bại dùng năng lực tại trên đảo hoang xây xong một cái nhà bằng đất, bên trong còn có hai tấm giường, tuy rằng đơn sơ nhưng dù sao cũng hơn ở bên ngoài mạnh, dù sao hải phong vẫn là thật lạnh.

	Sáng ngày thứ hai, những kia quái vật biển lại trở về rồi, Tô Bại bào chế đúng cách, một mặt khống chế hoang đảo nhanh chóng đi tới, một mặt bổ sung năng lượng, tình cờ còn giúp Magik nướng quái vật biển thịt, Tô Bại không cảm thấy thế nào, thế nhưng Magik nhưng có có phần khó chịu, nàng (hắn) tới nơi này là vì giúp Tô Bại, là vì báo ân, là vì tôi luyện chính mình, nhưng bây giờ những này đều không có làm được phản mà trở thành Tô Bại trói buộc.

	"Set không biết ở nơi nào, lúc nào sẽ xuất hiện, những khác lục địa ở nơi đó cũng không biết, tiếp tục như vậy ... Năng lượng của ngươi sớm muộn cũng sẽ tiêu hao hết." Magik đi tới Tô Bại bên người, nhỏ giọng nói.

	"Hết cách rồi, loại này bổ sung biện pháp quá chậm." Tô Bại nói.

	Loại này bổ sung biện pháp?

	Magik ngẩn người thăm dò mà hỏi: "Còn có những khác bổ sung biện pháp."

	"Có ah! Ngươi lấy thân báo đáp!" Tô Bại cười nói.

	Magik nhìn xem Tô Bại, do dự nói: "Ngài là chăm chú, còn đang nói đùa?"

	"Vậy muốn quyết định bởi cùng ngươi!"

	Tô Bại cười nói: "Nếu như ngươi đồng ý đây, cái kia chính là chăm chú. Ngươi nếu như không đồng ý, vậy coi như ta là đùa giỡn."

	"..."

	Magik vẫn là lần đầu nhìn thấy vô lại như vậy trả lời, bất quá ... Hắn hẳn là sẽ không nói láo, chẳng lẽ có cái gì đặc thù biện pháp?

	"Ta có hai loại biện pháp có thể bổ sung!"

	Tô Bại cười giải thích: "Loại thứ nhất, ngươi giết ta! Ta có thể phục sinh, làm ta phục sinh sau của ta trạng thái hội khôi phục lại tốt nhất thời điểm. Một biện pháp khác, chính là ngươi lấy thân báo đáp, thông qua cái này ta cũng có thể bổ sung năng lượng của ta."

	"Hai loại biện pháp nghe tới đều có chút quái."

	Magik không kiềm hãm được gật gật đầu, xác thực ah ... Quả thật có chút quái!

	Giết chết Tô Bại?

	Magik không làm được, biết hắn sẽ phục sinh sẽ không thật sự có việc, nhưng là thứ tình cảm đó trên, trong lòng nàng (hắn) không tiếp thụ được, Tô Bại nhưng là ân nhân của nàng.

	Lấy thân báo đáp ...

	Magik nhìn xem Tô Bại, tim đập ngược lại là không hiểu có phần tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Tô Bại cũng không hề để Magik làm ra quyết định gì, Magik cũng không có nói chính mình làm ra cái gì quyết định, cái đề tài này phảng phất cứ như vậy ăn ý nhảy tới, cảm giác được chu vi dần dần biến tối tăm, lũ quái vật biển dần dần biến mất, Tô Bại cũng ngừng lại.

	Ăn chút quái vật biển thịt, hắc ám dĩ nhiên giáng lâm.

	Tô Bại cùng Magik từng người nằm xuống chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, trong bóng tối truyền đến tất tất tác tác âm thanh, Tô Bại vừa định mở mắt nhìn xem, cũng cảm giác được bên người bỗng nhiên có người xuyên đi qua.

	"Ngươi ..." Cảm giác được bóng loáng thân thể, cảm giác được cái kia vú to mang tới cảm giác ngột ngạt, Tô Bại vừa muốn mở miệng, cũng cảm giác được một mực tiểu tay chặn miệng mình."Đừng, đừng nói chuyện." Trong bóng tối Magik thanh âm  có chút khẩn trương.

	Tô Bại có phần bất ngờ, ban ngày không gặp Magik nói tới, không nghĩ tới buổi tối tiểu nha đầu này dĩ nhiên bắt đầu chơi đánh lén ban đêm?