"Người trung quốc?" Mặt nạ nữ nhân hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta gọi Princess Maru, ngươi cũng có thể gọi ta Doctor Poison. Lá gan của ngươi không nhỏ, tựa hồ cũng có chút bản lĩnh dĩ nhiên có thể đi tới nơi này, thế nhưng. . . Ngươi không nên đến, bởi vì. . . Ngươi sẽ chết ở nơi này!"

	Princess Maru, Doctor Poison."Ngươi là người Nhật Bản?" Tô Bại có phần bất ngờ, hắn đối DC thế giới giới hạn tại một ít nổi danh nhân vật, đối ở trước mắt vị này vẫn đúng là không biết, chỉ là không nghĩ tới vì nước Đức nghiên cứu độc khí dĩ nhiên là một cái Nhật Bản nữ nhân. Quốc gia này thật đúng là lập chí ở nghiên cứu sinh hóa vũ khí ah, dĩ nhiên từ hiện tại lại bắt đầu, nghĩ đến thời kỳ kháng chiến sinh hóa vũ khí tạo thành tàn sát, Tô Bại sắc mặt đã biến âm trầm.

	"Ngươi. . . Chết chắc rồi."

	Tô Bại híp mắt nhìn chằm chằm nàng (hắn).

	"Ta thích ngươi tự tin, đáng tiếc. . . Ngươi nhất định phải chết! Không ai có thể tại loại khí độc này còn dư sống, ngoại trừ chính ta!"

	Nghe phía ngoài thương loạn thanh âm, Doctor Poison hừ lạnh một tiếng đột nhiên mở ra bên cạnh cái nút.

	Ầm ầm ầm ầm tiếng vang lên, bốn phía lối vào chính đang nhanh chóng đóng, trong phòng rất nhiều cái ống đang tại phun ra khí thể. Cùng lúc đó, Doctor Poison xoay người tiến vào bên trong gian phòng.

	Gian phòng này có một cái to lớn pha lê, cửa vào là dày nặng sắt thép có thể hoàn toàn phong bế gian phòng này.

	"Gian phòng này khi mới dùng đến làm thí nghiệm, có thể hoàn toàn ngăn cách độc khí. Nửa phút, chỉ cần nửa phút độc khí liền sẽ lan tràn ra tràn ngập cái này xưởng gia công, mà ngươi. . . Đem sẽ trở thành chết ở độc khí của ta dưới cái thứ nhất người trung quốc!" Cách pha lê, Doctor Poison thanh âm  rõ ràng truyền ra.

	Một mặt nói, một mặt nàng (hắn) lộ ra hung hăng đắc ý biểu lộ.

	Tô Bại chậm rãi đi tới pha lê trước, Doctor Poison không chút hoang mang nói: "Vô dụng, cái thủy tinh này là trải qua đặc thù chất liệu chế tạo, coi như là bom cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn nổ hủy, hảo hảo hưởng thụ độc khí của ta mang cho ngươi tới thống khổ đi! Đến lúc đó, ngươi sẽ cảm thấy chết. . . Mới thật sự là giải thoát!"

	Xì xì xì, xì xì xì!

	Phun ra độc khí đã càng ngày càng nhiều, hoàn toàn tràn ngập ở cái này phong bế xưởng gia công bên trong.

	Tô Bại mặt không thay đổi nhìn xem nàng (hắn), không thấy chút nào sợ hãi.

	Doctor Poison khuôn mặt lộ ra hung hăng nụ cười đắc ý, chỉ là nụ cười lại đang chậm rãi đọng lại, biến thành nghi hoặc.

	"Ngươi, ngươi làm sao không có chuyện gì? Không thể nào, thời gian dài như vậy ngươi cũng đã trúng độc phát tác mới đúng, thời điểm này ngươi nên thống khổ khó nhịn, hẳn là toàn thân thối rữa phát mủ mới đúng." Doctor Poison kinh ngạc hô."Lẽ nào độc khí của ta đối với ngươi vô hiệu? Không thể nào, không ai có thể miễn dịch độc khí của ta, vẫn là thiết bị xảy ra vấn đề độc khí không có thả ra ngoài?"

	Doctor Poison nhìn về phía bên cạnh những kia ăn mặc phòng hộ phục binh sĩ, lúc này phòng hộ phục cũng đã bạo, rất hiển nhiên bọn hắn đã trúng độc rồi.

	"Ngươi dĩ nhiên thật sự có thể miễn dịch độc khí của ta, tại sao? Ngươi làm như thế nào?" Doctor Poison khó có thể tin hô lớn.

	"Ngươi đối với mình nghiên cứu độc khí hiểu rất rõ, bất quá ngươi hẳn không có chính mình thể nghiệm qua chứ?"

	Tô Bại lạnh lùng nói, vươn ngón tay chĩa vào trên thủy tinh.

	Doctor Poison đầu tiên là hoảng hốt, sau đó cười to nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh vỡ cái thủy tinh này sao? Ta vừa nãy đã nói qua, cái thủy tinh này là do. . . Điều này sao có thể?" Của nàng lời còn chưa nói hết, liền gặp được Tô Bại ngón tay đẩy pha lê dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, trong nháy mắt biến thành hạt cát.

	"Không. . . Cái này không thể nào. . ." Doctor Poison kinh hãi lùi về sau."Ngươi không thể có thể làm được, ngươi làm sao có khả năng làm được, này không phù hợp lẽ thường, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là. . ."

	Phù phù!

	Doctor Poison co quắp ngồi tại mặt đất hai tay bắt đầu gãi thân thể của mình, kịch liệt tả hữu lăn mình, con mắt đã côn đồ đi ra.

	"Giết ta. . . Nhanh. . . Giết ta, van cầu ngươi giết ta. . ."

	Điên loạn tiếng gào thét vang lên, Tô Bại chậm rãi xoay người lại đã đến xưởng gia công cửa vào không có khai môn trực tiếp xuyên thấu cửa lớn đi ra ngoài. Bên ngoài, đã loạn thành một đoàn, trên đất nằm ngổn ngang rất nhiều người, Tô Bại đang định đi tìm Diana, chợt nghe thấy phịch một tiếng, từ đằng xa trong một cái phòng, vách tường đột nhiên vỡ vụn, một người trực tiếp bay ra ngoài. . .

	Hai chân thon dài trên mặt đất vẽ ra hai đạo vết tích, Diana khom người cầm trong tay tấm khiên, chậm rãi đứng lên.

	"Ồ?"

	Tô Bại hơi kinh ngạc, dĩ nhiên có người có thể đem Diana đánh ra đến? Quay đầu nhìn sang, rất nhanh sẽ nhìn thấy một người mặc nước Đức quân phục nhìn lên năm sáu mươi tuổi lão đầu, ông lão này cầm trong tay một đi, chính là Diana Hỏa Thần chi kiếm.

	Có thể đánh bay Diana, còn có thể cướp đi Hỏa Thần chi kiếm, lão đầu này. . . Không đơn giản ah!

	"Trải qua nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi ngược lại là có chút tiến bộ." Lão đầu chậm rãi mở miệng, trong giọng nói rất có loại cao cao tại thượng cảm giác.

	"Hàng này là ai?" Tô Bại hướng về Diana hỏi."Ngươi biết hắn?"

	"Hắn trước đây tôn giáo ta."

	Diana nói một tiếng, đột nhiên hướng về ông lão kia vọt tới.

	Hai người trong nháy mắt đánh lại với nhau, đừng xem ông lão này tuổi không nhỏ, thế nhưng thân thủ dĩ nhiên vô cùng nhanh nhẹn, cách đấu kỹ xảo vô cùng phong phú, hơn nữa sức mạnh dĩ nhiên không thua gì Diana.

	"Trước đây tôn giáo Diana? Diana từ nhỏ tại Paradise Island lớn lên căn bản cũng không có từng đi ra ngoài, gia hỏa này khi còn bé tôn giáo Diana thân phận của hắn khẳng định không bình thường ah." Tô Bại hơi hơi nhíu mày, nghĩ thân phận của người đàn ông này.

	"Ầm!"

	Kiếm thuẫn chạm vào nhau, Diana dĩ nhiên lui về sau vài bước. Không có làm dừng lại, Diana nổi giận gầm lên một tiếng lần nữa vọt tới.

	"Không sai chiến ý, ngươi so với khi còn bé mạnh hơn nhiều. Chính là như vậy. . . Chiến ý, tức giận, chỉ có như vậy ngươi mới có thể trở thành chân chính nữ chiến sĩ. Diana, muội muội của ta, ta muốn bắt đầu dùng ngươi làm vinh rồi, ha ha. . ."

	"Ngươi nói nhăng gì đó, ta không phải là muội muội của ngươi!" Diana trầm giọng phản bác.

	Lão đầu thần bí quái lạ cười cười không có giải thích.

	Có thể tiến vào Paradise Island, tôn giáo mang nam cái kia, còn quản Diana gọi là muội muội.

	Giời ạ. . .

	Tô Bại bỗng nhiên có thể nghĩ tới một người.

	"Nguyên lai là hắn, vậy thì khó trách, khó trách hắn có bản lĩnh cùng Diana đánh thành như vậy, chẳng trách hội bạo phát chiến tranh. Một trận chiến, chỉ sợ sẽ là bởi vì hắn sinh ra!"