Tiếng bước chân do phía sau truyền đến, chưa kịp Tô Bại quay đầu chỉ nghe thấy bên cạnh Tina mở miệng gọi một tiếng Daniel. Xoay người, quả nhiên thấy được Pháp Sư ăn mặc Daniel trở về rồi.

	"Hi vọng kết quả sẽ không để cho ta quá thất vọng." Tô Bại cười hướng Daniel hỏi.

	Daniel hơi có chút kinh ngạc nói ra: "Khoảng thời gian này làm cái gì? Cảm giác ngươi khí chất có rất lớn thay đổi!"

	Tô Bại cười không nói, Daniel vô cùng kinh ngạc qua đi cũng không có hỏi tới, kế mà nói rằng: "Ta không biết ngươi có hay không thất vọng, bất quá Chí Tôn Pháp Sư đồng ý thấy ngươi rồi!"

	"Ồ? Vậy lúc nào thì xuất phát?" Tô Bại hỏi.

	Daniel nói: "Vậy thì muốn xem ngươi sắp xếp của mình rồi, ta chỉ có thể nói cho ngươi phương! Kamar-Taj, Chí Tôn Pháp Sư ở nơi đó chờ ngươi, có thể hay không tìm tới liền xem vận khí của ngươi, bất quá ta nghĩ ngươi có thể phát hiện nơi này, hay là cũng có thể tìm tới Kamar-Taj, ngươi cùng Ma pháp có duyên!"

	"Ngươi nơi này không phải có nối thẳng Kamar-Taj Truyền Tống Trận sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Quả thật có, thế nhưng rất xin lỗi ta không thể giúp giúp ngươi!" Daniel lắc đầu nói."Đây là quy củ, từng cái Pháp Sư đều là mình tìm tới mã Thái Cơ."

	"Đã minh bạch!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Vậy ta tựu đi trước rồi, Kamar-Taj gặp lại!"

	"Kamar-Taj gặp lại!"

	Tô Bại dứt tiếng, người đã biến mất không thấy.

	Kamar-Taj là Chí Tôn Pháp Sư Ancient One vị trí, cũng là Pháp Sư thánh địa, các pháp sư ở nơi này học tập, tu luyện, nơi này tuy rằng rất lệch hoang vắng nhưng lại không phải khó tìm như vậy, chỉ là đến nơi này có thể hay không tìm tới Ancient One, có phát hiện liền muốn xem cá nhân tạo hóa.

	Vậy cũng là một cái đơn giản sàng lọc đi.

	Nếu như ngay cả Kamar-Taj đều không tìm được, cũng đừng làm Pháp Sư rồi!

	Đối với Tô Bại tới nói, tìm tới Kamar-Taj không khó, không có chút nào khó!

	Đợi được hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Kamar-Taj.

	Đây là một cái phi thường hẻo lánh địa phương, bốn phía đoàn người buông lỏng, vai sóng vai hiện ra phải vô cùng náo nhiệt cùng chen chúc, ở nơi này. . . Nhiều loại nhân chủng cũng không ít, hoàng, đen, trắng, không thiếu gì cả, nhìn lên tựa hồ cũng rất hòa hợp! Phóng tầm mắt nhìn, chu vi rất nhiều cùng tông giáo có liên quan đồ vật, nơi này. . . Là một đồ đi tông giáo cảm giác.

	Đơn giản tới nói, vậy thì cùng trung quốc những kia trên đường ra quầy xem bói gần như, nhìn một cái, từng cái đều nói mình là Thần Quẻ, mỗi cái có mỗi cái lai lịch, bất quá là thật là giả vậy thì mỗi người một ý rồi, phần lớn đều là gạt người!

	Biển người mênh mông tại thêm vào có phần gia hỏa mê hoặc, người bình thường còn thật sự rất khó tìm đến chân chính Pháp Sư. Mới nhìn Tô Bại cũng có chút mộng du, có chút mò kim đáy biển ý tứ ! Bất quá, hiển nhiên chân chính Pháp Sư là không thể nào dùng phương thức này đến xoạt tồn tại cảm giác, điệu thấp tàn nhẫn!

	Cho nên có thể trực tiếp đem các loại bày sạp không nhìn thẳng rồi!

	Theo biển người mênh mông không mục đích hành tẩu, Tô Bại — mặt thưởng thức xa lạ thành phố phong cảnh, một mặt suy nghĩ nên làm sao tìm được chân chính Kamar-Taj, tìm tới Ancient One! Tâm linh năng lực chưa chắc có thể tìm tới những pháp sư này, bất quá. . . Nơi này khẳng định có Pháp Sư tồn tại.

	Dù sao nơi này chính là Kamar-Taj, Ma pháp sư thánh địa, làm sao có khả năng liền một điểm công tác bảo an đều không có?

	Nếu cổ vừa đã để cho mình tới nơi này, đối với mình cần phải cũng có chút hiểu rõ, không thể không phái người chuẩn bị, cho nên. . . Không cần chính mình đi tìm, chờ đối phương xuất hiện là được rồi!

	Hành tẩu ở trong đám người, gần như chừng nửa canh giờ, Tô Bại cảm giác mình thật giống được theo dõi!

	Đối phương tuy rằng ẩn giấu ở trong đám người, bất quá Tô Bại một mực tại chờ đợi đối phương xuất hiện, đối hơi thở cảm ứng đặc biệt nhạy cảm. Cảm giác được có người nhìn chằm chằm chính mình, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên đột nhiên biến mất không còn tăm hơi!

	Trong đám người, tựa hồ có người phát hiện, lại giống như không ai phát hiện, cũng không hề gây nên quá lớn rối loạn!

	"Người đâu?"

	Theo dõi Tô Bại người hơi sững sờ hơi kinh ngạc, theo sát cũng cảm giác được có người vỗ vỗ bả vai của mình, hắn kinh hãi quay đầu, phát hiện Tô Bại dĩ nhiên xuất hiện sau lưng chính mình, hơn nữa. . . Thật giống nhận thức xuất thân phận của mình rồi.

	Sửng sốt một chút, hắn bây giờ còn thật có chút không biết nên làm phản ứng gì.

	"Chớ ngẩn ra đó, dẫn ta đi gặp Ancient One Pháp Sư đi!"

	Người kia ngẩn người sau đó gật gật đầu ở mặt trước dẫn đường, xuyên hành ở trong đám người, người kia tò mò hỏi: "Ngươi là làm sao phát hiện được ta?"

	"Nơi này nhiều người như vậy lại không có một cái chú ý của ta, chỉ có ngươi! Rõ ràng như vậy khí tức, ta sẽ không cảm giác được?" Tô Bại cười nói.

	Không thể không nói, hẻo lánh địa khu chỗ tốt chính là điểm này, không ai, hoặc là nói phần lớn người cũng không nhận ra Tô Bại, đây chính là một cái xa xôi thành thị nhỏ, cái gì Avenger Mutant bọn họ căn bản cũng không quan tâm!

	Theo người kia tại thành phố trong hẻm nhỏ nhảy nhót lung tung, rất nhanh đi tới một cái nào đó trong ngõ hẻm, sau đó đứng ở một cái cửa gỗ trước ngừng lại."Chính là chỗ này!"

	Tô Bại sắc mặt không thay đổi, cũng không có bởi vì hoàn cảnh của nơi này cũ nát mà có hoài nghi, này làm cho người kia khẽ gật đầu.

	"Vào đi thôi, Ancient One Pháp Sư đang ở bên trong!"

	Đẩy cửa đi vào, theo chất gỗ trên thang lầu đi rất nhanh đi tới một cái cổ hương cổ sắc phòng khách, mới vừa vào đi tựu có thể thấy đến đại sảnh trung ương ngồi một cái tiên phong đạo cốt Pháp Sư, theo sát liền gặp được một người mặc pháp bào màu trắng đầu trọc nữ nhân lần lượt cho mình một chén trà.

	Tô Bại nhận lấy quan sát nàng, của nàng pháp bào màu trắng vô cùng giản dị, thậm chí so với Tina còn muốn đơn giản, có loại thật giống chỉ là nơi này phụng dưỡng khách nhân tạp dịch vậy cảm giác.

	Dưới tình huống này, bất kỳ không biết ngọn ngành người đi vào đều sẽ cho rằng ngồi cái kia tiên phong đạo cốt Pháp Sư là Ancient One, mà bên người vị này chỉ là một cái dâng trà tạp dịch!

	Mang Tô Bại tiến vào người kia đứng ở cửa vào không lên tiếng, cũng không giới thiệu, phảng phất là chờ xem kịch vui như thế!

	"Cảm tạ!" Tô Bại tiếp nhận trà nói tiếng cám ơn, uống một hớp cảm giác cũng không tệ lắm. Tiện tay đem cái chén thả ở bên cạnh trên bàn, dù bận vẫn ung dung chỉnh lý lại một chút âu phục, nhìn một chút cửa vào người kia, nhẹ nhàng cười cười, đối với cho mình đưa trà đầu trọc nữ Pháp Hải nói: "Ta tới mục đích, Ancient One Pháp Sư hẳn là đã biết rồi chứ?"

	Tô Bại ánh mắt nhìn thẳng, loại cảm giác đó cũng không phải nằm ở lễ phép hỏi trước một chút chủ người bên người tạp dịch, mà là. . . Vững tin nàng chính là Ancient One!

	Này làm cho Ancient One hơi có chút bất ngờ, cửa vào người kia càng là kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết nàng (hắn) mới là Ancient One Pháp Sư?"