Constantine ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại: "Cái này cũng chữ nói rõ, ngươi cũng đang tìm? Khó trách ngươi sẽ tới."

	"Nói chuẩn xác ta đang tìm mệnh vận chi thương một cái mảnh vỡ!"

	"Ngươi nghĩ như thế nào tìm đến cái này?" Constantine tò mò hỏi.

	Tô Bại đến cũng không có ẩn giấu đem truyền kỳ tiểu đội, tận thế quân đoàn sự tình nói chuyện, này ngược lại là nghe Constantine rất là ngạc nhiên. Ma pháp ah, thần thần đạo đạo đồ vật hắn kiến thức hơn nhiều, không nghĩ tới còn có xuyên qua thời gian, thời gian phi thuyền gì gì đó ...

	"Xem ra, chúng ta tìm hẳn là cùng một vật! Trước đây không lâu, ta nghe nói mệnh vận chi thương xuất hiện tại Mexico, ta đi qua một chuyến, nhưng là không có tin tức rồi, cho nên muốn trở về tìm xem manh mối!" Constantine nói.

	"Có manh mối sao?"

	Constantine lắc đầu một cái: "Hay là, ta biết nên đi cái nào tìm đầu mối."

	"Vậy còn chờ gì, đi thôi!"

	Tô Bại không có trì hoãn, mang theo Constantine trực tiếp thông qua thần bí phòng đi rồi Mexico. Này làm cho Constantine rất phiền muộn, tuy rằng hắn ở nơi này thời gian so với Tô Bại trưởng, nhưng nhưng căn bản không có cách nào dụng thần bí mật phòng!

	Mexico.

	Giáo đường!

	Tô Bại cùng Constantine xuất hiện tại đối diện trong ngõ hẻm.

	"Đây chính là ngươi phải tới địa phương? Ta có thể cảm giác được ... Nơi này có nhất cổ khí tức đặc biệt!"

	Nhìn xem giáo đường, Tô Bại quay đầu nói ra.

	"Ha, trong này có thể có cái ghê gớm gia hỏa, ta cũng là gần nhất mới quen! Chỉ mong hắn có thể đủ cung cấp trợ giúp!" Constantine cười hì hì rồi lại cười.

	Hai người đi tới giáo đường cửa vào, Tô Bại đối Constantine nói: "Ngươi đi đi, ta tạm thời còn không muốn cùng ngươi người bên trong liên hệ!"

	Constantine trêu chọc nói: "Ngươi biết bên trong tên kia thân phận!"

	Tô Bại bĩu môi chỉ chỉ bầu trời!

	Người bên trong, là cái Angel!

	Đối với Angel khí tức, Tô Bại vẫn là rất thuộc tất, dù sao có Imogen cái này Đọa Lạc Thiên Sứ tại nha. Bất quá, bên trong cái này ... Không phải Constantine trước đó quen thuộc cái kia, mà là một cái càng trâu bò tồn tại!

	Constantine bất ngờ cười cười đẩy cửa đi vào, Tô Bại đứng ở cửa vào chuẩn bị chờ một lát.

	Chính mình đem Thánh Mẫu cho ngủ, còn chứa chấp Đọa Lạc Thiên Sứ, tạm thời nha, Tô Bại còn không muốn cùng Angel, đuổi tới đế phát sinh cái gì xung đột!

	Bất tri bất giác, bên ngoài bỗng nhiên bắt đầu mưa.

	Phiêu bạt mưa to!

	Đậu mưa lớn châu rơi xuống, Tô Bại đứng ở vị trí vừa vặn có cửa nghiêm có thể tránh mưa.

	Két kẹt.

	Cửa mở.

	Tô Bại tưởng rằng Constantine, vừa quay đầu lại phát hiện là một người phụ nữ.

	Một thân màu đen chính trang, buộc tóc đuôi ngựa, cõng một cái balo lệch vai.

	Đi ra sau thấy đi ra bên ngoài mưa to sửng sốt một chút, hai tay bao vai ngăn cản gió!

	Liếc mắt nhìn nhau, nữ nhân khẽ gật đầu không nói gì.

	Mưa lớn như thế, hiển nhiên tạm thời chỉ có thể ở nơi này tránh mưa rồi.

	"Ngươi là ... Tô Bại?"

	Nữ nhân do dự lên tiếng chào hỏi hỏi.

	"Là ta!"

	Tô Bại gật đầu thừa nhận.

	"Giống như ngươi vậy phú hào cũng tin thượng đế sao?" Nữ nhân tò mò hỏi.

	"Ta tin sự tồn tại của hắn, thế nhưng hắn cũng không phải của ta tín ngưỡng!" Tô Bại thản nhiên nói: "Ngươi thì sao?"

	"Ta là kẻ vô thần! Chỉ là ... Muội muội ta tin, nàng (hắn) đối với tin thượng đế là duy nhất quan tâm người của nàng, đáng tiếc ... Thượng Đế tựa hồ mở ra cái chuyện cười!" Thần sắc của nàng có phần ảm đạm, nhìn dáng dấp muội muội nàng tựa hồ đã xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ngươi có thể gọi ta Angie."

	"Ngươi là làm cái gì?"

	"Cảnh sát, một cái liền tỷ tỷ mình đều không giúp được Cảnh sát. Tỷ tỷ ta trước đó chủ tại bệnh viện tâm thần, thường thường có thể nghe thấy cái gì Angel ah ác ma các loại sự tình, nhưng là ta có thể cảm giác được, nàng (hắn) rất bình thường! Thế nhưng nàng (hắn) tự sát, ta không tin ..." Angie dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Thiệt là, ta cũng không biết vì sao lại nói cho ngươi những này, hi vọng sẽ không để cho ngươi cảm thấy ta cũng có tật xấu!"

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Tô Bại cười cười, ngược lại là cảm thấy cái này Angie hay là cùng mệnh vận chi thương có quan hệ gì!

	Không thể nói được nguyên nhân, liền là một loại trực giác đi!

	"Muốn đi uống một chén sao?" Tô Bại bỗng nhiên mời nói.

	Angie sửng sốt một chút, nói: "Tốt!"

	Tô Bại cười cười, hướng về nơi xa ngoắc ngoắc tay, rất nhanh một chiếc xe taxi lái tới.

	Tô Bại cùng Angie lên xe, thời điểm này Constantine cũng từ trong giáo đường đi ra, nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên cùng một người phụ nữ lên xe, này làm cho Constantine vô cùng phiền muộn, vội vàng cho Tô Bại gọi điện thoại.

	"Ngươi tình huống thế nào? Không phải đã nói chờ ta ở bên ngoài sao? Làm sao ngâm lên cô nàng?"

	"Có tin tức sao?" Tô Bại hỏi.

	"..."

	"Tên kia cũng không có cái gì tin tức, dù sao đây chính là mệnh vận chi thương, Angel cùng ác ma đều rất khó đụng chạm đồ vật! Nếu như dễ tìm như vậy, làm sao có khả năng còn có thể ở nhân gian!" Constantine bĩu môi nói.

	"Vậy ngươi tiếp tục điều tra đi, quay đầu lại điện thoại liên lạc!"

	Sau khi nói xong, Tô Bại dứt khoát đem điện thoại dập máy.

	Mệnh vận chi thương không dễ tìm như vậy này rất bình thường, bất quá Tô Bại tin tưởng Constantine vẫn là có biện pháp. Nếu như nếu là hắn không biện pháp, Tô Bại chỉ có thể đi tìm một người khác rồi. Bất quá ở trước đó, Tô Bại ngược lại là dự định tiếp xúc một chút cái này Angie hay là có thể có những gì không tưởng tượng được thu hoạch!

	Quán bar!

	Tiếng người huyên náo, âm thanh náo động.

	Tô Bại cùng Angie tìm địa phương ngồi xuống, điểm rượu, vừa uống vừa tán gẫu!

	Nhìn ra, Angie gần nhất hẳn là sống rất khổ, tâm tình vô cùng căng thẳng! Uống mấy chén sau, Angie liền không khống chế được nói. Này làm cho Tô Bại đại khái cũng đã minh bạch chuyện gì xảy ra, cái này Angie có một cái sinh đôi tỷ tỷ, thế nhưng cái này sinh đôi tỷ tỷ mấy ngày trước đột nhiên từ giết, Angie cũng không tin kết quả này, cho là hắn có thể là được cái gì tà giáo hoặc là là người nào cho tẩy não khống chế, chỉ là lại không có bất kỳ manh mối, hôm nay nàng (hắn) sẽ đi giáo đường, kỳ thực cũng chính là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý, hay là có thể làm cho trong giáo đường người hỗ trợ!

	Nếu như, bọn hắn thật có cái gì đặc biệt bản lãnh!

	Đáng tiếc ... Kết quả cũng không như ý muốn!

	"Ngươi nói, Thượng Đế thật tồn tại sao?" Angie không nhịn được nói."Nếu như Thượng Đế tồn tại, tại sao phải như thế đối xử tín đồ của nàng đâu này?"

	"Không phải mỗi người tín ngưỡng đều có thể có được phản hồi, nếu như tất cả mọi người tín ngưỡng Thượng Đế, Thượng Đế còn chiếu cố tất cả mọi người, thời gian này không phải lộn xộn? Hơn nữa, quang minh cùng hắc ám tự nhiên là bình đẳng, làm hắc ám quật khởi sau, coi như là Thượng Đế ... Cũng chưa chắc có thể bảo hộ được tất cả mọi người nha!"