Bali phải ra khỏi thành để Tô Bại có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất đi theo. Cũng không lâu lắm, Tô Bại cũng đã lặng yên đuổi kịp Bali, mà Bali hiển nhiên cũng không hề phát hiện Tô Bại.

	Một đường bay nhanh.

	Bali dĩ nhiên đi tới Star City!

	Star City, mỗ nóc nhà.

	Bali ngừng lại, trên nóc nhà có một người, ăn mặc mũ trùm cõng lấy không gian, thình lình tựu là Arrow Oliver Quinn.

	Tô Bại có phần bất ngờ, xem ra cùng kịch truyền hình bên trong như thế, Bali cùng Oliver biết nhau rồi.

	"Ta cả đời này đều tại truy tìm những kia kỳ tích, những kia đặc thù sự kiện, xưa nay không nghĩ tới ta khả năng sẽ trở thành cái này kỳ tích." Bali nói.

	"Vậy ngươi tại sao tới tìm ta?" Oliver Quinn hỏi."Ta nghĩ ngươi chạy xa như thế đi tới nơi này, không thể chỉ là vì cùng bằng hữu chào hỏi chứ?"

	"Ta một đời mong muốn, chỉ là làm càng nhiều, thoát khỏi bình thường! Hiện tại ta rốt cuộc như nguyện, sau đó ta cái thứ nhất trợ giúp người khác cơ hội, được ta làm hư rồi. Nếu như Welles là đúng đâu này? Nếu như ta không phải là một anh hùng đâu này? Nếu như ta hài tử là cái trùng hợp được chớp giật đánh trúng người đâu?" Bali có phần kích động nói.

	"Ta cho rằng không phải chớp giật trùng hợp đánh trúng vào ngươi, Bali, ta cho rằng là nó lựa chọn ngươi!"

	"Ta chính là không thể xác định chính mình giống như ngươi, Oliver, ta không biết mình là không có thể làm tốt một tên giữ gìn người."

	"Ngươi có thể làm càng tốt hơn!" Oliver nói."Bởi vì ngươi có thể đã một loại ta không cách nào làm được phương thức, dòng nước xiết mọi người, cổ vũ mọi người, ngươi có thể như Thủ Hộ Thiên Sứ như thế chiếu xem ngươi thành thị! Thay đổi toà thành thị này! Cứu vớt đại chúng, liền chẳng khác nào một tia chớp!"

	"Như ngươi dạy ta như thế, mang cái mặt nạ!"

	Oliver Quinn nói xong, giương cung mở mũi tên, từ nóc nhà biến mất rồi.

	Bali cười cười, nhìn xem Oliver lợi dụng cung tên tại nhà cao tầng bên trong xuyên hành, không nhịn được nói: "Khốc!"

	Hào quang loé lên, Bali đã đi rồi.

	Nơi xa trên lầu cao, Oliver nhìn xem Bali nhanh nhanh rời đi thân ảnh , không nhịn được nói một tiếng khốc!

	"Thật đúng là, tốt bạn gay ah!"

	Đợi được hai người đều đi rồi sau đó Tô Bại thân ảnh  lặng yên xuất hiện.

	Một cái lạc đường tiểu đệ đệ, một cái tri tâm Đại ca ca.

	Tô Bại cảm thấy Bali cùng Oliver quả thực là cơ tình tràn đầy ah!

	Về phần Bali tìm đến đến Oliver, Tô Bại ngược lại là rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	E sợ Bali hẳn là cùng khí trời phù thủy từng giao thủ, bất quá bại! Sau đó lại bị Welles cho đả kích một phen, vô cùng mê man. Tuy rằng không biết Oliver cùng Bali quá trình quen biết, nhưng hiển nhiên Oliver là một cái ví dụ rất tốt, cho nên hắn mới đến Star City a!

	The Flash con đường, làm đạo Trọng Viễn ah!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại bỗng nhiên biến trang, sau đó vèo một tiếng đuổi theo.

	Chạy nhanh Bali chính đang suy nghĩ chính mình phải nên làm như thế nào, chạy chạy, hắn bỗng nhiên cảm giác được có một cánh tay khoác lên trên vai của mình.

	Này làm cho Bali sợ hết hồn, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

	Một cái đen như mực khủng bố mặt nạ!

	"Ah ..."

	Bali theo bản năng gọi một tiếng, đột nhiên ngừng lại.

	Mặt đen có, áo bào đen.

	Chủ yếu nhất là ... Hắn có thể đuổi tới chính mình, tốc độ của hắn ...

	Bali một mực hoài nghi có người giống như chính mình có thể di động với tốc độ cao, chỉ là những người khác không tin, hiện tại ... Hắn dĩ nhiên gặp.

	"Ngươi là ai!"

	Bali không nhịn được hỏi.

	Tô Bại không lên tiếng chỉ là bỗng nhiên gia tốc.

	Bali đương nhiên sẽ không liền như vậy nhìn xem, vội vàng đuổi theo.

	Hai người tại trên đường cái chạy nhanh, Bali hầu như dùng ra tốc độ nhanh nhất nhưng không cách nào đuổi theo người kia, chỉ có thể ở mặt sau theo sát không nghỉ.

	Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, Bali y phục trên người bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Này làm cho Bali sợ hết hồn vội vàng dừng lại dập tắt lửa, sau đó người kia đã không thấy!

	...

	...

	"Bali tốc độ bây giờ, thật giống liền Quicksilver còn không bằng, quả nhiên là yêu cầu rèn luyện ah!"

	Về đến nhà, Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười.

	Hành hạ một cái tân thủ kỳ The Flash, thuận tiện để Mr.Immortal lộ cái mặt, cảm giác cũng không tệ lắm!

	Tạm thời không nói đến Tô Bại bên này làm sao happy, lại nói Bali sau khi trở về liền điều ra hạt gia tốc khí sau khi phát sinh một ít đặc thù sự kiện, hắn biết được hạt gia tốc khí cải tạo người không chỉ chính mình một cái, hắn còn nghĩ tới cái kia áo bào đen mặt nạ nam! Hơn nữa, trải qua Oliver khai đạo, hắn đã quyết định đi làm một cái anh hùng chính thủ hộ thành thị!

	Ngày thứ hai, hắn mang lên chính mình điều tra tư liệu đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Thủ hộ thành phố này, chính hắn không làm được!

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm.

	Tô Bại cùng Kaitlin chính đang tán gẫu, chuẩn bị ước nàng (hắn) buổi tối đi ăn cơm, Sysco ở bên cạnh không biết tại lẩm bẩm cái gì.

	Bali sau khi đi vào đem cái rương thả xuống, cất giọng nói: "Ta tra duyệt tại hạt gia tốc khí nổ tung sau sinh ra án chưa giải quyết, nguyên nhân không rõ chết đi, nhân khẩu mất tích vân vân, các ngươi cái gọi là siêu năng lực giả nhưng thật là bận rộn, ta không phải trách trách các ngươi, ta biết các ngươi không là cố ý tạo thành tất cả những thứ này, nhưng ta cần các ngươi giúp ta nắm lấy ngựa trèo lên, cùng với khác giống như hắn kẻ ác, chính ta ... Không làm được!"

	Tô Bại đã từ Kaitlin nào biết đại khái tình huống, Bali cùng khí trời phù thủy giao thủ hỏi thăm qua Welles bọn hắn được hạt gia tốc khí ảnh hưởng người còn có bao nhiêu, Bali nghĩ muốn đối phó khí trời phù thủy, một cái tên là ngựa trèo lên gia hỏa, bất quá được Welles cho đả kích!

	Hiện tại Bali mang đến tư liệu tới tìm xin giúp đỡ, Tô Bại ngược lại là không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

	Đã Bali tính cách, hắn có năng lực khẳng định hi vọng làm càng nhiều, trách nhiệm tâm rất mạnh!

	"Ta trước đó đã nói, có lẽ có người giống như ta có siêu cấp tốc độ, các ngươi không tin, thế nhưng ... Ta gặp được!"

	"Tốc độ của hắn còn nhanh hơn ta, ăn mặc một thân áo bào đen, mang theo một cái màu đen khủng bố mặt nạ."

	"Thật sự?"

	Bali gia sự tình Kaitlin cùng Sysco đều biết.

	"Tốc độ của hắn dĩ nhiên còn nhanh hơn ngươi?"

	"Là!"

	"Hắn cố ý vỗ bả vai của ta, sau đó dẫn dắt ta truy hắn, nhưng là ta căn bản không đuổi kịp, sau đó đã không thấy tăm hơi, ta không biết hắn là có ý gì, hay là chỉ là muốn nói cho ta hắn cũng có thể di chuyển nhanh chóng, ta không biết, nhưng ta nhất định phải tìm đến hắn!" Bali trầm giọng nói.

	"Được rồi, vậy ngươi khả năng cần phải cái này ..."

	Sysco nói một tiếng, sau đó đi tới một bên mở ra một cái ngăn tủ.

	Bên trong tủ thả, thình lình tựu là The Flash chế phục!