"Đây là một cái phi thường lựa chọn sáng suốt!"

	Nghe thấy Susan nói mình từ chức rồi, Tô Bại lại cười nói."Như vậy có hay không cân nhắc qua đến bên cạnh ta công tác?"

	Susan cười nói: "Ta bây giờ muốn chính là đem gần nhất khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra làm rõ, thích ứng bây giờ cuộc sống mới."

	"Cũng tốt." Tô Bại cười đáp.

	Susan tính cách kỳ thực rất tiểu nữ nhân, cùng đệ đệ của nàng Johnny hoàn toàn là hai thái cực, cũng không phải như vậy yêu thích làm náo động, càng yêu thích loại kia an ổn cuộc sống đơn giản, cho nên Tô Bại cũng không nóng nảy, bởi vì Vĩnh Hằng đảo tuyệt đối là thích hợp nhất chỗ của nàng, ở nơi đó nàng (hắn) không phải nhận được thêm vào chú mục. Hơn nữa Tô Bại tuy rằng một mực nói để Susan đến vì chính mình công tác, nhưng trên thực tế cũng không phải vội vã như vậy hoặc là nói không phải muốn như vậy không thể!

	Susan đẹp không? Đẹp đẽ!

	Có danh tiếng sao? Có!

	Nhưng còn tới để Tô Bại cảm thấy nhất định phải lấy được mức độ, thuận theo tự nhiên là tốt rồi.

	"Híc, ta không có quấy rầy đến các ngươi chứ?" Johnny lặng lẽ đi qua thăm dò mà hỏi.

	"Đã quấy rầy." Tô Bại cười nói: "Nói đi, chuyện gì?"

	"Năng lực của ngươi là cái gì?" Johnny tò mò hỏi.

	"Điện!"

	"Nghe tới không sai, là có thể toàn thân sản sinh điện lưu sao? Có thể hay không phi? Ý tứ của ta đó là ... Ta có thể toàn thân sản sinh hỏa diễm, ta cảm thấy ta hẳn là có thể bay." Không nói hai câu, Johnny liền bại lộ mục đích của mình.

	Là của hắn, hắn là đến thỉnh giáo Tô Bại.

	Dù sao Vĩnh Hằng đảo nhiều như vậy Mutant, Tô Bại khẳng định là đối với loại năng lực này hiểu rõ nhất.

	"Muốn cho ta dạy cho ngươi?" Tô Bại cười hỏi.

	Johnny gật đầu liên tục.

	"Ta có ích lợi gì?"

	"Giúp ngươi truy ta tỷ thế nào?" Johnny nói.

	"Johnny!" Susan không nghĩ tới hội kéo tới trên người mình, có chút tức giận mắng gọi một tiếng.

	Tô Bại cười cười: "Kỳ thực muốn phi rất đơn giản, ngươi tới."

	Johnny vội vàng nghe lời đi tới, hưng phấn mà hỏi: "Ta cần tại làm thế nào?"

	"Rất đơn giản."

	Tô Bại bỗng nhiên cười xấu xa một tiếng tay chỉ Johnny, trong phút chốc, Johnny thân thể không tự chủ được bay lên.

	Đông sáng ngời tây sáng ngời, Johnny có chút khẩn trương hô: "Ta nói là chính ta bay, không phải loại này phi."

	"Rất nhanh ... Tin tưởng ta!"

	Tô Bại cười cười phất tay như thế, Johnny trong nháy mắt bay ra sân thượng rớt xuống.

	"Nha, Johnny!"

	Susan sợ hết hồn vội vàng đỡ sân thượng nhìn xuống, Johnny từ cao ốc nóc nhà nhanh chóng rơi xuống.

	"Châm lửa, châm lửa!"

	Mắt thấy cách mặt đất càng ngày càng gần, Johnny khẩn trương hô to, bỗng nhiên, hỏa diễm trải rộng toàn thân, Johnny hết sức chăm chú khống chế hỏa diễm, liền ở hắn muốn rơi xuống đất trong nháy mắt, vụt một tiếng, hắn bay lên.

	Hỏa diễm gào thét lên không, theo sát chỉ nghe thấy Human Torch hưng phấn hô to lên.

	"Hô!"

	Susan thở phào nhẹ nhõm.

	"Hắn vấn đề lớn nhất chính là sự chú ý không đủ tập trung, tính cách quá mức nhảy ra." Tô Bại cười khẽ nói."Xem ta cái năng lực này đạo sư làm cũng không tệ lắm, có muốn hay không ta giúp ngươi một chút?"

	"Ta? Ngươi lẽ nào cũng phải đem ta ném xuống? Ta nhưng không có cách nào cháy, không biết bay." Susan nói ra.

	Tô Bại cười cười, đưa tay ôm lấy Susan.

	Susan thân thể cứng đờ đúng là không có tránh thoát, theo sát cũng cảm giác được Tô Bại ôm chính mình bay lên, sau đó ... Từ nóc nhà nhảy xuống.

	"Trời ạ, hắn dĩ nhiên thật sự làm như vậy ..."

	Susan hoàn toàn không nghĩ tới, nàng (hắn) còn tưởng rằng Tô Bại là đùa giỡn đây, dù sao mình cũng không phải Human Torch.

	Rơi xuống cảm giác để Susan toàn bộ bối rối.

	"Nhanh, phóng thích trường lực."

	Tô Bại một mặt nói, một mặt buông lỏng ra Susan.

	Susan sợ hãi đến luống cuống tay chân muốn muốn nắm Tô Bại, Tô Bại lại rất dễ dàng kéo dài khoảng cách.

	"Trường lực, trường lực nhưng để bảo vệ ngươi!" Tô Bại hô.

	"Trường lực, trường lực ..."

	Susan lẩm bẩm rốt cuộc bình tĩnh lại, hai tay hướng phía dưới vung lên, trong phút chốc một cỗ năng lượng trường lực đã xuất hiện.

	Phịch một tiếng, Susan phảng phất đụng phải đồ vật gì, rơi xuống thân thể ngừng lại. Cúi đầu vừa nhìn, một đoàn phập phù trong suốt trường lực đã ổn định thân thể của nàng. Chưa tỉnh hồn Susan được kéo lên, Tô Bại vây quanh nàng (hắn) làm cho nàng đứng đấy trường lực nói: "Vấn đề của ngươi không phải là không đủ chăm chú, mà là ngươi không nghĩ khai phá năng lực của ngươi!"

	"Hiện tại, thử dùng sức tràng theo ta lên đi."

	Tô Bại nói xong thân thể chậm rãi hướng lên trên tung bay đi, Susan do dự một chút, bắt đầu ở dưới chân xây dựng trường lực, như cầu thang cầu thang như thế, từng bước từng bước, Susan cứ như vậy theo Tô Bại làm lại về tới nóc nhà, đợi được sau khi rơi xuống đất, Susan còn cảm thấy có phần hoảng hốt.

	"Quá, thần kỳ."

	"Ngươi làm như thế nào?" Susan bỗng nhiên tò mò hỏi.

	"Thay đổi chung quanh từ trường." Tô Bại cười nói."Từ hướng này tới nói, năng lực của chúng ta sao vừa nhìn rất tương tự, ngươi là khống chế lực tràng, ta là từ trường. Mà ngươi ẩn hình là khống chế ánh sáng làm mình đạt đến ẩn hình hiệu quả, ta cũng có thể làm được."

	Ẩn thân nha, Tô Bại trước đó liền phát hiện qua chính mình có năng lực này, chẳng qua là lúc đó đối với tự thân từ trường khống chế còn không phải rất nhuần nhuyễn, sau đó cũng không có cái gì cơ sẽ cần ẩn thân cũng liền không dùng qua. Hiện tại Tô Bại thử một hồi khống chế từ trường thay đổi tự thân cùng chung quanh tia sáng. Susan rất nhanh phát hiện Tô Bại dần dần không thấy, hơn nữa liền quần áo đều không thấy, nàng (hắn) theo bản năng đưa tay sờ một cái, còn có thể cảm giác được.

	"Như thế đi!"

	Năng lực vừa thu lại, Tô Bại xuất hiện lần nữa.

	"Ừ."

	"Kỳ thực cái năng lực này nếu như ngươi lại kéo dài một cái, không đơn thuần có thể nhắm vào mình, còn có thể châm đối với những người khác hoặc là vật thể, thậm chí tại cẩn thận một ít, nếu như ngươi trên mặt lên tiểu đậu đậu không kịp hoá trang che giấu cũng có thể dùng phương thức này." Tô Bại cười nói.

	Vừa nói như thế, Susan bỗng nhiên bắt đầu đối năng lực của mình sản sinh hứng thú.

	"Nha hô ~" Johnny từ không trung rơi xuống đất, hưng phấn nói: "Quá tuyệt vời!"

	Tô Bại cười cười, đi ra sân thượng đi xem xem Reed, Reed còn tại máy tính bên nghiên cứu các loại số liệu, khi thì cánh tay cùng đầu kéo dài, được rồi, loại công việc này phương thức rất Mr Fantastic ...

	Nhìn thấy hắn, Tô Bại nghĩ đến nghĩ tới trên đảo một cái Mutant, cùng Artisan, Dịch Mã cùng một nhóm được chính mình cứu ra người, danh tự thật dài tên gì Tô Bại ngược lại là quên mất, mới cất danh hiệu gọi là da thịt người, năng lực của hắn là da thịt so với người khác trưởng, có thể khống chế những này da thịt kéo dài, bất quá không giống Reed như vậy có thể kéo dài dài như vậy, hơn nữa còn có điểm đao thương bất nhập ý tứ !