"Rất hiển nhiên, đúng!"

	Tại Trajectory mờ mịt thời điểm một thanh âm từ bên cạnh nhẹ bỗng vang lên, Trajectory quay đầu nhìn lại liền gặp được một cái anh tuấn nam nhân ngồi ở bên cạnh, trên người ôm cường tráng thân thể hoàn mỹ, bên hông quấn lấy một cái khăn tắm. Tại người đàn ông này bên cạnh, là cái kia đối với nàng theo sát không nghỉ, làm cho nàng không có biện pháp chút nào nữ nhân!

	Sững sờ chỉ chốc lát, Trajectory lập tức phản ứng lại kinh ngạc nói: "Ngươi là Mr.Immortal?"

	"Thật bất ngờ sao?"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Trajectory không biết nên nói thế nào, bất ngờ sao? Này là đương nhiên, nàng (hắn) không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Mr.Immortal đã vậy còn quá tuổi trẻ, như thế anh tuấn. . .

	Theo bản năng gật gật đầu Trajectory phát xuất hiện thân thể của mình chính đang nhanh chóng phục hồi như cũ, hơi suy nghĩ, theo sát trên mặt đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lộ ra mừng như điên biểu lộ. Cảm giác được cái cỗ này năng lượng quen thuộc lưu động, nàng (hắn) rõ ràng, này không phải là bởi vì huyết thanh nguyên nhân, mà là mình. . . Chính mình thật thật tại tại đã có được cái năng lực này.

	Nàng (hắn) có thể chân chính, thoả thích chạy nhanh!

	Hồi tưởng lại lúc trước cái loại này dục sinh dục tử thống khổ, Trajectory cảm thấy lập tức đều đáng giá!

	"Nếu như ngươi có thể gặp được ta, ta liền trả lại ngươi tự do!"

	Thời điểm này Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Trajectory sửng sốt một chút, đã có được năng lực, không có ai hội không hy vọng xa vời tự do, nàng (hắn) còn nhớ lúc trước điều kiện. Đề nghị này, làm cho nàng có phần rục rà rục rịch, nàng (hắn) do dự liếc mắt nhìn Astra.

	"Nàng (hắn) sẽ không xuất thủ." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Hô. . ."

	Trajectory biết Mr.Immortal rất nhanh, nhưng nàng vẫn là muốn thử một chút. Nhìn xem hắn ngồi ở đó quần áo một bộ tùy ý dáng vẻ, Trajectory cảm thấy có lẽ có cơ hội, chỉ là. . . Chạm thử mà thôi! Chớp giật ở trong mắt nàng sáng lên, điện quang lập loè, Trajectory động! Khoảng cách của hai người vốn là không xa, Trajectory một cái động hầu như liền đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tô Bại, liền ở nàng (hắn) đưa tay là có thể chạm tới địa phương.

	Trên mặt của nàng không khỏi dương tràn ra kích động.

	Nhưng là thời điểm này, Tô Bại khóe miệng vung lên nhẹ nhàng chấn động, trong khoảnh khắc, xuất hiện một cái có thể lượng sức tràng, trong nháy mắt đó Trajectory cảm giác mình thật giống lập tức không nhúc nhích được, không. . . Nói chuẩn xác thật giống được chậm lại vô số lần như thế! Tại của nàng ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại chậm rãi đứng dậy, liền trước mặt chính mình chậm rãi, thi thi nhiên đi tới một bên!

	Oanh!

	Trường lực triệt tiêu, Trajectory nhất thời không thể phản ứng lại thân thể trực tiếp nhào tới trên ghế xô pha.

	"Chuyện này. . ."

	"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, phục rồi sao?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Trajectory do dự một chút gật gật đầu.

	Mr.Immortal tốc độ bản thân cũng sắp, tại thêm vào còn có loại này quỷ dị năng lực, còn có người phụ nữ kia ở nơi này. . . Trajectory cảm giác mình căn bản không có phần thắng!

	"Thân phận của ta tạm thời còn không có bao nhiêu người biết, đặc biệt là mũi nhọn phòng thí nghiệm người. Thân phận của ngươi đã bộc quang, cho nên tạm thời không nên lộ diện, cùng với Astra." Tô Bại đơn giản khai báo vài câu, sau đó liền để Trajectory về đi thu thập một chút, chí ít tạm thời đến xem, nàng (hắn) là không thể nào lại trở về làm cái gì khoa học gia rồi, rất hiển nhiên, Trajectory cũng không chuẩn bị tiếp tục.

	Về phần Astra, Tô Bại tin tưởng nàng (hắn) sẽ biết nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

	Trajectory sau khi rời đi, Tô Bại cùng Astra cũng chưa đi, dứt khoát tại trong tửu điếm ở xuống. Lần này, Astra cũng không có mang theo Krypton thạch, cho nên toàn bộ cảm giác tuyệt nhiên không giống, loại kia mạnh mẽ tố chất thân thể có thể để cho Tô Bại không hề bận tâm thoả thích phóng thích, hắn kết quả chính là. . . Sàng tháp rồi, vách tường tại Astra khó nhịn loại khoái cảm kia thời điểm được nàng (hắn) không cẩn thận lấy tay nhấn ra hai cái cự đại lỗ thủng! Này hay là bởi vì Astra đối sức mạnh chưởng khống tương đối quen thuộc đây, nếu không e sợ bị phá hỏng tình huống muốn nghiêm trọng hơn!

	"Ngươi tạm thời nhìn xem Trajectory, nếu có ta dặn dò tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

	Ưu nhã mặc vào tốt quần áo, Tô Bại ở trong phòng để lại một số tiền lớn, sau đó rời đi rồi.

	Astra không nghĩ tới Tô Bại sẽ như vậy bỏ mặc chính mình, thế nhưng nghĩ lại cũng liền không có cái gì rồi.

	Thế giới của hắn, thực lực của hắn.

	Mình coi như muốn chạy trốn căn bản không dùng, huống chi nàng (hắn) hiện tại không có chút nào muốn!

	Tô Bại trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm sau, rất nhanh sẽ lại lần nữa đánh thành một mảnh, đối với Tô Bại thường thường rời đi sự tình mọi người cũng đều chuyện thường ngày ở huyện rồi. Rất nhanh Tô Bại liền phát hiện, Bali cũng không hề gặp phải cá mập Vương chuyện này, này làm cho Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn, cái này cá mập Vương đến từ Địa cầu hai, Thời Không lỗ sâu bị quan bế sau, cá mập Vương không cách nào về nhà đối Bali tràn ngập oán hận, làm sao sẽ không đi ra?

	Nhớ rõ, cá mập Vương trước đó tựa hồ là được A.R.G.U.S. bắt được người rồi.

	Lẽ nào không có giống kịch truyền hình trong kia dạng chạy đến?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại cũng không quá để ý, bản thân hắn đối cá mập Vương cũng không có cái gì hứng thú! Ngược lại là The Flash Bali, bất kể là trước đó rất đúng nhanh bất đắc dĩ, vẫn là lần này tao ngộ đều cho hắn rất phiền muộn, đồng thời đối tốc độ khát vọng cũng trở nên rất mãnh liệt, hắn mới là Midtown Thủ Hộ Giả ah, cho nên hắn dự định tăng lên chính mình tốc độ, mà đối với hắn mà nói biện pháp duy nhất chính là xuyên qua từng tới đi, xuyên qua đến Reverse-Flash còn ngụy trang Welles tiến sĩ thời điểm, để Reverse-Flash đến giúp hắn đề tốc độ cao!

	Ý nghĩ này, có người chi người nắm giữ phản đối, cuối cùng. . . Bali vẫn là quyết định muốn làm như thế!

	Bali xuyên qua tìm Reverse-Flash hỗ trợ, Tô Bại nhưng không có đi theo, dù sao đối Bali tới nói, hẳn là rất nhanh sẽ trở về rồi, cho nên liền ở trong phòng thí nghiệm bồi tiếp Kaitlin!

	Những người khác thức thời ở lại đại sảnh bên trong, Tô Bại cùng Kaitlin tại gian phòng cách vách bên trong khanh khanh ta ta! Cũng không lâu lắm, chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Bali trở về rồi!

	Tô Bại cùng Kaitlin đi ra sau vừa muốn hỏi Bali thành công không có, bỗng nhiên nhìn thấy Bali ngạc nhiên nhìn xem hắn cùng Kaitlin phía sau, Tô Bại xoay người quay đầu lại, liền gặp được một cái thật giống U Linh tựa đồ vật từ phía sau bay tới, xẹt qua Tô Bại cùng Kaitlin thẳng đến Bali vọt tới!

	Time Wraiths!

	Đây là Tô Bại lần thứ nhất thấy đến Time Wraiths!

	Chính mình xuyên qua số lần cũng không ít, bất quá thời gian vong linh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!

	Time Wraiths là chuyên môn săn bắn giết những cái kia cấp tốc người siêu việt, xem như là thần tốc lực quản gia? Bất quá, sau sẽ xuất hiện Blackbolt, xem như là Time Wraiths tiểu đệ! Nhìn xem Time Wraiths chạy Bali xông tới, liền biết hắn xuyên qua cử động đã để Time Wraiths nhìn chằm chằm hắn!