Đi thăm một cái Reed phòng thí nghiệm hoặc là nói là gia, quả thật có như vậy điểm keo kiệt ah, hơn nữa liền nóc nhà như thế một tầng mà thôi. Phần lớn không gian đều dùng để trưng bày hắn cái kia chút dụng cụ thí nghiệm, sinh hoạt không gian cũng không lớn. Nói đến, khoa học đồ chơi này còn thật không phải ai cũng có thể đùa chuyển, nhàn nhạt là những dụng cụ kia, thí nghiệm tập trung vào liền có thể để vậy gia đình táng gia bại sản ah. Reed lẫn vào như thế túng quẫn, cũng đúng là bình thường!

	Tuy rằng Tô Bại không làm thí nghiệm nghiên cứu, thế nhưng Henry, Helen Cho bên kia tập trung vào hắn đại khái vẫn là biết rõ, giá cả không ít. Trừ phi Reed là Tony như thế người có tiền, nếu không thì túng quẫn là không thể bình thường hơn được được rồi.

	Nhìn xem cái kia một chồng chất thúc khoản tin, Tô Bại cười hướng về Reed nói ra: "Nhìn lên ngươi phải tình huống xác thực không thế nào tốt, ta lúc trước đề nghị suy tính thế nào? Ta có thể giúp đỡ ngươi phòng thí nghiệm, cũng không tính làm lão bản của ngươi. Nếu như ngươi có hạng mục muốn nghiên cứu có thể tìm ta đầu tư, đến lúc đó cái này khác tính. Nếu như không có, cũng không sao cả, chỉ cần tại ta cần ngươi cung cấp kỹ thuật ủng hộ thời điểm giúp đỡ là được rồi. Này có thể so với ngươi đi tìm Victor mạnh hơn nhiều chứ?"

	"Đây là không sai đề nghị, Reed." Ben nói tiếp nói ra.

	"Được rồi." Reed kỳ thực còn thật sự cân nhắc qua, cái điều kiện này xác thực rất khó khiến người ta từ chối đặc biệt là thấy đến những kia thúc khoản tin sau.

	"Rất tốt, ta quay đầu lại khiến người ta đến với ngươi ký hiệp ước, những chuyện khác không cần phải để ý đến, này tòa nhà lớn ta sẽ trực tiếp mua lại, phía dưới tầng kia để cho ngươi, ngươi có thể xây dựng thêm ngươi một chút phòng thí nghiệm." Tô Bại cười nói, sau đó lấy điện thoại ra cho Kanna đánh tới.

	Helen Cho thí nghiệm Tô Bại là thuần túy đem hắn buộc tại trên người mình, hơn nữa cái kia hạng mục xác thực rất tốt. Về phần Reed bên này đầu tư, đơn giản chính là một tòa lầu, hơn nữa lấy thông minh của hắn tài trí tương lai cần dùng đến địa phương nhiều lắm. Chí ít tương lai nếu như Tô Bại chuẩn bị thăm dò vũ trụ lời nói, Reed trợ giúp tuyệt đối là cực kì trọng yếu.

	Thừa dịp chị gái không ở, Johnny lén lút hướng về Tô Bại vẫy vẫy tay.

	Tô Bại nghi ngờ đi tới, chỉ thấy Johnny lén lén lút lút lấy ra hai tấm phiếu vé."Đưa cho ngươi."

	"Vũ thoát y biểu diễn vẫn là nội y tẩu tú ah, lén lén lút lút như vậy." Tô Bại cười trêu ghẹo một câu tiếp sang xem xem, dĩ nhiên là đua xe vé vào cửa.

	"Đây là ta thật vất vả lấy được, vốn là hẹn người muốn đi, bất quá ... Ngươi hiểu được." Johnny cười hì hì nói: "Cuộc thi đấu này rất đặc sắc, ngươi có thể mang ta tỷ đến xem."

	"Ngươi xác định tính cách của nàng sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú?" Tô Bại yên lặng nói.

	Johnny lắc đầu nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, nhìn cái gì không trọng yếu, quan trọng là với ai xem."

	"Ngươi vẫn đúng là dự định giúp ta truy ngươi tỷ ah." Tô Bại cười cười đem phiếu vé thu về đến.

	Johnny nháy mắt ra hiệu cười cười, sau đó xoay người đi rồi.

	Thi đấu là vào ngày mai, tuy rằng đua xe gì gì đó hắn cũng không có hứng thú, bất quá Johnny nếu thanh phiếu vé đều đưa cái kia tựu đi hỏi vấn an rồi. Đi rồi Susan căn phòng tìm tới Susan, Tô Bại hỏi một câu ngày mai nàng (hắn) có nguyện ý hay không cùng chính mình đến xem trận này đua xe.

	Vốn tưởng rằng nàng (hắn) hội không hứng thú gì, không nghĩ tới Susan ngược lại là đáp ứng rồi. Đã đáp ứng này liền đi chứ.

	Buổi tối hôm đó Tô Bại đến cũng không hề rời đi, kêu một đống giao hàng cùng bọn hắn tiểu tụ một cái, cũng coi như là chúc mừng Reed tiếp thu của mình giúp đỡ, buổi tối liền ở lại chỗ này qua đêm. Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại cùng Susan cùng đi ra môn chuẩn bị đến xem đua xe.

	"Thật giống chưa từng thấy ngươi mặc qua bình thường váy?"

	Susan vóc người tốt vô cùng, trước sau lồi lõm vẫn là chân dài to, bất quá từ khi biết đến nàng (hắn) sau bất kể là công việc vẫn là tình huống thế nào, nàng (hắn) tựa hồ cũng chỉ là ăn mặc quần dài, căn bản không có gặp nàng (hắn) mặc cái loại này bình thường lễ phục hoặc là váy.

	"Trang phục của ta, không tốt sao?" Susan hỏi.

	Mặc đồ này vẫn là nàng cố ý chuẩn bị đây này.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi."

	"Chỉ là không quen." Susan giải thích.

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng đến cũng không có hỏi nhiều.

	Bãi xe đua rất nhiều người, tại nước Mỹ tương tự như vậy thi đấu hoạt động vẫn là rất được hoan nghênh, nói thí dụ như trước đó Johnny xe gắn máy kỹ năng đặc biệt biểu diễn cũng là rất nhiều người vây đỡ quan sát. Tiến vào trước khi, Tô Bại còn cố ý bán Coca cùng bỏng ngô, được rồi, tuy rằng không phải xem chiếu bóng, nhưng cửa vào có bán tựu tùy tiện mua. Johnny mua phiếu vé vị trí khá cao, so sánh tới gần đường đua, càng có thể cảm thụ loại kia bầu không khí, tuy rằng còn chưa bắt đầu đây, không khí bây giờ cũng đã rất nhiệt liệt ...

	Tô Bại cùng Susan sau khi ngồi xuống quả thật bị không khí của hiện trường lây nhiễm, vốn là đối đua xe bản thân đúng là không có hứng thú quá lớn, bây giờ lại cũng sinh ra từng tia một chờ mong cảm giác. Theo thời gian chuyển dời, thi đấu giữa sân trên màn ảnh lớn đã bắt đầu liên quan với tay đua xe giới thiệu, tổng cộng tám người dự thi, đua xe cũng đều đã ra trận chuẩn bị xong.

	"Tony. Stark?"

	Nhìn trên màn ảnh tay đua xe danh tự, Tô Bại dĩ nhiên phát hiện một cái phi thường tên quen thuộc. Rất hiển nhiên, Tony. Stark danh tự này đoán chừng là rất khó có trùng tên được rồi, như vậy nói cách khác, thực sự là hắn?

	Hắn có cái này lòng thanh thản chạy tới tham gia đua xe? Sẽ không ... Trùng hợp như vậy đi.

	"Làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Tô Bại biểu tình biến hóa, Susan không khỏi hỏi một câu.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Không có gì, ta đột nhiên cảm thấy cuộc tranh tài này sẽ phi thường phấn khích, thậm chí có thể chứng kiến thấy rành mạch đua xe càng thú vị hình ảnh."

	"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Nghe thế có ý riêng lời nói, Susan theo bản năng hỏi.

	Dù sao, Tô Bại có thể đoán trước tương lai nha, nếu như đơn thuần là thi đấu xe hắn sẽ không có cần phải nói như vậy.

	"Xem đi!" Tô Bại cười cầm lên bỏng ngô bắt đầu ăn.

	Theo âm thanh âm vang lên, trận đấu bắt đầu rồi.

	Từng chiếc từng chiếc đua xe như ngựa hoang mất cương trong nháy mắt trốn ra, loại này cực tốc cảm giác xác thực dễ dàng khiến người ta hưng phấn, trong khoảng thời gian ngắn chung quanh khen hay tiếng hoan hô nhấp nhô liên tục, Tô Bại cùng Susan cũng chăm chú nhìn lại.

	Tô Bại chú ý Tony xe, ngay từ đầu cất bước cũng không tính đặc biệt gần như không còn vọt tới phía trước, chỉ là tại trung du vị trí, bất quá Tony kỹ thuật coi như không tệ, khả năng cùng mỗi ngày lái xe tán gái có quan hệ đến cũng ra dáng đi ngang qua đường rẽ thời điểm còn vượt qua một chiếc, theo sát thẳng tắp gia tốc chuẩn bị thừa thế xông lên tiếp tục hướng phía trước, phía trước chợt xuất hiện sự cố ...