"Ngươi ... Dự định ở chỗ này chờ bao lâu?"

	Miss America không có phản bác Tô Bại lời nói, mà là hỏi thăm.

	"Ngươi muốn cho ta chờ bao lâu?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	"Ta sao có thể sắp xếp ngươi hành trình ah, bất quá ... Nếu như có thể đợi thời gian dài một ít đương nhiên tốt hơn rồi. Ta tổng cảm giác được, mới liên minh đế quốc sẽ không cứ tính như thế, ngươi ở nơi này bọn hắn hay là không dám tới, thế nhưng ngươi đi rồi sau bọn hắn nhất định sẽ ra tay. Cho nên, ngươi ở nơi này thời gian càng dài, chúng ta liền càng an toàn, càng có nhiều thời gian hơn đi quen thuộc ngươi mang tới vũ khí!" Miss America nói ra.

	"Nếu như ngươi có thể lưu lại ta, ta cũng không ngại ở nơi này nhiều đợi mấy ngày." Tô Bại cười nói: "Bất quá, ngươi sẽ không sợ còn lại người biết sao?"

	"Bọn hắn sợ là sớm đã đoán được."

	"Dù sao quá rõ ràng ah, chỉ bất quá bọn hắn đều thật không tiện dứt lời rồi. Có lúc, ta thật sự cảm giác mình còn không bằng không tham gia đây, chính mình một người cũng có thể vì quốc gia chống lại, cho dù ta làm cái gì cũng không có quan hệ gì với người khác!" Miss America lầm bầm một câu.

	Nhìn lên nàng (hắn) tựa hồ đối với tự do đấu sĩ đều sinh ra có chút bất mãn.

	Cũng đúng, suy tư của người chính là như vậy.

	Làm ngươi không muốn đối mặt thời điểm liền sẽ cho mình tìm những đích lý do khác, đây là tư duy một loại bản năng.

	Nàng (hắn) Tiên hiện tại không hận nổi Tô Bại, tự nhiên chỉ có thể oán giận tự do đấu sĩ rồi! Đương nhiên, nàng (hắn) cũng có thể oán giận chính mình, nhưng người chính là như vậy, rất ít người sẽ ở xảy ra chuyện sau trước tiên nghĩ tới là oán giận chính mình!

	"Nếu như tự do đấu sĩ không còn, ngươi nghĩ qua chính mình tiếp đó sẽ làm thế nào sao?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Miss America suy nghĩ một chút nói: "Trước đây nghĩ tới, hoặc là chết, hoặc là liền ... Mai danh ẩn tích, trốn trốn tránh tránh đi. Bất quá bây giờ cũng không muốn rồi."

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Bởi vì ta không chết được, ngươi đã đáp ứng của ta. Đến lúc đó ta liền theo ngươi, có thể không?" Miss America nói.

	"Ngươi ngược lại là thông minh ah!"

	Tô Bại a a cười cười, lôi kéo Miss America trực tiếp đi rồi trên giường.

	Một trận đánh nhau kịch liệt.

	Mặc dù không có hết sức, nhưng tin tưởng cần phải cũng có thể có người nghe thấy đi. Bất quá khi Tô Bại cùng Miss America đi ra cùng tự do đấu sĩ người ăn cơm chung thời điểm, lại không có một người vẻ mặt dị thường, này làm cho Tô Bại cũng không nhịn buồn cười.

	Tự do đấu sĩ? Nước Mỹ anh hùng?

	Cũng liền chuyện như vậy đi!

	Các ngươi đã đều làm bộ không nhìn thấy, Tô Bại lại càng không có cần phải che đậy. Cơm tối sau khi kết thúc, Tô Bại liền mang theo Miss America trực tiếp trở về phòng đi rồi.

	Tại từ do đấu sĩ địa bàn dạy dỗ Miss America, ân, hẳn là rất thú vị!

	Cái gọi là hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh.

	Tạm thời không nói đến Tô Bại tại từ do đấu sĩ bên này làm đại gia, lại nói mới liên minh đế quốc.

	Đánh chớp nhoáng người đem Green Lantern cứu trở về, đồng thời Red Tornado cũng đem chính mình trình tự chuyển đến dự phòng trên thân thể.

	Thương vong có thể nói không có.

	Thế nhưng Green Lantern lại phế bỏ!

	Không còn nhẫn Green Lantern, cái gì cũng không việc!

	"Thật không nghĩ tới lần này dĩ nhiên là Mr.Immortal tự mình hộ tống, chẳng lẽ nói là có cái gì đặc biệt hiếm lạ vũ khí? Không thể ah, nếu quả như thật là vật trọng yếu như vậy, kiên quyết không thể giao cho tự do đấu sĩ ah, bọn hắn căn bản không có cái gì đem ra được điều kiện trao đổi."

	"Không! Bọn hắn có!"

	Cách dực mở miệng nói."Ta phân tích đến một phát, nếu như không sai, bọn hắn chỉ sợ là dùng nữ nhân ở Bất Hủ quân nơi đó đổi lấy chỗ tốt. Phantom Lady, Miss America hai người bọn họ đồng hành! Hơn nữa nếu như cẩn thận phân tích một chút Bất Hủ quân tình huống liền có thể đạt được một cái kết luận, cái kia chính là ... Bất Hủ quân nhân vật chủ yếu đều là nữ nhân, cho nên có thể phán đoán đi ra, Bất Hủ quân thủ lĩnh, Mr.Immortal hẳn là một cái rất dễ dàng được nữ sắc ảnh hưởng người!"

	"Hay là, hắn đối mở rộng địa bàn căn bản không có hứng thú, hiện nay Bất Hủ quân phạm vi thế lực ngoại trừ trung quốc khu vực ở ngoài, mở rộng bước tiến cũng không lớn. Cho nên rất có thể, hắn kỳ thực chỉ là muốn có một cái địa bàn, sau đó hưởng thụ!"

	"Đương nhiên cũng không bài trừ hắn có mục đích khác, chống đỡ tự do đấu sĩ tiếp tục cùng chúng ta giao chiến, phải tranh lấy nhiều thời gian hơn an bài!"

	Một phen phân tích cũng coi như là có lý có chứng cứ, không tật xấu!

	"Đã vừa mới truyền đến tin tức, tự do đấu sĩ bên kia đã nhận được Bất Hủ quân cung cấp vật tư cùng một nhóm khoa học kỹ thuật hóa vũ khí, có người nói uy lực rất mạnh. Bất quá hẳn là không tính là cái gì đại uy hiếp, hơn nữa ... Cùng cách dực suy đoán như thế, Phantom Lady cùng Miss America e sợ đúng là ... Lợi dụng nữ sắc! Hiện nay Mr.Immortal sẽ ngụ ở tự do đấu sĩ bên kia cùng Miss America ở cùng một chỗ, không có gì bất ngờ xảy ra, Miss America nên lưu lại Tô Bại cho tự do đấu sĩ tranh thủ nhiều thời gian hơn!"

	"Là phát động bên trong hẳn trực tiếp ra tay, tranh thủ đem tự do đấu sĩ thậm chí là Mr.Immortal đồng thời tiêu diệt, vẫn là ... Không có thời gian để ý?"

	Đề tài nói xong lời cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là nhìn hướng bá chủ!

	"Nếu như động thủ, tiêu diệt Mr.Immortal cơ hội có mấy thành? Nếu như Bất Hủ quân đột kích, chúng ta có thể ngăn cản cơ hội nhiều đến bao nhiêu?"

	Bá chủ mấy câu nói, trong nháy mắt để bốn phía yên lặng như tờ.

	"Tự do đấu sĩ dễ giải quyết, khó khăn là bất hủ quân. Nếu như có thể đánh, ta so với các ngươi càng hi vọng đánh! Thế nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có thể lựa chọn một loại khác phương pháp!" Bá chủ chậm rãi nói ra.

	"Biện pháp gì, lẽ nào cứ như vậy không có thời gian để ý?"

	"Đương nhiên không!"

	"Tự do đấu sĩ có thể làm cho Bất Hủ quân nhúng tay, chúng ta cũng có thể!"

	"Ta muốn biết, hắn có phải không thật sự không có mở rộng dã tâm!"

	Bá chủ trầm giọng nói.

	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên, cái biện pháp này ta không đồng ý. Coi như là đối kháng chính diện, thắng thua ta cũng có thể tiếp thu, cho dù chết, cũng không sao cả, nhưng dùng loại thủ đoạn này ... Ngươi không cảm thấy mất mặt sao?" Bách luân. Heald trầm giọng hô, thái độ vô cùng kịch liệt.

	Dĩ nhiên giống như do đấu sĩ như thế dùng nữ nhân đi lấy lòng Mr.Immortal?

	Chuyện như vậy, bách luân. Heald không thể nào tiếp thu được!

	Chủ yếu nhất là, mới liên minh đế quốc cùng tự do đấu sĩ không giống, nhân số cũng không nhiều, nếu như nói nữ nhân.

	Chỉ có nàng (hắn) cùng đánh chớp nhoáng người.

	Chẳng lẽ làm cho các nàng đi?

	Bách luân. Heald kịch liệt không thể nào tiếp thu được, một bên đánh chớp nhoáng người tuy rằng trầm mặc yên tĩnh, thế nhưng loại này yên tĩnh cũng mang ý nghĩa thái độ.

	Cái kia chính là từ chối!

	Tình cảnh nhất thời có chút vắng vẻ, chính lúc cách dực muốn nói điểm gì thời điểm, bỗng nhiên ... Khóe mắt của hắn phát hiện bình thường bá chủ ngồi trên ghế, nhiều hơn một người!

	"Ai!"