Đêm, yên tĩnh.

	Bỏ đi nhà xưởng trên nóc nhà, ánh trăng chiếu rọi dưới, một cái yêu kiều thướt tha thân ảnh  lặng yên xuất hiện. Một thân đen nhánh áo da bó người, tứ chi chạm đất, cơ thể hơi cung cảm giác thật giống mèo như thế, bó sát người hắc y chân cùng hai tay còn mang theo một đống mao nhung nhung mèo trắng, một đôi hung khí vô cùng sống động, mang trên mặt một cái màu đen trùm mắt. Hạ xuống sau đó nàng (hắn) quay đầu liếc mắt nhìn bầu trời đen kịt.

	Nơi xa, xe gắn máy tiếng nổ vang rền vang lên.

	Xe gắn máy rất lớn, mặt trên tổng cộng có ba người.

	Misty Knight, Colleen Wing, cùng với Tarantula.

	"Tư!"

	Xe đột nhiên ngừng ở nhà xưởng phía dưới, trên nóc nhà bóng người hướng về các nàng đắc ý phất tay một cái xoay người biến mất.

	"Truy!"

	Misty Knight trầm giọng nói một câu, ba người đuổi theo.

	Nội chiến sau khi kết thúc, Misty Knight tại một lần bất ngờ bên trong gặp Colleen Wing, hai người rất hợp duyên đồng thời gây dựng Long con gái, sau đó Tarantula gia nhập vào, tổ ba người đội. Mục tiêu của lần này gọi là Black Cat, một cái lấy tên nữ đạo tặc, trước đó đã đánh nhau vài lần đều bị được nàng (hắn) chạy.

	Black Cat động tác phi thường thoăn thoắt, từ nhà xưởng cửa sổ nhảy sau khi đi vào liền ở trong nhà xưởng xuyên tới xuyên lui, chạy?

	Nàng (hắn) cũng không phải sốt ruột.

	Nàng (hắn) muốn cùng ba người này vui đùa một chút!

	Vừa mới tiến vào nhà xưởng, Black Cat cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, bước tiến phập phù, cảnh tượng trước mắt dần dần mơ hồ.

	"Chuyện gì xảy ra, ta dĩ nhiên trúng chiêu? Lúc nào ..." Black Cat kinh hãi nghĩ, rốt cuộc hôn mê bất tỉnh phù phù một tiếng nằm xuống. Tại Black Cat nằm xuống trong nháy mắt, vừa vặn tiến vào Long con gái ba người cũng bước Black Cat gót chân, đi vào không bao lâu liền lung la lung lay theo sát nghe thấy phù phù phù phù ba tiếng, ba người toàn bộ nằm xuống.

	Lẻ loi trong nhà xưởng hắc ám yên tĩnh, bốn cô gái nằm trên đất đã hôn mê.

	Một bóng người tại trong nhà xưởng lặng yên xuất hiện, dương vung tay lên, bốn người trong nháy mắt biến mất, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu.

	Black Cat trước tiên tỉnh lại, suy nghĩ dần dần rõ ràng, theo sát cũng cảm giác được chính mình cực kỳ yếu đuối, hai tay thật cao giơ lên. Sửng sốt một chút, Black Cat phát sinh phản ứng lại mình bị bắt được. Theo bản năng ngẩng đầu, kết quả trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Âm u khủng bố nhà tù, hỏa diễm tại bốn phía hơi hơi chuyển động loạn lên, cực nóng nhiệt khí một làn sóng tiếp theo một làn sóng, như Địa Ngục.

	"Đây là địa phương nào?"

	Black Cat không có vọng động, không có vừa tỉnh lại liền kích động như vậy. Hơi hơi quay đầu, Black Cat muốn quan sát một chút hoàn cảnh, kết quả vừa quay đầu liền phát hiện Misty Knight dĩ nhiên ngay tại chính mình bên cạnh, cũng tương tự được xâu lên, theo phương hướng của nàng, hơi hơi ngoẹo cổ lướt qua cái kia che chắn tầm mắt hung khí, Black Cat phát hiện Misty Knight một bên khác là Colleen Wing. Black Cat thay đổi phương hướng hướng về chính mình một bên khác nhìn lại, là Tarantula!

	Bốn người đều đã bị bắt, vây quanh xâu ở một cái hình trụ trên.

	"Không phải là các nàng!"

	Black Cat vốn là còn tưởng rằng là các nàng bắt được chính mình đây này nhưng hiện tại xem ra cũng không phải.

	Không phải là các nàng sẽ là ai chứ, lại đem các nàng bốn cái đều bắt được. Chính mình thì cũng thôi đi, là cái đạo tặc, thế nhưng các nàng nhưng là trải qua đăng kí Siêu Cấp Anh Hùng, tóm các nàng không sợ có chuyện sao?

	Black Cat như thế nghĩ như vậy rất nhanh sẽ nghe thấy bên người có âm thanh, các nàng giống như là tỉnh rồi.

	"Đây là địa phương nào, chuyện gì xảy ra?"

	Long con gái ba người sau khi tỉnh lại không nghĩ Black Cat bình tĩnh như thế, cũng là Misty Knight vẫn tính là bình tĩnh.

	Sau đó các nàng cũng phát hiện được mất ở chung với nhau Black Cat.

	"Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết!" Black Cat bĩu môi nói ra.

	"Bất kể đây là địa phương nào rồi, trước tiên nghĩ biện pháp rời đi nơi này!" Misty Knight thấp giọng nói một câu, phảng sinh cánh tay phát ra điện lưu muốn phá hủy dây thừng.

	"Xì xì xì!"

	"Tại sao vậy, điện đến chúng ta rồi."

	"Ngươi rốt cuộc là muốn cứu người hay là điện nhân!"

	Mấy người được điện cả người run rẩy.

	"Không đúng vậy, cái này cây cột không nên dẫn điện ah, hơn nữa ta ... Khống chế rất tốt." Misty Knight ngừng lại nghi ngờ nói ra.

	Tiếng nói của nàng vừa ra, điện lưu trong nháy mắt lần nữa truyền đến.

	Lần này bốn người đồng thời bắt đầu run rẩy.

	Điện lưu cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, lại điện các nàng cả người run rẩy, vô lực.

	"Như nào đây điện?"

	"Không phải ta điện!" Misty Knight có phần ủy khuất giải thích.

	"Ta điện!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên, bốn người hình xăm ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một người đàn ông đi vào.

	Người đàn ông này ăn mặc một thân vừa vặn quần áo thể dục, thần thái nhàn nhã.

	"Tô Bại!"

	"Tô Bại!"

	"Tô Bại?"

	Ba cái thanh âm biểu đạt ý tứ  lại đều không giống nhau, tiếng thứ nhất là Misty Knight cùng Tarantula, sở dĩ ngạc nhiên là vì đăng kí dự luật sự tình. Tiếng thứ hai là Colleen Wing, thật bất ngờ, về phần tiếng thứ ba chính là Black Cat rồi, nghi hoặc, hoàn toàn không nghĩ tới!

	"Tô Bại, chuyện gì thế này?"

	Những người này ở trong liền Colleen Wing cùng Tô Bại quan hệ thân nhất, dù sao nàng (hắn) nhưng là 'Cắn' qua Tô Bại người!

	"Có chuyện tìm các ngươi, chỉ là không nghĩ tới còn nhiều kiếm được một cái."

	Tô Bại cười liếc mắt nhìn Black Cat, theo sau tiếp tục nói: "Xem các ngươi tựa hồ rất bận, ta liền để cho các ngươi yên tĩnh một chút, như vậy mới phải hãy nghe ta nói việc."

	"Mặc kệ là chuyện gì, bộ dáng này không phải là đàm luận phương pháp chứ?" Misty Knight nói.

	"Bốn người các ngươi rất hữu duyên phân ah, nhất thời cảm thấy thú vị, kỳ thực ta còn chụp hình mảnh lưu niệm." Tô Bại cười cười, phủi phủi tay nói: "Được rồi, trước tiên nói chính thức đi, đầu tiên hoan nghênh các ngươi tới Địa Ngục. Đất của ta ngục! Thứ yếu, kỳ thực ta tìm các ngươi cũng là vì muốn chụp hình, đương nhiên ... Không phải đập phổ thông bức ảnh!"

	"Ngươi vô sỉ!"

	Misty Knight hô.

	Tô Bại sửng sốt một chút."Ta vô sỉ cái gì? Ta còn chưa nói đập cái gì bức ảnh đây!"

	"Còn có thể đập cái gì bức ảnh!" Misty Knight hừ nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Tư tưởng của ngươi quá dơ, ta chỉ là nói không phải phổ thông bức ảnh ngươi dĩ nhiên liền nghĩ đến loại kia trong hình, ta mở ra một nhà trang phục công ty chuyên bán sườn xám, chỉ là dự định để cho các ngươi giúp ta đập một loạt sườn xám quảng cáo mà thôi."

	"Dùng phương thức này mời chúng ta tới quay sườn xám quảng cáo, các ngươi cảm giác cho chúng ta tin sao?"

	"Không tin ta cũng hết cách rồi, các ngươi có thể làm gì ta?"

	Tô Bại nhún nhún vai, nhìn xem Misty Knight nói: "Bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, vốn là chỉ là nhất thời thú vị, bây giờ lời nói, đến xác thực có thể đập một ít cơ hội hiếm có bức ảnh!"