Tiên huyết tung toé.

	Magenta khuôn mặt lộ ra trả thù sau cái loại này điên cuồng cùng thỏa mãn biểu lộ.

	Ba người làm lại tiến vào không gian trong gương rời đi, về phần John tình huống lúc nào bị phát hiện, cái kia liền không được biết rồi. Bất quá coi như là biết John là bị người giết chết, rất có thể chính là Magenta, nhưng là không có chứng cứ cũng không cần lo lắng về sau hành động hội không tiện rồi.

	Từ bệnh viện đi ra, Magenta bỗng nhiên ngừng lại.

	"Cám ơn ngươi."

	Tô Bại cười cười: "Về sau ngươi đi theo ta, chính là ta người, giúp ngươi báo thù cũng là bình thường!"

	"Ta biết, kỳ thực là bởi vì ta năng lực cho ngươi nhớ tới chuyện lúc trước, nhớ tới Magneto, bằng không ngươi sẽ không vô duyên vô cớ giúp ta! Ta về sau, nguyện ý đi theo ngươi, ngươi làm của ta cha nuôi được không?"

	"Cha nuôi?"

	Tô Bại sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới Magenta lại sẽ đưa ra thuyết pháp như vậy.

	Magenta gật đầu nói: "Đúng, ngươi cũng nói Magneto cơ hồ là ngươi bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn, nói đến cùng con trai của ngươi không khác nhau gì cả. Ta ... Ta cũng là cô nhi, tuy rằng bị người thu dưỡng rồi, nhưng là ta dưỡng phụ ngươi cũng thấy đấy. Mà ngươi giúp ta, để cho ta báo thù, dạy ta làm sao để năng lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, thật giống như phụ thân như thế, để ta cảm thấy có dựa vào, cho nên ..."

	Nói xong, Magenta có phần mong đợi nhìn về phía Tô Bại.

	Thành thật mà nói, này cùng Tô Bại nghĩ tới không giống nhau.

	Bồi dưỡng Magenta không giả, không có nghĩa hắn không có ý tưởng khác ah. Bất quá, con nuôi khả năng chính là con nuôi, thế nhưng con gái nuôi khả năng liền không hẳn chỉ là con gái nuôi rồi!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại gật đầu nói: "Được rồi, ta đáp ứng rồi."

	"Thật sự? Cha nuôi!" Magenta kích động gọi một tiếng.

	Tô Bại gật đầu liên tục, tuy rằng xưng hô này nhìn lên rất bình thường, nhưng cũng để Tô Bại tổng có chút cảm giác quái dị, dù sao cha nuôi ... Nhưng không coi vào đâu hảo từ!

	"Được rồi, chúng ta xuất phát, mục tiêu Atlantis!"

	Tô Bại vỗ vỗ tay, tuy rằng chậm trễ một ngày nhưng có Magenta cái này thu hoạch cũng không tệ!

	Đối với bồi dưỡng Magenta, Tô Bại vẫn là rất chăm chú.

	Không có phi hành, cũng không có đi máy bay hoặc là thuấn di!

	Tô Bại trực tiếp lấy ra cái tiền xu, để Magenta khống chế nó đến phi hành, phải biết ngay từ đầu thời điểm Tô Bại cũng là làm như thế!

	Nhìn xem Tô Bại, không ... Hiện tại hẳn là cha nuôi.

	Nhìn xem cha nuôi đem tiền xu biến thành thiết bàn, mang theo Aquagirl đứng lên được chậm rãi bay lên, Magenta vừa là ước ao, cũng đã làm sức lực mười phần! Dọc theo con đường này hầu như đều là tại không gian trong gương bên trong tiến lên, để Magenta rèn luyện, thông thạo loại năng lực này. Ngay từ đầu tiến độ phi thường chậm, coi như là sau khi thành công kiên trì thời gian cũng không dài, thế nhưng theo Tô Bại giáo dục, Magenta tăng cao vô cùng nhanh, từ từ đã bắt đầu có thể miễn cưỡng đuổi tới Tô Bại tiến độ rồi.

	Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ.

	Từ đó thành đến lớn xá vịnh lại trọn vẹn bỏ ra một tuần lễ.

	Một tuần này trên căn bản đều là tại không gian trong gương bên trong, tình cờ Tô Bại sẽ ra ngoài mua chút ăn chút trở về, thế nhưng cũng không hề ra ngoài cũng không có trì hoãn.

	Đại xá vịnh là nước Mỹ vùng duyên hải một trấn nhỏ, Hải vương nơi sinh, cũng coi như là Atlantis phạm vi rồi!

	Loại này vùng duyên hải trấn nhỏ trên căn bản cùng phồn hoa không thể nói là quan hệ, nhân khẩu số lượng cũng không nhiều.

	Đi tới đại xá vịnh, rất xa Tô Bại liền gặp được bờ biển một toà hải đăng!

	Xây dựng ở bờ biển trên vách đá.

	Trấn nhỏ mặc dù không phồn hoa, nhưng trên căn bản nên có thứ đều có.

	Cửa hàng, quán bar.

	Còn có khách sạn!

	Bất quá không phồn hoa như vậy, chuyện làm ăn cũng không tính quá tốt.

	Coi như là du lịch nghỉ phép, nơi này cũng không nói là địa phương tốt gì. Cho nên khi Tô Bại mang theo hai cái cô nương đi tới khách sạn, đồng thời còn muốn mở một gian phòng thời điểm xác thực rất khiến người ta ngạc nhiên, hơn nữa cũng không lâu lắm liền truyền khắp toàn bộ trấn nhỏ.

	Có cái châu Á người trẻ tuổi mang theo hai cái cô nương tới chơi!

	"Nơi này thế nào?"

	Dàn xếp lại sau đó Tô Bại mang theo hai cái cô nương ra ngoài đi rồi đi, sau đó hướng về Aquagirl hỏi.

	"Theo ta trong ấn tượng có phần không giống nhau lắm!"

	Aquagirl lắc đầu một cái."Đúng là nơi này, thế nhưng biến hóa rất lớn. Tại chúng ta bên kia, nơi này đã trở thành chúng ta Atlantis lãnh địa."

	"Này rất bình thường, dù sao thế giới này Atlantis vẫn chưa đi vào tầm mắt của mọi người!" Tô Bại cười cười nói: "Nếu như không đoán sai, biển lúc này Vương còn chỉ là một cái hải đăng người đâu!"

	Aquagirl nhìn hướng cách đó không xa hải đăng!

	Trong lòng vừa là căng thẳng cũng là hiếu kì!

	"Hôm nay trước tiên nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta lại đi tìm hắn!"

	Khách sạn căn phòng cũng không lớn, chính là một cái bình thường căn phòng, sau đó có hai tấm giường, phòng vệ sinh, cùng với TV!

	Bất quá quét dọn vẫn tính là sạch sẽ.

	Một tuần này không nói xan phong lộ túc đi cũng không làm sao hảo hảo nghỉ ngơi, Tô Bại đầu tiên là thống khoái tắm rửa sạch sẽ, sau đó liền hai người bọn họ cũng tốt tốt tắm rửa, buông lỏng một chút!

	Nằm ở trên giường, Tô Bại nhắm mắt lại thả ra tâm linh năng lực!

	Theo tâm linh năng lực phóng thích, rất nhanh Tô Bại đã tìm được Hải vương.

	Arthur. Kho thụy!

	Xác thực liền ở bờ biển hải đăng.

	Bất quá chỉ có Arthur. Kho thụy một người, cũng không hề nhìn thấy cha của hắn, mà từ Arthur trạng thái đến xem tựa hồ rất bi thương! Một chút dò xét, Tô Bại liền đã biết chuyện gì xảy ra.

	Arthur phụ thân, Tom. Kho thụy chết rồi!

	Lúc này Arthur còn không biết mình thân phận, còn đắm chìm tại cái chết của phụ thân vong bi thương ở trong, mỗi ngày sống mơ mơ màng màng, chừng hai mươi tiểu thanh niên làm cùng một cái chân tiến vào quan tài lão đầu như thế!

	Hắn còn không cùng Atlantis tiếp xúc trên, đây cũng là mang ý nghĩa, vẫn không có nhận thức mi luôn.

	Đối với Arthur, Tô Bại cũng không tính xóa sạch hắn Hải vương tồn tại, dù sao cũng là Justice League bảy bá chủ nha, bản thân nhân khí không cao lắm liền đủ buồn bực. Tô Bại mục tiêu chính là mi rồi, đương nhiên còn muốn Atlantis quyền lực! Đáng tiếc là, Atlantis chỉ nhận huyết mạch, nếu như Hải vương không có một nửa Atlantis huyết mạch, căn bản không có thể trở thành Hải vương!

	Bất quá điều này cũng chính hợp Tô Bại ý.

	Hắn làm hất tay chưởng quỹ cũng đã quen rồi, thật nếu để cho chính hắn đến khống chế, trái lại quá trì hoãn thời gian!

	Dù sao hiện tại hắn sạp hàng quá lớn.

	Không phải nói Marvel thế giới đi, vẻn vẹn là DC thế giới cũng đã không ít!

	Môn, đẩy ra.

	Aquagirl từ bên trong đi ra, Magenta đứng dậy theo đi tắm rửa, Tô Bại ngoắc ngoắc tay, Aquagirl liền chạy tới bên cạnh hắn!