"Chính ngươi ra ngoài ta không yên lòng, như vậy đi ... Ta cùng ngươi đi!" Tô Bại làm bộ suy nghĩ một chút, nói.

	"À? Như vậy quá mạo hiểm nữa à."

	"Ta cũng không bỏ được để một mình ngươi ra ngoài, hơn nữa ngươi nói cũng không sai, Arkham nhất định sẽ thành làm mục tiêu!" Tô Bại cười cười."Cứ như vậy đi, ngươi thu thập một chút, chúng ta vậy thì ra ngoài."

	"Ngươi vẫn là lại mang mấy cái bảo tiêu đi, như vậy có an toàn hơn!" Miranda lo lắng nói ra.

	"Cái kia liền mang theo Catwoman được rồi, Gotham nàng (hắn) rất thuộc!"

	"Cũng tốt!"

	Miranda gật gật đầu, rất nhanh bắt đầu ăn mặc quần áo, đồng thời Tô Bại cũng liên lạc Catwoman, sau đó đồng thời từ Arkham đi ra.

	Phố, yên tĩnh!

	Rõ ràng là ban ngày nhưng nhưng căn bản xem không đến bất kỳ bóng người, tình cờ có thể nhìn đến cũng là phụ trách tuần tra người! Tô Bại dừng xe ở một bên, mang theo Miranda, Catwoman đồng thời tìm kiếm Gordon. Thận trọng xuyên qua đường phố, ẩn núp tuần tra thủ vệ, đáng tiếc dưới tình huống như vậy muốn tìm được Gordon quá khó khăn rồi. Tô Bại ngược lại là có thể tìm tới, thế nhưng tạm thời còn không có ý định làm như vậy!

	Hắn hướng về nhìn xem Miranda đến cùng chơi trò gian gì!

	"Bọn hắn đều trốn đi, có không có cách nào gióng trống khua chiêng liên hệ hắn nhóm, như vậy tìm rất dễ dàng bại lộ, bằng không ... Chúng ta tách ra tìm?"

	"Được!"

	Nghe thấy Miranda đề nghị, Tô Bại đối Catwoman nói: "Ngươi qua bên kia, ta cùng Miranda đi bên này, nàng (hắn) một người ta không yên lòng."

	Catwoman gật gật đầu sau đó rời khỏi.

	Tô Bại cùng Miranda thì đi rồi một hướng khác từ từ tìm kiếm.

	Muốn ở một tòa thành thị lén lút tìm tìm một trốn người, này cũng không dễ dàng, hoàn toàn chính là mò kim đáy biển, con ruồi không đầu như thế tìm lung tung!

	"Keng!"

	Bỗng nhiên có tiếng gì đó vang lên, Miranda dừng lại nhìn chung quanh một lần, nói: "Ngươi nghe thấy được sao? Thật giống có âm thanh, từ bên kia trong lầu truyền tới!"

	Tô Bại theo Miranda chỉ phương hướng nhìn lại, vậy hẳn là một cái bỏ hoang nhà lớn, hẳn là rất lâu không người ở quá rồi. Từ bên ngoài nhìn vào lên không dị thường gì, bất quá, cũng chỉ là bề ngoài mà thôi!

	"Chúng ta đi xem xem!"

	Tô Bại nói với Miranda một tiếng, hai người tới cửa vào.

	"Ta trước tiên vào xem xem!"

	Tô Bại nói một tiếng, đẩy cửa nhỏ giọng đi vào.

	Toàn bộ một tầng đều là trống không, nhìn lên rất giống là loại kia văn phòng bộ dáng, trên đất gì gì đó rác rưởi rất nhiều.

	"Vào đi!"

	Tô Bại xoay người gọi một tiếng, phía sau ... Miranda nhưng không thấy?

	Đang định ra ngoài tìm, cửa ... Lại đột nhiên được khóa lại, theo sát liền gặp được từ thang lầu phương hướng chạy đến rất nhiều người, từng cái mang theo Fukelo mặt nạ, trong nháy mắt đem Tô Bại vây!

	Court of Owls vuốt sắc!

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười cười, không tiến vào trước khi hắn liền nhìn thấy.

	Vuốt sắc dần dần tách ra, một người mặc váy, mang theo mặt nạ nữ người đi ra.

	"Ngươi còn nhớ, ta là ai sao?"

	"Còn nhớ sao?"

	Nữ nhân một mặt nói, một mặt tháo xuống mặt nạ.

	Không phải ai khác, chính là Sylvia!

	"Là ngươi ah, làm sao? Muốn báo thù?" Tô Bại nhẹ giọng cười nói: "Chỉ bằng những người này?"

	"Nếu như, có nàng (hắn) đâu này?"

	Sylvia vỗ tay cái độp, rất nhanh có nhân tướng Miranda mang đi qua.

	"Tô Bại, cứu ta!"

	Miranda hốt hoảng nói ra.

	"Nếu như ngươi một mực trốn ở Arkham, ta còn không có cách nào. Thế nhưng ngươi không nên đi ra ah! Đặc biệt là cùng với nàng đi ra!" Sylvia một mặt nói, một mặt đi tới Miranda trước mặt, kéo xuống trên người nàng một cái cúc áo, điều lại đây, bên trong thình lình tựu là một cái máy theo dõi."Từ ngươi trở về ngày đó ta đã nhìn chằm chằm ngươi rồi, biết ngươi đối với nữ nhân này có hứng thú, ta đã sớm làm chuẩn bị, bây giờ nhìn lại ... Thành công đây!"

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Hai nữ nhân này đùa vẫn rất trượt, một cái cố ý mang theo máy theo dõi tìm cơ hội, một cái mai phục được, này rõ ràng chính là vì nhắm vào mình đó a! Lẽ nào, đây chính là Miranda nói muốn đi ra mục đích?

	"Ta muốn Arkham!"

	Sylvia trầm giọng nói: "Nơi đó cho ta lưu lại bóng mờ, nhưng là ở đâu cũng là Gotham duy nhất còn chỗ an toàn, cô cô của ta ... Chính ở chỗ này! Chỉ cần ngươi đem Arkham giao cho ta, ta chỉ biết đem ngươi nhốt lại cho ngươi cũng nếm thử mùi vị đó, nhưng nếu như ngươi từ chối ... Ta sẽ trước hết giết nàng (hắn), sau đó ... Lại giết ngươi!"

	"Ngươi chết, cô cô ta nhất định sẽ giúp của ta!"

	Đi vòng nửa ngày, mục đích vẫn là Arkham ah!

	Tô Bại nở nụ cười.

	"Ta không tin ngươi sẽ bỏ qua cho ta!" Tô Bại nói.

	Sylvia hừ nói: "Ngươi không có cò kè mặc cả phòng bị, ngươi bây giờ ... Chỉ có thể tin tưởng ta?"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng nhiều người của ta, chỉ bằng nữ nhân của ngươi trên tay ta!" Sylvia đắc ý nói.

	"Như vậy ah ..." Tô Bại cười khẽ một tiếng đột nhiên động!

	"Động thủ!"

	Nhìn thấy Tô Bại lại vẫn dám động thủ, Sylvia cười lạnh một tiếng, trong khoảnh khắc, bên người vuốt sắc đã hướng về Tô Bại nhào tới.

	Lấy tư cách Court of Owls vũ khí, vuốt sắc thực lực đều không kém.

	Đầu mang mặt nạ, trên tay mang theo móng vuốt thép!

	Thực lực đều vô cùng được.

	Đặc biệt là số lượng tại chiếm cứ ưu thế dưới tình huống.

	Bất quá ...

	Sylvia tự tin rất nhanh sẽ tiêu tán, bởi vì nàng phát hiện tựa hồ cùng chính mình dự liệu không giống nhau lắm, cho dù biết Tô Bại khẳng định có chút năng lực, nhưng kiên quyết không thể nào là nhiều như vậy vuốt sắc đối thủ. Thế nhưng hiện tại, nhìn xem những kia vuốt sắc mới vừa tới gần Tô Bại liền được giải quyết, thậm chí ngay cả Tô Bại góc áo đều không đụng tới, này làm cho Sylvia có chút bận tâm! Một bên khác được 'Cưỡng ép' Miranda cũng lộ ra ngạc nhiên.

	Tô Bại thân thủ, thật mạnh!

	"Xem ra ta tiếp cận ý nghĩ của hắn quả nhiên là đúng, thân thủ như vậy nếu như chính diện đối địch e sợ rất khó bắt, chỉ có xuất kỳ bất ý mới có cơ hội!"

	Miranda nghĩ như vậy, vừa liếc nhìn Sylvia ...

	Trước mắt tình huống như thế, ngay từ đầu kế hoạch nhất định là không được, hơn nữa tiếp tục như vậy rất dễ dàng bại lộ chính mình ah! Chủ yếu nhất là, Sylvia đã không có cái gì hợp tác giá trị! Nghĩ tới đây, Miranda bỗng nhiên động! Được ấn lại cánh tay đột nhiên dùng sức nhéo một cái, trực tiếp đẩy ra bên người hai cái vuốt sắc, sau đó đột nhiên xông hướng Sylvia! Bất quá, Sylvia lại tựa hồ biết nàng (hắn) sẽ làm như vậy như thế, bên hông đột nhiên xuất hiện một cán thương nhắm ngay Miranda.

	"Ngươi động, ta liền nổ súng!"

	Sylvia lạnh nói.