Karla thân mang một thân màu xanh lá bó sát người lễ phục, đem tư thái của nàng bao vây trong đó lại rất lộ ra đường nét. Hai cái dài nhỏ đai an toàn dưới là đại thấp ngực thiết kế, bất quá mặt trên lại tiếp lấy một vòng viền ren, nhưng nhưng cũng không bại lộ, mang theo kính mắt, mái tóc co lại, phía sau lưng hầu như đều là trống không, mãi cho đến bên hông, phía trên là một tầng màu đen viền ren, cả người nhìn lên cùng bình thường hoàn toàn khác nhau!

	Đứng ở cửa vào đã rước lấy không ít chú ý.

	Mấy phút sau, Karla gặp được Tô Bại cùng với ... Trajectory.

	Lần đầu tiên, Tô Bại liền hấp dẫn Karla.

	Âu phục đen, áo sơ mi trắng, vô cùng ngượng ngùng, nghiêm túc bên trong không mất nhàn nhã, nhàn nhã bên trong không mất đại khí. Cao ngất thân cao, tại thêm vào khuôn mặt anh tuấn, Karla ánh mắt đều có chút chuyển không ra. Nếu như ... Không phải bên người Trajectory một thân này lễ phục màu đỏ quá mức dễ thấy lời nói!

	Karla không nghĩ tới Tô Bại sẽ đem Trajectory cũng khép lại, tuy rằng ... Đây chỉ là phổ thông mời, nhưng không hiểu Karla nhưng có loại cảm giác mất mác. Sửa sang xong tâm tình, Karla lộ ra một nụ cười xán lạn đi tới!

	"Hai người các ngươi là thương lượng kỹ càng rồi sao?"

	Đợi được Karla đi tới, Tô Bại liền không nhịn được nói ra: "Một cái đỏ, một cái lục, nhìn dáng dấp ta nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn."

	"Ây... Chỉ là bất ngờ, đây là ta tỷ giúp ta chọn, dùng đặc thù chất liệu làm, chống đạn ..." Karla thấp giải thích rõ nói.

	"Lộ nhiều như vậy, chống đạn có ích lợi gì?" Trajectory thấp giọng nói một câu.

	Karla nhất thời ... Không có gì để nói!

	"Rất đẹp!" Tô Bại ngược lại là cười khen một câu, dù sao Karla cũng không cần chống đạn.

	Giơ lên hai tay, Trajectory cùng Karla một bên một cái, kéo Tô Bại cánh tay sau đó đồng thời tiến vào tiệc rượu!

	Dường như Tô Bại trước đó nói như thế.

	Một đỏ một xanh, hai mỹ nữ tại thêm vào quần áo màu sắc vốn là đủ bắt mắt, hơn nữa nhìn khởi tới vẫn là bồi tiếp một người đàn ông tới, một mực người đàn ông này ... Nhìn lên lại rất có khí chất.

	Tuấn nam mỹ nữ, có thể nào không hấp dẫn ánh mắt!

	Buổi dạ tiệc này là cái gì tính chất Tô Bại vẫn đúng là không hiểu rõ qua, bất quá cũng không trọng yếu như vậy. Tiến vào hội trường sau, Tô Bại gặp được Karla lão bản Kate. Grant, nhìn thấy Schott, nhìn dáng dấp hẳn là cùng công ty nghiệp vụ có liên quan dạ yến đi! Karla nói với Tô Bại một tiếng, sau đó trước tiên đi cùng lão bản chào hỏi, Tô Bại cùng Trajectory tùy ý cầm hai chén rượu rỗi rảnh bắt đầu đi dạo.

	"Này giống như là Supergirl dạ yến ah!"

	"Ngươi xem nơi này phục vụ viên, đều là Supergirl trang phục. Còn có bên kia đại chiếu mảnh, giống như là Supergirl tạp chí bìa ngoài!"

	Trajectory nhìn một vòng hướng về Tô Bại nói ra.

	"Thành thị anh hùng nha! Midtown The Flash lúc đó chẳng phải như vậy." Tô Bại tùy ý nói.

	"Tiên sinh không có hứng thú sao?" Trajectory tò mò hỏi.

	"Không có hứng thú!"

	Xuất loại này danh tiếng, Tô Bại xác thực không hứng thú gì.

	Xưa nay DC thế giới sau đó Tô Bại kỳ thực liền một mực xem như là rất điệu thấp, cùng trước đó tại Marvel thế giới hoàn toàn khác nhau! Có thể là bởi vì vị trí không giống, xem chuyện góc độ cũng bất đồng đi, loại này danh tiếng đối với hắn mà nói ... Không có gì đặc biệt sức hấp dẫn!

	"Không biết Nuclear Man có đến hay không!" Trajectory hiếu kỳ nói.

	"Trước đó còn không xác định, nhưng bây giờ nha ... Trăm phần trăm sẽ đến! Hắn lần trước nhìn thấy siêu nhân chạy, nhưng là đối phó Supergirl hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, buổi dạ tiệc này rõ ràng cho thấy bởi vì Supergirl tạp chí mới tổ chức, Nuclear Man tất nhiên sẽ đến." Tô Bại một mặt nói, một mặt nhìn xem Trajectory."Ngươi có hứng thú?"

	Trajectory không tỏ rõ ý kiến, nàng (hắn) không phải anh hùng, bất quá ... Người đang thu được năng lực sau tự nhiên có triển hiện kích động.

	Trước đó ở chính giữa thành cũng là như thế này!

	Bây giờ thấy Supergirl như thế được hoan nghênh, Trajectory có chút ý nghĩ cũng rất bình thường.

	Bất quá nàng (hắn) ngược lại là biết, ai mới là BOSS, không có tự ý hành động.

	Tô Bại không có tiếp tục cái đề tài này, thời điểm này Karla tựa có lẽ đã ứng phó xong lão bản một lần nữa trở về rồi!

	Nàng (hắn) mặc đồ này nhìn ngược lại là Tô Bại rất có hứng thú, suy nghĩ một chút, Tô Bại đối Karla nói: "Nhảy điệu nhảy?"

	"À? Tốt, tốt ah!"

	Karla căn bản không nghĩ tới Tô Bại sẽ mời chính mình, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Một tay khom người, một tay cầm tay của đối phương.

	Tô Bại cùng Karla kèm theo nhẹ nhàng chậm chạp tiếng nhạc chậm rãi nhảy lên.

	Gần trong gang tấc khoảng cách, hơi thở của nhau rõ ràng có thể nghe, ngược lại là hơi có chút bầu không khí!

	Bất tri bất giác, Tô Bại nghĩ tới Marvel thế giới Black Queen, nghĩ tới vừa bắt đầu cùng với nàng nhảy múa, sau đó, nàng (hắn) liền một mực đi theo chính mình, tại chính mình rời đi Marvel thế giới thời điểm, nàng (hắn) chưa kịp đến nàng (hắn) mong muốn cái kia thân phận! Nghĩ đi nghĩ lại Tô Bại ngược lại là cảm thấy có phần áy náy, các loại đến sau khi trở về ... Chính mình ... Cũng nên để Hoàng Hậu danh tiếng, danh xứng với thực rồi!

	Tô Bại đang suy nghĩ gì Karla không biết, bất quá nhìn xem Tô Bại nhìn trừng trừng mình ngược lại là làm cho nàng có phần ngượng ngùng, thân thể của nàng theo âm nhạc bản năng vũ động, bất tri bất giác âm nhạc đã tới kết thúc rồi, khẽ múa cũng sắp kết thúc!

	Oanh!

	Vừa lúc đó, đỉnh đầu vang lên phá nát tiếng va chạm.

	Thủy tinh mảnh vỡ ngã xuống, ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được thật cao trên nóc nhà, pha lê nóc nhà vỡ vụn, một người từ không trung nhảy xuống.

	Nuclear Man!

	Đột nhiên biến cố để trên yến hội người trong nháy mắt hoảng loạn!

	Nuclear Man ngắm nhìn bốn phía, vang lên cái kia tràn đầy ngột ngạt cùng thanh âm phẫn nộ.

	"Supergirl ở đâu!"

	Đáp lại hắn là kinh hoảng tiếng thét chói tai.

	Nuclear Man giơ tay lên nhắm ngay cái kia cực lớn tạp chí áp phích.

	Ầm một tiếng.

	Áp phích trong nháy mắt bị đánh trúng bắt đầu cháy rừng rực, trong hình Supergirl cũng thuận theo biến thành tro tàn.

	"Ta nên đi thay quần áo ..."

	Karla thấp giọng hướng về Tô Bại nói một tiếng, thừa dịp Hỗn Loạn, Karla đã chạy ra rồi.

	Đoàn người hoảng loạn, chỉ có hai người nhìn lên rất bình tĩnh.

	Một cái là Tô Bại, một cái chính là Tô Bại bên người Trajectory.

	"Quả nhiên đến rồi đây!" Trajectory thấp giọng nói một câu, trong ánh mắt nóng lòng muốn thử bộ dáng hết sức rõ ràng!

	Bọn hắn nhìn xem Nuclear Man, Nuclear Man cũng phát hiện bọn hắn!

	Quá bắt mắt!

	Tất cả mọi người đang kinh hoảng chạy trốn hoặc là tìm chỗ trốn tránh thời điểm, hai người kia khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, thậm chí người đàn ông kia còn thuận tiện từ bên cạnh trên bàn cầm được Champagne đang uống!

	Muốn không chú ý, cũng khó khăn!

	Tuy rằng không biết là ai, thế nhưng Nuclear Man đã hướng về hai người đi tới.

	"Đến rồi đến rồi ... Tiên sinh, ta có thể ra tay sao?" Trajectory hưng phấn thấp giọng hỏi.