Chương 22: Một làn sóng mới vừa yên ổn ba lại khởi

	"Hắn đây là?"

	Nhìn thấy Thanos không thể động đậy bộ dáng, mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Cũng không thấy Tô Bại dùng thủ đoạn gì ah, lấy Thanos khí lực dĩ nhiên đều không đứng lên nổi?

	"Điều khiển Thời Không, ở đằng kia một khối nhỏ phạm vi bên trong tăng cường trọng lực, khí lực của hắn càng lớn, trọng lực lại càng cường." Tô Bại đơn giản giải thích một chút, đây thật sự là phi thường vô cùng đơn giản thủ đoạn. Tuy rằng Thanos không thể một mực bị vây ở nơi đó, thế nhưng trước mắt vẫn là không vấn đề.

	"Chúng ta. . . Đây coi như là thắng?" Medusa nói.

	Nàng (hắn) vừa nói như thế mọi người mới phản ứng được, Cosmic Cube rơi xuống Tô Bại trên tay, bây giờ Thanos càng là đứng lên cũng không nổi, cái này cũng chưa tính thắng sao? Nghĩ đến lúc trước chiến đấu, nhìn xem chu vi khuôn mặt bỏ hoang Vĩnh Hằng hẻm núi, thắng lợi vui sướng cùng kích động tự nhiên mà sinh ra.

	Đem so sánh sự hưng phấn của bọn hắn, Tô Bại lại rất hờ hững.

	Thắng, nhất định là thắng.

	Từ vừa mới bắt đầu hắn liền không nghĩ lát nữa thua, chỉ là so với hắn tưởng tượng muốn đơn giản một ít, nhìn như có phần đầu voi đuôi chuột. Bất quá này dù sao cũng là trên năng lực nghiền ép, Thanos thua cũng không oan uổng, dù sao cũng hơn Manga bên trong, được Captain America lừa hắn nói Cosmic Cube năng lượng tiêu hao hết, hàng này chính mình ném xuống Cosmic Cube sau đó đánh bại đến đúng lúc, chí ít. . . Thanos cũng sẽ không bị nhổ nước bọt thông minh ngạch trống không đủ.

	"Đang suy nghĩ gì?"

	Medusa nhìn thấy Tô Bại trầm tư, cũng không vui sướng bộ dáng thấp giọng hỏi.

	"Xử trí như thế nào Thanos."

	Thanos cũng tương tự được Tử Vong Nữ Thần nguyền rủa qua được xưng bất tử, nhưng là trước kia đã giết một cái Cao Thiên tôn, đối Tô Bại tới nói cũng không phải giết không được Thanos, chỉ là muốn phế chút thủ đoạn cùng thời gian mà thôi.

	Bất quá cứ như vậy giết hắn, Tô Bại ngược lại là cảm thấy có phần đáng tiếc.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại nhìn hướng Senn.

	Thanos con trai.

	Lúc này Senn tựa có lẽ đã từ chuyển hóa trong kinh ngạc bình tĩnh lại rồi, bất quá nhìn thấy Tô Bại nhìn mình, Senn vẫn là có vẻ hơi căng thẳng cùng gò bó. Nói đến, tuy rằng hắn là Thanos con trai, nhưng cũng tính là thổ sanh thổ dưỡng người địa cầu, hảo thiếu niên.

	"Ta muốn mở mang kiến thức một chút năng lực của ngươi!"

	Tô Bại vỗ Senn vai, Senn có phần câu nệ, do dự nói ra: "Ta, ta không biết có thể không thể làm được."

	"Đi theo ta!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, mang theo Senn thuấn di đến nơi xa.

	Sau khi rơi xuống đất, Tô Bại nói: "Dùng toàn lực của ngươi, công kích ta!"

	"Chuyện này. . ."

	Senn có chút chần chờ.

	Tô Bại lại trực tiếp một quyền đánh tới, thế tới hung mãnh, không chút nào lưu tình hoặc là thử hư hư thực thực. Senn có phần hoang mang, theo bản năng đưa tay phải ra chống đối. Trong phút chốc, nhất cổ khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh đột nhiên bạo phát, Tô Bại chỉ cảm thấy cái kia cổ cường đại nghiền ép lực trùng kích dĩ nhiên không cách nào chống đối. Hơi chút do dự, Tô Bại dứt khoát buông tha cho chống cự.

	Vốn là chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút Senn năng lực nhưng chưa từng nghĩ năng lực của người này mạnh như vậy, liền Thanos loại này cứng rắn không thể phá vỡ thân thể tựa hồ cũng không chống đỡ được, nếu như vậy, vậy thì thuận tiện muốn năng lực của hắn!

	"Ah. . ."

	Senn căn bản là vô ý thức phóng ra năng lực, nhìn trước mắt biến mất Tô Bại, Senn rất nhanh phản ứng lại mình làm cái gì, ngơ ngác nhìn mình tay phải, chính mình. . . Mình giết Tô Bại? Nghĩ đến đây, Senn không nhịn được hô lớn một tiếng.

	"Hô cái gì gọi."

	Kết quả mới vừa hô lên tiếng chỉ nghe thấy răn dạy thanh âm, theo sát liền gặp được Tô Bại đã xuất hiện tại trước mặt. Senn sửng sốt một chút."Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng ta. . . Ta. . ."

	Tô Bại nhìn xem Senn vẻ mặt có phần phức tạp.

	Đúng!

	Phức tạp!

	Senn năng lực mạnh đến có phần vượt quá sự tưởng tượng của hắn, Black Bolt cái này Inhumans đệ nhất cường giả e sợ muốn thoái vị rồi, năng lực của hắn không đơn thuần là vừa nãy loại kia mang đến tử vong nghiền ép xung kích mà thôi.

	"Vèo!"

	Một chiếc tiểu hình chiến hạm bỗng nhiên từ không trung xuất hiện, đột nhiên xuất hiện biến hóa để nguyên bản vui mừng vui sướng mọi người trong nháy mắt lại sốt sắng lên, sẽ không phải Thanos còn có cái gì thủ hạ không có giải quyết chứ? Tô Bại đem Senn mang đi qua, nhìn xem con tàu này tiểu hình chiến hạm chậm rãi hạ xuống, sau đó. . . Từ đó đi ra tới một người.

	Xem dáng dấp rất bình thường, cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả.

	Chỉ là, dáng vẻ ngược lại là mơ hồ có mấy phần nhìn quen mắt, Tô Bại theo bản năng nhìn hướng bên người Senn.

	Người này lớn lên cùng Senn không chuyển hóa trước đó giống nhau đến mấy phần ah.

	"Chớ sốt sắng, ta không phải đến đánh nhau. Ta gọi Eros, đến từ Titan tinh." Người kia sau khi xuống tới hữu thiện giải thích.

	Titan tinh?

	Đây không phải là Thanos lão gia sao? Hẳn là đều đã bị diệt bá làm hỏng.

	Hắn gọi Eros, Thanos gọi Tát Nặc tư.

	"Ngươi với hắn quan hệ gì?"

	Tô Bại theo tay chỉ Thanos hỏi.

	Eros biểu lộ hơi có chút phức tạp, một lát sau mới lên tiếng: "Hắn là ta ca ca!"

	Thanos đệ đệ?

	Vừa nghe lời này, mọi người trong nháy mắt đề phòng rồi lên.

	"Ta với hắn không giống nhau, hắn, hắn bởi vì sinh ra được thời điểm chính là như vậy, cho nên từ nhỏ một mực chịu đến kỳ thị, ta cùng quan hệ của hắn. . . Cũng không phải là tốt như vậy, thậm chí có thể nói là đối lập đi. Bởi vì ta là trong nhà nhỏ nhất hài tử, lại. . . Lại so sánh chiếm được yêu thích, một mực được cho rằng hoa hoa công tử." Eros giải thích.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Nhìn ra rồi, Eros, a a, Ái Thần nha."

	"Ta biết những gì hắn làm sau đã nghĩ đến ngăn cản hắn, may là đuổi kịp. Hắn. . . Hắn liền thật sao?" Eros nói xong nhìn hướng Senn.

	Ở giữa đoàn người, cũng chỉ hắn lớn lên như Thanos.

	Tô Bại khẽ gật đầu, Eros nói: "Ta có thể dẫn hắn rời đi sao? Lấy tư cách cảm tạ, ta có thể nói cho ngươi biết một cái tin tức trọng yếu, liên quan với. . . Địa cầu các ngươi an toàn. Này so với hắn khả năng mang tới tai nạn. . . Còn nghiêm trọng hơn!"

	Eros vẻ mặt biểu lộ vô cùng nghiêm túc, nhìn dáng dấp không giống làm bộ.

	Nghe được nói vẫn còn có tai nạn muốn giáng lâm, này làm cho mọi người vô cùng phiền muộn, Thanos sự tình vừa vặn kết thúc như nào đây đến? Một làn sóng mới vừa yên ổn ba lại khởi? Còn có hay không cho người lấy hơi rồi. Phiền muộn về phiền muộn, lại không có người mở miệng, việc này. . . Chỉ có thể để Tô Bại tới làm chủ.

	"Nói một chút đi, nếu thật đúng như lời ngươi nói, đáp ứng ngươi cũng không sao!"

	"Nhưng mà nếu như ngươi dám lừa gạt ta, quản chi ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng giống vậy sẽ giết ngươi!"

	"Ta nói đều là thật!"

	Eros đúng là không có làm sao lo lắng, lúc này đem tự mình biết tin tức nói ra.