Tô Bại không có lưu ý Omar cùng Chris ở chung tình huống, mà là dường như nghỉ phép như thế thật tốt bồi tiếp Betty chơi một trận, Betty yêu thích du lịch, Tô Bại liền mang theo Betty đến các nơi chuyển động, còn dẫn nàng đi rồi hắc ám vĩ độ, Asgard, trải nghiệm một cái những khác vĩ độ phong cảnh, cũng coi như là một loại bồi thường đi.

	Người ở bên cạnh càng ngày càng nhiều, có lúc khó tránh khỏi sơ sẩy.

	Nếu như Tô Bại là Iron Man loại kia nhấc lên quần liền bye bye tính cách vẫn là được rồi, dù sao không phải.

	Cho nên Betty cũng có thể cảm giác được Tô Bại loại kia bồi thường tâm lý, nguyên bản cái kia chút ít không vui tự nhiên cũng là tan thành mây khói.

	Trọn vẹn chơi nửa tháng có thừa, Betty trước tiên đưa ra muốn đi về làm việc.

	"Không bằng ngươi cũng đi Vĩnh Hằng đảo đi, lời nói như vậy chúng ta cơ hội gặp mặt có thể càng nhiều hơn một chút." Trước khi đến, Tô Bại liền có dự tính như vậy rồi.

	Betty ôm Tô Bại xinh đẹp cười nói: "Cho dù ta dọn đi Vĩnh Hằng đảo, chỉ sợ cũng không có quá nhiều cơ gặp được ngươi, cho nên chẳng bằng như vậy càng tốt hơn. Hơn nữa, ta hiện tại cũng thay đổi công tác, ta đang vì chính phủ, vì phụ thân ta bên kia xử lý hạng mục, cũng không tiện lắm."

	"Phụ thân ngươi không phải còn dự định đối phó ta chứ?" Ross Thunderbolt cái kia tính tình nóng nảy, còn có cái kia chấp nhất sức lực Tô Bại cũng là biết rõ.

	Betty lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải rồi, trừ phi ngươi dự định hủy diệt thế giới e sợ lời nói hiện tại không ai hội lại nhằm vào ngươi rồi, chuyện này quả là chính là tự hủy hành vi ah. Chỉ là bình thường nghiên cứu hạng mục mà thôi, Vĩnh Hằng đảo mạnh, nhưng dù sao không tranh với đời, hiện tại cũng không có quốc gia muốn cùng Vĩnh Hằng đảo tranh giành, thế nhưng những quốc gia khác ở giữa cạnh tranh vẫn phải có ah."

	"Ngươi còn có thể nhớ tới ta, tình cờ lại đây bồi tiếp ta cũng rất tốt, nếu như mỗi ngày cùng nhau, ta chỉ sợ cũng không có tâm tư công tác đây này."

	"Được rồi!"

	Betty nói có lý, Tô Bại cũng không có cưỡng cầu. Dù sao mặc kệ làm việc ở đâu đều không cải biến được quan hệ của hai người.

	Trắng đêm điên cuồng sau, Tô Bại tỉnh lại đã không gặp Betty thân ảnh , đầu giường để lại một tờ giấy nói là về phòng thí nghiệm công tác. Tô Bại rửa mặt thu thập chuẩn bị trở về sân thượng nhà trọ chợt nhận được một cú điện thoại.

	Không phải tới từ Mary Jane, cũng không phải tới từ bóng vực, mà là đến từ Vĩnh Hằng đảo Sage.

	Trừ phi có việc, nếu không thì Sage sẽ không quấy rầy chính mình.

	Không có nghe điện thoại, Tô Bại trực tiếp về tới Vĩnh Hằng đảo, đi tới Sage trước mặt.

	Cúp điện thoại, Sage biểu lộ hơi có chút nghiêm túc.

	"Bệ hạ, khả năng xảy ra vấn đề rồi." Sage nghiêm túc nói.

	Tô Bại cười cười: "Thật sao? Nói một chút coi là chuyện gì."

	Trừ phi là Địa cầu hủy diệt, nếu không thì Tô Bại vẫn đúng là không cho là có thể có chuyện nghiêm trọng gì.

	"Nước của chúng ta dưới căn cứ bị phá hoại, đối phương tự xưng là Atlantis người, nói là phụng Atlantis Đại Đế mệnh lệnh yêu cầu chúng ta về còn tộc nhân của bọn hắn!" Sage trầm giọng nói: "Những này Atlantis người đang dưới nước phi thường lợi hại, dưới nước tác chiến người của chúng ta e sợ không phát huy ra quá lớn uy lực, ta đã để Henry Artisan, còn có Fantastic Four bọn hắn chế tác dưới cây lồng phòng hộ, nhưng cần thời gian. Namorita bên kia cũng gia tăng bảo vệ!"

	"Namorita đâu này? Bản thân nàng có ý kiến gì?" Tô Bại hỏi.

	"Ta hỏi qua rồi, nàng (hắn) không muốn về Atlantis, còn nói một chút Atlantis người tình báo!" Một mặt nói, một mặt Sage đã tình báo thể hiện ra.

	Atlantis người mạnh nhất một mực chiến đội gọi là 'Tam Xoa Kích' đều là cầm trong tay Tam Xoa Kích mạnh nhất chiến sĩ, mà Atlantis Quốc vương, gọi là nạp Ma Đại Đế, xuống đất bay được, vào nước có thể du, vẫn có thể khống chế sinh vật biển, vô cùng mạnh mẽ, bất quá cùng hết thảy Atlantis người như thế, nếu như nạp Ma rời đi nước thời gian dài sức mạnh liền sẽ yếu bớt, đây coi như là duy nhất nhược điểm.

	Thế nhưng Vĩnh Hằng đảo xây dựng ở trong biển, đối với Atlantis người mà nói vẫn rất có lợi!

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	Tô Bại tùy ý hướng về Sage hỏi.

	"Đánh!"

	"Không ai có thể đang gây hấn với Vĩnh Hằng đảo sau còn có thể bình yên vô sự."

	Sage thái độ phi thường kiên quyết.

	"Asgard, hắc ám vĩ độ tại hai tuyến tác chiến, ngươi bên này nhân thủ đủ chưa?" Tô Bại hỏi.

	Sage gật gật đầu: "Đủ, kiếp sau bên kia cũng sẽ có người gia nhập."

	"Vậy là được rồi, bọn hắn phá hủy chúng ta trụ sở dưới mặt đất, vậy chúng ta liền hủy diệt liền Atlantis vương quốc."

	"Là!"

	Sage liên hệ Tô Bại mục đích đúng là vì nhận được mệnh lệnh, dù sao loại này nước cùng nước chi ở giữa chiến tranh không phải trò đùa, yêu cầu Quốc vương tự mình đồng ý mới được. Có chỉ lệnh, chuyện kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều, Vĩnh Hằng đảo trực tiếp tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, lồng phòng hộ mở ra, nhân viên được lục tục chọn lựa đi ra.

	Tô Bại không có lại Vĩnh Hằng đảo ngưng lại, Atlantis, nạp Ma Đại Đế?

	Quả nhiên là một phương không kém thế lực, nhưng là chỉ là không kém mà thôi.

	Trước dùng Vĩnh Hằng đảo hiện hữu thế lực bắt đầu đi, không cần phái quá rất mạnh lực nhân vật. Nhìn xem Sage an bài ngay ngắn rõ ràng Tô Bại vẫn là rất yên tâm trực tiếp về tới sân thượng nhà trọ.

	Hơn nửa tháng ở chung, Omar cùng Chris quan hệ tựa hồ thân gần thêm không ít, cũng đều đã tiếp thu đồng thời vùi đầu vào mẹ con thân phận này ở trong đến, tuy rằng Tô Bại không ở, thế nhưng Omar cũng là bên trong cường giả giáo Chris tự nhiên không thành vấn đề. Lúc rảnh rỗi, hai người tự nhiên cũng tán gẫu không ít, Omar là kiến thức rộng rãi, Chris một người tại hắc ám vĩ độ sinh sống đến bây giờ tự nhiên cũng không đần, hiển nhiên cũng rõ ràng từ trình độ nào đó tới nói, hai người đã làm sự tình, thân phận của hai người đều là giống nhau!

	Khi nhìn thấy Tô Bại sau khi trở lại, hai người ngược lại là ít nhiều gì có như vậy điểm không tự nhiên!

	Tuy rằng trước đó hai người không thể nói là có tình cảm gì, hắc ám vĩ độ chỗ kia lại không giống với Địa cầu, có phần quan niệm không giống nhau lắm, nhưng vẻn vẹn là vì mẹ con thân phận này, cũng đầy đủ để cho hai người mất tự nhiên rồi.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi chung đụng không sai, lẫn nhau trước đó hẳn là quen thuộc chứ?"

	Omar cùng Chris từng người gật gật đầu.

	"Vậy thì tốt."

	Tô Bại cười cười đến cũng không có lập tức liền ăn tươi hai người, mà là rỗi rảnh hàn huyên một hồi, mãi cho đến Mary Jane trở về, đồng thời ăn xong cơm tối, đều có vẻ rất bình thường. Mãi cho đến buổi tối, Chris ngoan ngoãn trở về phòng tiếp tục tu luyện Ma pháp, Tô Bại mới chào hỏi Omar cùng chính mình trở về phòng nghỉ ngơi.