"Ồ? Ta rất muốn nhìn các ngươi một chút có thể như thế nào."

	Tô Bại dù bận vẫn ung dung mỉm cười nói ra.

	Hay là hắn bình tĩnh như vậy không đem giáo hội để ở trong mắt thái độ làm cho giáo hội người không sảng khoái, cũng có khả năng là nắm chắc không muốn lãng phí thời gian, giáo hội người kia hừ lạnh một tiếng phất phất tay, người phía sau trực tiếp đi lại đây.

	Naomi che chở Dani trốn được Tô Bại phía sau, rất nhanh có người đi tới đưa tay muốn muốn mở ra Tô Bại. Kết quả tay mới vừa vươn ra liền quỷ dị ngừng lại, không đơn thuần là hắn, bên người mấy người kia đều ngừng lại, sau đó quỷ dị xoay người hướng về đồng bạn vung quyền tư đánh lên.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Này quỷ dị đột ngột biến hóa để giáo hội người kia sững sờ rồi, nhìn xem cười gằn Tô Bại, hắn khiếp sợ nói ra: "Là ngươi, ngươi đối với bọn họ làm cái gì?"

	"Ngươi ... Ngươi là ác ma, chỉ có ác ma năng lực nắm giữ mơ hồ lòng người thủ đoạn, ngươi dĩ nhiên là ác ma!"

	"Có ai không, giết hắn, giết ác ma này."

	Hắn lớn tiếng hô, rất chạy mau đi vào mấy người.

	Những người này tuy rằng cũng là giáo đồ, nhưng hiển nhiên là chuyên môn phụ trách chiến đấu các loại sự tình, trong tay đều cầm vũ khí, sau khi đi vào nhìn thấy người của mình dĩ nhiên tàn sát lẫn nhau cũng có chút bất ngờ, theo sát đối với Tô Bại đát đát đát đát đát đát nổ súng.

	"Cứ như vậy?"

	Tô Bại bĩu môi cười gằn, đạn đột nhiên bay về đi những cái kia người trong nháy mắt theo tiếng ngã xuống đất.

	"Bắt hắn lại!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, những kia vốn là tàn sát lẫn nhau người biểu lộ quỷ dị ngừng lại hướng về giáo hội cái kia người thủ lĩnh chạy tới. Thủ lĩnh hoảng sợ xoay người chạy, đáng tiếc không chạy hai bước cũng đã bị tóm lấy rồi, sợ hãi giãy giụa bị dẫn theo trở về.

	Phù phù!

	Hắn được đè lên quỳ xuống, Tô Bại cười híp mắt nhìn xem."Cho rằng đẩy ra Mollo, giúp Johnny tiếp xúc  Ghost Rider thân phận là có thể muốn làm gì thì làm, không có cố kỵ? Ngươi bây giờ nói cho ta ngươi chân thật dự định, ta hay là có thể cân nhắc bỏ qua ngươi!"

	"Ác ma, ngươi ác ma này ..."

	Tô Bại lắc đầu cười gằn, theo sát người bên cạnh đã qua đến nâng tay lên đùng, đùng bắt đầu hút.

	"Xin lỗi, ta, ta không phải cố ý, ta không cách nào khống chế thân thể của ta." Một mặt rút, hắn còn một mặt hoảng sợ xin lỗi.

	Liên tục quất mười mấy lần, Tô Bại này mới khiến hắn dừng lại."Phiền nhất ngươi loại này tự cho là đúng người rồi, ngươi không biết liền đều là ác ma? Mutant chưa từng nghe tới sao?"

	"Biến, cái gì Mutant?" Giáo hội mặt người rút rút ngạc nhiên hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái không hứng thú gì nói nhiều với hắn rồi, tâm linh năng lực phát động, chỉ thấy giáo hội người kia sắc mặt biến đổi, tự mình nói ra: "Chúng ta là muốn giết ác Ma Chi Tử, chỉ có như vậy mới có thể làm cho ác ma triệt để mất đi vật chứa."

	"Các ngươi quả thực chính là khốn nạn!"

	Naomi tức giận mắng.

	"Cút đi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó tất cả mọi người khôi phục bình thường, kiêng kỵ do dự nhìn hồi lâu cuối cùng vẫn là xoay người đi ra.

	Dựa vào nét mặt của bọn họ có thể nhìn ra, bọn hắn chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy được, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp. Loại này cố chấp giáo đồ đều là như thế này ...

	"Cứ như vậy thả bọn hắn?" Naomi ngạc nhiên hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Dù sao bọn hắn cũng sống không lâu rồi."

	"Cái gì, có ý gì?"

	"Cái kia Carrigan là giúp ác ma trảo Dani, lần trước sau khi thất bại, ác ma nhất định sẽ khiến hắn trở lại, đồng thời ... Đã kinh tìm tới đây rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Cùng lúc đó, giáo hội bên ngoài đã xuất hiện một đám người, người cầm đầu kia mơ hồ chính là Carrigan, nhưng dáng vẻ lại xảy ra biến hóa cực lớn, da thịt biến trắng xanh cực kỳ, mái tóc càng là trắng phau, có một loại thật giống ác ma lại giống như Vampire cảm giác. Nhiệm vụ Tô Bại, Carrigan nói với ác ma thất bại nguyên nhân, đột nhiên xuất hiện hai cái thực lực rất mạnh người làm rối, thân phận đặc thù nói chuyện, Mephisto liền biết là người nào, tuy rằng không nghĩ tới lại đụng phải bọn hắn, thậm chí Mephisto cũng không muốn cùng Tô Bại là địch, nhưng hắn vẫn không muốn cứ như vậy từ bỏ Dani thân thể, bởi vậy hắn đem Carrigan cải tạo Bán Ma Nhân khiến hắn tiếp tục bắt lấy Dani.

	Đối với Carrigan người như vậy tới nói, biến thành cái gì không sao cả, chỉ cần nắm giữ lực lượng cường đại có thể tiếp tục tùy tâm gặp gỡ, liếc mắt nhìn giáo hội, Carrigan nghênh ngang đi thẳng vào ...

	Giáo hội người rất nhanh phát hiện bọn hắn xông lại ngăn cản, Carrigan tiện tay trảo một cái, cái kia người lập tức cảm giác đến trước mắt lâm vào một vùng tăm tối, theo sát ... Carrigan tay đụng chạm lấy hắn, thân thể của hắn dĩ nhiên nhanh chóng bị ăn mòn ... Mục nát.

	Carrigan uốn éo đầu có phần phong điên dáng dấp, rất hưởng thụ cái cảm giác này.

	Giáo hội người vốn đang đang thương lượng làm sao đối phó Tô Bại, làm sao bắt đến Dani, kết quả chưa kịp nghĩ ra biện pháp đâu, đã bị Carrigan cùng với người của hắn tiêu diệt, sau đó ... Tìm tới Tô Bại đám người.

	"Khặc khặc, lại gặp mặt." Carrigan đắc ý dữ tợn đi vào, lắc một đầu bên trong phần tóc bạc.

	"Thật xấu xí!"

	Nhìn xem Carrigan Tô Bại không nhịn được nói ra.

	Lấy tư cách  Ghost Rider 2 dặm nhân vật phản diện, Carrigan trong Manga cũng là có nguyên hình, nửa người nửa Vampire,  Ghost Rider chủ yếu nhân vật phản diện một trong, bị cúp điện.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nhìn thấy Tô Bại thời điểm này lại vẫn dám nói mình xấu xí, Carrigan nổi giận gầm lên một tiếng phất tay hướng về Tô Bại chộp tới. Liền để ngươi hiểu rõ ta bây giờ lợi hại, cho ngươi nếm thử bị ăn mòn, nếm thử mục nát cảm giác đi ...

	Carrigan như thế như vậy đắc ý nghĩ, ở trong mắt hắn Tô Bại đã cùng mục nát thi thể không khác biệt gì rồi.

	Hắn phảng phất có thể nhìn thấy Tô Bại mục nát sau dáng dấp.

	"Ồ?"

	Khoảng cách của hai người cũng không muốn, Carrigan tốc độ rất nhanh, nhưng là chờ thật lâu, hắn thình lình phát hiện Tô Bại còn giống như là cách mình xa như vậy, này làm cho Carrigan có phần bất ngờ, theo sau phát hiện ... Chính mình dĩ nhiên căn bản không nhúc nhích địa phương, mà Tô Bại chính nhất mặt khinh bỉ nhìn xem hắn, mà không phải cái gì sợ hãi hoặc là mục nát dáng dấp.

	"Tự sướng vô cùng sảng khoái chứ? Não bổ chính mình đại phát thần uy bộ dáng?" Tô Bại bĩu môi châm biếm, đi từ từ đi qua."Liền ngươi chủ tử cũng không dám trêu chọc ta, ngươi ở đâu ra tự tin cảm thấy có thể giết chết ta? Ngươi này xâm mục nát bản lĩnh quả thật không tệ, đụng phải quả thật có chút phiền phức, nhưng vấn đề là ... Ngươi đụng đến sao?"

	Gần trong gang tấc khoảng cách, đối với Carrigan tới nói nhưng thật giống như xa tại thiên nhai, quản chi hắn chỉ cần sâu sắc ngón tay khả năng liền sẽ phác thảo đến Tô Bại, nhưng cũng ... Căn bản không nhúc nhích được.