Sợ bóng sợ gió một hồi!

	Nguyên đến cái hành tinh này dĩ nhiên là hắn triệu hoán đến, hơn nữa là dùng để kiến tạo Vĩnh Hằng đảo? Bất kể là dân chúng hay là quan lớn toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai cũng không phải thiên tai.

	Bất quá, có người thở phào nhẹ nhõm cũng có người sốt sắng lên.

	Nói thí dụ như ... Tổng thống sau khi trở về liền thông tri các quốc gia lãnh đạo liên quan với Tô Bại đánh bại Apocalypse cứu vớt thế giới chuyện này. Giống như một bắt đầu phỏng đoán như thế, đương nhiên không người nào nguyện ý trả tiền, thậm chí đối với Tô Bại uy hiếp cũng không quá để ở trong lòng, thế nhưng hiện tại bất đồng.

	Tô Bại lại có thể tùy ý triệu hoán hành tinh?

	Nếu như thật sự cự tuyệt, hắn có thể hay không bay thẳng đến quốc gia của bọn hắn vứt một cái hành tinh? Này căn bản không phải vũ lực có thể chống cự ah!

	Cho nên cơ hồ là ngay đầu tiên, rất nhiều quốc gia mọi người dồn dập liên hệ tổng thống biểu thị chống đỡ tán thành trước đó hắn nói ra kế hoạch. Nhận mấy cái điện thoại, tổng thống khóe miệng hơi hơi vung lên, nhìn người bên cạnh nói: "Hắn nói hắn muốn vùng biển này quyền sở hữu, các ngươi còn từ chối sao?"

	Chu vi yên lặng như tờ, một lát sau mới có người nói nói ra: "Liền coi như chúng ta không muốn cùng ý cũng không được rồi."

	"Như vậy chính sách độc lập đâu này?" Tổng thống lại hỏi.

	Cái vấn đề này trên căn bản không cần trả lời, bọn hắn ngược lại là muốn không đồng ý, thế nhưng hữu dụng không? Một khi Vĩnh Hằng đảo dựng lên, cho dù có bất kỳ chính sách, Tô Bại một câu nói đoán chừng trên đảo những người biến dị kia cũng sẽ không hiểu. Hơn nữa còn không thể áp dụng cứng rắn biện pháp, cho nên chỉ có thể chấp nhận.

	Đúng, ngầm thừa nhận!

	Bọn hắn trước sau như một.

	Yên tĩnh chỉ chốc lát sau chu vi vang lên tiếng thán phục cùng tiếng hoan hô, đặc biệt là những Mutant kia, đối với tiên sinh lại có thể triệu hoán hành tinh đồng thời dùng để kiến tạo thuộc về Mutant Vĩnh Hằng đảo quả thực hưng phấn không muốn không muốn!

	Loại này lòng trung thành vô hạn phóng to.

	Vĩnh Hằng đảo, đây là Mutant gia!

	Tô Bại, đây là Mutant ... Thủ lĩnh!

	Lúc này, Tô Bại chậm rãi bay trở về.

	"Mỗi một người đều đừng hưng phấn như vậy, tuy rằng nền đất có nhưng Vĩnh Hằng đảo kiến thiết vừa mới bắt đầu. Emma, ngươi tiếp tục phụ trách câu lạc bộ sự tình, Black Queen trên đảo kiến thiết liền giao cho ngươi."

	"Nghỉ ngơi một hồi, ta trước tiên đem hành tinh san bằng rồi."

	Triệu hoán hành tinh để Tô Bại có phần uể oải, tại lúc nghỉ ngơi tổng thống đã tới, nói rồi Tô Bại trước đó nói ra yêu cầu trên căn bản cũng không có vấn đề gì. Đối với cái này Tô Bại sớm có dự liệu, chính mình gọi về một viên hành tinh đi ra, trận thế lớn như vậy bọn hắn muốn còn không chịu đào tiền, Tô Bại thật không ngại để cho bọn họ trải nghiệm một cái cái gì gọi là mưa sao chổi!

	Loại trình độ này tai nạn, đã không phải là nhân lực có thể kháng cự rồi.

	Gần như nghỉ ngơi khoảng một tiếng, Tô Bại này mới đứng dậy đem hình tròn hành tinh gọt bằng, tìm đúng góc độ cùng vị trí, hai tay của hắn vung vẩy, chỉ thấy viên kia hành tinh trong nháy mắt biến bằng phẳng lên.

	"Henry! Quay đầu lại ngươi kiểm tra một chút phía trên tình huống, nhìn xem có thích hợp hay không chúng ta cư trú, nếu có vấn đề liền giải quyết, không giải quyết được rồi tới tìm ta." Tô Bại hô.

	"Đúng vậy tiên sinh!" Henry gật đầu liên tục.

	"Được rồi, hiện tại có thể nên để làm chi rồi." Tô Bại cười hướng về khoảng chừng nói ra.

	Bất quá rất hiển nhiên không có người muốn rời đi, cũng còn đắm chìm tại loại này hưng phấn ở trong, quản chi hiện tại đây chỉ là một trụi lủi hải đảo căn bản không có gì có thể nhìn, nhưng là bọn hắn như trước nhìn nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn không đành lòng dời đi tầm mắt.

	Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này Tô Bại cũng không đi khuyên bảo, mà là tự mình về tới trang viên!

	Cũng không lâu lắm, Vĩnh Hằng đảo phụ cận đã bắt đầu trở nên bận rộn.

	Henry dẫn người đi tới kiểm tra hoàn cảnh, Black Queen đã bắt đầu an bài nhân thủ bắt đầu sắp xếp kiến thiết phương diện sự tình, về phần trong học viện học sinh, các nàng cũng đều lưu lại giúp làm một ít chuyện đủ khả năng, cũng không lâu lắm, chung quanh đây đều sắp biến thành một cái cỡ nhỏ nơi đóng quân rồi.

	Tuy rằng kiến tạo chuyện phía trên Tô Bại đều có thể làm, hơn nữa có thể tương đối khá nhanh hoàn thành.

	Thế nhưng Tô Bại cũng không hề nhúng tay.

	Vừa đến, hắn không có ý định làm công nhân.

	Thứ hai, kiến tạo trong quá trình nhất định sẽ có khác biệt Mutant mộ danh mà đến tham dự vào, để cho bọn họ tham dự kiến tạo như vậy mới sẽ đối với nơi này có chân chính lòng trung thành.

	Đợi được Henry nói không có vấn đề sau đó kiến thiết khí thế hừng hực bắt đầu.

	Mới bắt đầu chính là đáy biển căn cơ, dùng Adamantium cùng với được Tô Bại gọt bằng cái kia bộ phận tinh thể, có Eric cùng với các loại cơ khí thiết bị phụ trợ, bắt đầu ở phía dưới vững chắc lên.

	Có tiền, có người!

	Thời gian dài như vậy tích lũy tiền tài tại thêm vào các quốc gia lục tục đưa tới 'Cảm tạ phí', vậy là đủ rồi. Về phần tiếng người, tuy rằng nhân số cũng không nhiều, hoàn toàn không có cỡ lớn đội xây cất cảm giác, nhưng đừng quên, này nhưng đều là Mutant, năng lực của bọn họ tại địa phương thích hợp có thể so với đội xây cất ah!

	Đồng thời, toàn bộ cảng phụ cận đều bị giới nghiêm rồi, Sabretooth dẫn người tuần tra tránh khỏi bất kỳ khả nghi nhân sĩ tới gần, vạn nhất bốc lên mấy cái phản đối Mutant cấp tiến phần tử làm sao bây giờ? Việc này cũng không phải là không có, đã có một số người đánh phản đối Mutant cờ hiệu bắt đầu gây sóng gió, bất quá quy mô đều rất nhỏ, không tạo nổi sóng gió gì.

	Về phần Tô Bại, hắn tại trang viên phòng thí nghiệm dưới đất bên trong nghiên cứu Angel thi thể!

	Angel hai lần biến dị năng lực hay là chính hắn không biết, thế nhưng Tô Bại lại biết.

	Trong Manga, Angel hai lần biến dị sau huyết dịch sinh ra có thể chữa trị cùng nhóm máu Mutant năng lực. Tuy rằng bây giờ Tô Bại cũng có thể làm được, hơn nữa hoàn toàn không có gì xem nhóm máu yêu cầu hạn chế, thế nhưng muốn là lúc sau có người bị thương liền chính mình cắt máu cũng quá không tiện rồi.

	Cho nên Tô Bại chuẩn bị đem Angel huyết toàn bộ rút khô giữ lại dự phòng, đồng thời còn có thể thử nghiên cứu một chút cái này huyết dịch hiệu quả, nói không chắc có thể nghiên cứu ra đối Mutant chữa trị có hiệu quả dược phẩm đến.

	Về phần nghiên cứu ứng cử viên nha, Henry đương nhiên là tốt nhất. Bất quá bây giờ Henry đang giúp đỡ kiến thiết Vĩnh Hằng đảo, bởi vậy Tô Bại chỉ có thể để từ vậy đối khoa học gia phu thê tới làm chuyện này.

	Bọn hắn có thể nghiên cứu ra Bất Hủ huyết thanh, phương diện này cũng coi như là quyền uy, nhưng chỉ chờ mong một cái!

	Từ dưới đất phòng thí nghiệm đi ra, Tô Bại vừa vặn nhìn thấy Peggy một mặt uể oải đang chuẩn bị ra ngoài.

	"Trở về lúc nào? Còn muốn đi ra ngoài?" Tô Bại hỏi.

	"Mới vừa trở về thay đổi bộ quần áo, ta còn phải đi bên trong cục một chuyến. Đúng rồi, ngươi có rảnh không? Có rãnh rỗi theo ta cùng đi chứ, Howard cũng đang. Vừa vặn cho ngươi gặp gỡ Henry!" Peggy cười nói.

	"Henry?"

	"Một cái khác Henry!"