Nữ Hawkeye nhìn về phía Tô Bại, muốn nhìn một chút hắn dùng biện pháp gì tìm đến đến manh mối. Tô Bại ngược lại là không một chút nào sốt ruột, đông ngó ngó, tây nhìn xem, đi rồi một vòng sau phát hiện nữ Hawkeye liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, khẽ mỉm cười lấy đã phóng ra Thời Gian Hồi Tố. Trong khoảnh khắc, chu vi xuất hiện hình trong gương, này làm cho nàng (hắn) vì đó cả kinh, nhìn không chớp mắt nhìn lại.

	Cũng không lâu lắm, trong hình đã xuất hiện Hawkeye vợ con, đồng thời xuất hiện Hawkeye.

	"Đừng vội."

	Nhìn thấy nữ Hawkeye hơi có chút kích động, Tô Bại an ủi một câu để thời gian tiếp tục rút lui. Toàn bộ hình trong gương giống như là một hồi điện ảnh chiếu lại như thế, từ phần cuối bắt đầu chiếu lại đến mở đầu, rất hiển nhiên cái này Hawkeye là giả, thế nhưng thật Hawkeye vợ con căn bản không có phát hiện, như thường lệ sống qua ngày, không có một chút nào sơ hở. Chỉ là tình cờ tại không ai chú ý dưới tình huống hội biến thân từ dáng vẻ vốn có.

	"Trời ạ!"

	Nhìn xem trong phòng ngủ, bọn nhỏ đều ngủ rồi, giả Hawkeye cùng thật Hawkeye thê tử lên giường, nữ Hawkeye không nhịn được hô lên.

	"Ngươi là nhìn thấy chuyện như vậy ngạc nhiên đây, vẫn là nhìn thấy giả Hawkeye cho thật Hawkeye đội nón xanh (cho cắm sừng) ngạc nhiên?" Tô Bại cười hì hì hỏi.

	Nữ Hawkeye hừ nói: "Đừng coi ta là cái gì cũng không biết tiểu cô nương, lên giường mà đã có cái gì đáng được kinh ngạc."

	"Cái kia chính là người sau? Vậy thì không có biện pháp, ai bảo Skrull tinh nhân giả mạo như thế thật đây này." Tô Bại nhún nhún vai, hơi hơi mau vào một đoạn này. Tuy rằng xem hiện trường trực tiếp cảm giác rất tốt, hơn nữa Hawkeye thê tử vóc người gì gì đó cũng rất được, cùng Hawkeye lão phu lão thê ít đi mấy điểm ngượng ngùng, nhiều hơn mấy phần hào phóng, thị giác hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Nếu như là bình thời, Tô Bại có lẽ còn có mấy phần ham muốn nhìn một chút, bất quá bây giờ còn thật không có thời gian như vậy.

	Theo ảnh trong gương mau vào, rốt cuộc gặp được thật giả Hawkeye luân phiên thời điểm.

	Giả Hawkeye vừa bắt đầu giả mạo chính là S.H.I.E.L.D. đặc công, nói là có chuyện muốn tìm Hawkeye. Nhìn thấy Hawkeye với hắn ra ngoài, Tô Bại cùng nữ Hawkeye ra ngoài liền gặp được Hawkeye nhất thời chưa sẵn sàng trực tiếp được đối phương đẩy ngã, sau đó được mang lên xe.

	"Đi!"

	Nhìn thấy Hawkeye được mang đi, giả Hawkeye biến thành Hawkeye dáng dấp trở lại, Tô Bại nói một tiếng, theo xe kia đuổi theo.

	Xe tốc độ rất nhanh, nữ Hawkeye thể năng, năng lực khắp mọi mặt cũng không lý tưởng, không bao lâu liền kéo dài khoảng cách.

	"Ta giúp ngươi?" Tô Bại hướng về nữ Hawkeye hỏi.

	Nữ Hawkeye không cam lòng gật gật đầu, ôm nàng (hắn), Tô Bại bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ.

	Nữ Hawkeye hông của rất lục soát, hầu như không có sẹo lồi, ôm vào trong lòng cảm giác cũng thực không tồi. Nữ Hawkeye biểu lộ ngược lại là bình tĩnh, nhìn lên không có gì, nhưng trên thực tế từ hơi hơi ửng hồng gò má cũng có thể nhìn ra, nàng (hắn) không như vậy bình tĩnh.

	Tục ngữ nói được, nam nhân đầu, nữ nhân eo.

	Cái kia đến không phải có thể tùy tiện đụng, thông thường chỉ có thân cận người mới có thể. Trước đó ngắn ngủi nhìn một hồi trực tiếp, hiện tại lại là ôm eo cấp tốc chạy, tự nhiên không thể nửa điểm phản ứng đều không có.

	Bất tri bất giác cứ như vậy gần như đi qua hai giờ.

	"Xe đang cố ý vòng quanh, nhìn dáng dấp phải là ở phụ cận đây rồi." Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	"Cái gì?" Nữ Hawkeye sửng sốt một chút phản ứng lại.

	Động tác của đối phương rất cẩn thận, cố ý tại phụ cận vòng quanh, xoay chuyển tầm vài vòng sau mới lặng lẽ lái vào phụ cận một hang núi.

	Hang núi này vô cùng bí mật, thành thật mà nói nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, thật sự rất khó phát hiện nơi này dĩ nhiên có động thiên khác.

	Tô Bại thả xuống nữ Hawkeye đem Thời Gian Hồi Tố triệt bỏ.

	Cảnh tượng trước mắt biến đổi, nữ Hawkeye sững sờ chỉ chốc lát phản ứng lại."Ngươi xác định chính là chỗ này?"

	Tô Bại gật gật đầu."Ta vừa nãy dụng tâm linh năng lực quét một cái, bên trong rất nhiều người. Skrull tinh nhân, còn có bị bắt tới người đều ở nơi này, xem ra những này Skrull tinh nhân trước hết thẩm thấu chính là S.H.I.E.L.D. Cùng với chính phủ quan muốn, người ở bên trong rất nhiều, đại khái chí ít có lên ngàn người! Hẳn là Skrull tinh nhân một cái trọng yếu cứ điểm!"

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta tiến đi cứu người ah." Nữ Hawkeye nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không vội, Skrull tinh nhân rất giảo hoạt, không cách nào bảo đảm bị giam giữ người ở trong không có bọn hắn trà trộn đi vào, thật thật giả giả, rất khó phân biệt. Hơn nữa ta chú ý một cái, nơi này là trọng yếu cứ điểm không sai, nhưng không có cái gì Skrull tinh nhân nhân vật trọng yếu, Thanos cũng không ở nơi này. Cho nên ta nghĩ, quan sát một quãng thời gian hay là có thể có những khác thu hoạch."

	"Như vậy, chúng ta trước tiên tiềm vào xem xem tình huống, nếu như xác định, ngày mai lại động thủ."

	"Nghe lời ngươi."

	"Cái kia quyết định như vậy."

	Tô Bại cười mở ra không gian trong gương, mang theo nữ Hawkeye cứ như vậy nghênh ngang đi vào.

	Trong căn cứ phân công rất rõ ràng, đi rồi hơn mười phút mới tìm được những kia bị giam giữ người căn phòng, cùng trước đó S.H.I.E.L.D. Bọn hắn nơi đó một bên như thế, từng cái trong suốt chụp lồng thủy tinh tọa lạc, người ở bên trong đều tại mê man.

	"Ngay ở chỗ này đi."

	Gian phòng nóc nhà kết cấu đột nhiên biến hóa, xuất hiện một cái không trung lầu các.

	Dù sao cho dù không gian trong gương trong thay đổi long trời lở đất, thế giới hiện thực cũng không hội có ảnh hưởng gì, không sẽ bị phát hiện.

	Trong lầu các, hai chiếc giường đơn, một cái vòng tròn bàn.

	Tô Bại phóng thích vĩ độ truyền tống, cũng không lâu lắm, trên cái bàn tròn đã xuất hiện ăn, vô cùng phong phú, còn có một bình rượu đỏ.

	"Được rồi, chúng ta có thể nghỉ ngơi rồi, nếu có bất kỳ tình huống gì lời nói ta đều sẽ biết, không tình huống, chúng ta ngày mai sẽ động thủ."

	Nữ Hawkeye gật gật đầu, đi theo Tô Bại ăn cũng không biết nên xem như là cơm trưa, vẫn là bữa tối.

	Một bữa cơm kết thúc, Tô Bại cầm rượu cùng chén rượu đi tới cửa vào ngồi xuống, hai chân lơ lửng giữa trời, nhìn xem phía dưới to lớn gian phòng. Qua loa tính tính toán toán có ít nhất mấy trăm lồng thủy tinh, trong lúc rảnh rỗi, Tô Bại liền từng cái nhìn sang, muốn nhìn một chút có hay không người quen. Nữ Hawkeye tại bên cạnh hắn ngồi xuống, uống rượu nhìn xem phía dưới, căng thẳng màu tím quần da một lay một cái.

	"Ta thấy hắn."

	Nữ Hawkeye bỗng nhiên mở miệng, chỉ vào xa xa một cái lồng thủy tinh. Bên trong đang đóng chính là Hawkeye.

	"Hắn thật đúng là xúi quẩy, về hưu còn bị liên luỵ vào, mình bị trảo thì cũng thôi đi, kết quả còn bị đội nón xanh (cho cắm sừng), thật ra khiến cái kia hàng giả chiếm tiện nghi, lão bà hắn vóc người còn thật không tệ." Tô Bại cảm thán nói.