Siêu tự nhiên hành động cục.

	Henry, Alexandra, Lucy, còn có Supergirl Karla, mấy cái này chủ yếu mà lại nhân vật trọng yếu đang tại nhằm vào nghịch phản Supergirl sự tình đang nghiên cứu, hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này nghịch phản Supergirl lai lịch thân phận, chỉ là biết khả năng này cùng Rhodes khoa học kỹ thuật có quan hệ. Rhodes khoa học kỹ thuật lão tổng, Max Rhodes, là cái nổi danh khoa học kỹ thuật ông trùm, phú hào, bất quá đối với Supergirl cũng không tính quá hữu hảo, hoặc là nói đúng ở người ngoài hành tinh cũng không hữu hảo!

	"Ta đã khiến người ta đối Krypton thạch tiến hành xoay ngược lại kỹ thuật, nếu cái này nghịch phản Supergirl với ngươi tất cả ngược lại, như vậy nếu như thành công nên hữu dụng!" Henry chậm rãi nói ra.

	"Cũng chỉ có thể như vậy!" Karla thán tiếng nói.

	"Biết cái này nghịch phản Supergirl tung tích sao?"

	Có người mở miệng hỏi dò.

	Henry lắc đầu một cái thuận miệng nói: "Còn không biết, bất quá nàng (hắn) khẳng định còn có thể lại ..."

	"Lại xuất hiện."

	Henry bất ngờ quay đầu, phát hiện mở miệng người dĩ nhiên là Tô Bại.

	"Ngươi biết?" Alexandra hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Mới từ thế giới khác trở về chỉ nghe thấy Trajectory nói đến chuyện này, nghịch phản Supergirl cảm giác còn thật thú vị. Như thế nào, các ngươi nghĩ đến đối phó biện pháp sao?"

	"Đang tại khiến người ta nghiên cứu Krypton thạch!" Henry nói.

	"Không vội hồ rồi, cái này nghịch phản Supergirl giao cho ta đi." Tô Bại thuận miệng nói.

	"Ngươi định làm gì?" Lucy tò mò hỏi.

	"Làm thế nào?"

	Tô Bại a a cười cười, liếc mắt nhìn Karla nói: "Có mấy người tạm thời vẫn chưa thể để cho ta thoả mãn, vậy ta cũng chỉ có thể tìm có thể làm cho ta hài lòng trước tiên qua quá ẩn."

	Karla đám người tự nhiên biết Tô Bại nói là có ý gì.

	"Nhưng là hiện nay còn không biết vị trí của nàng ah!"

	"Cái này cũng không khó khăn."

	Tô Bại mỉm cười nói một tiếng, sau đó trực tiếp biến mất không thấy!

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, sau đó Henry lập tức khiến người ta bắt đầu tìm tòi vị trí, Tô Bại khẳng định biết nghịch phản Supergirl vị trí ở đâu, nhất định sẽ ... Đánh lên!

	Bọn hắn đánh lên đến không có gì, nhưng là bất kể là nghịch phản Supergirl vẫn là Tô Bại, hiển nhiên cũng không phải loại kia hội lo lắng đến còn lại tính cách của người, bọn hắn nhất định muốn làm tốt khẩn cấp biện pháp mới được!

	Đúng như dự đoán, không tới năm phút, đã đã tìm được Tô Bại cùng nghịch phản Supergirl vị trí.

	Liền ở Rhodes khoa học kỹ thuật dưới cờ một cái phòng thí nghiệm!

	Oanh!

	Phòng thí nghiệm nóc nhà đột nhiên sụp đổ, Tô Bại chậm rãi rơi xuống từ trên không.

	Vừa hạ xuống dưới, liền đụng phải trong phòng thí nghiệm bảo an công kích.

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc!

	Đạn Phi Dương.

	Năng lượng Lá Chắn mở ra, đạn dồn dập được mở ra, theo sát liền gặp được một người đàn ông hơi kinh ngạc hốt hoảng bị người hộ tống rời đi, phải là cái kia Rhodes đi! Bất quá con mắt của hắn không phải là Rhodes!

	Vèo!

	Vách tường đột nhiên bị xuyên thủng, một bóng người nhanh chóng đi tới Tô Bại trước mặt, vung quyền đánh tới.

	Nàng (hắn) thân mặc một thân Supergirl chế phục, giống nhau như đúc! Bất quá hình dạng lại phát sinh ra biến hóa, không còn là Supergirl dáng dấp, mà là biến thành một bức khác nữ nhân dáng dấp. Hình dạng vẫn tính thanh tú, chỉ là trên mặt lại che kín loại kia màu đen đường vân vậy đồ văn, để nàng xem ra có phần xấu xí, chính là nghịch phản Supergirl!

	Hai mắt của nàng đen nhánh, căn bản không có mắt nhân.

	Biểu lộ dữ tợn rất hung, mắt thấy quả đấm của nàng chạy mặt của mình mà đến, đồng thời gần trong gang tấc, tựa hồ không cần một giây đồng hồ liền sẽ đánh trúng chính mình. Nhưng mà, Tô Bại phản ứng lại càng nhanh, hơi hơi hướng về bên cạnh lui về sau một bước, đồng thời đưa tay trực tiếp bắt được nghịch phản Supergirl cổ tay, theo sát dùng sức vung một cái!

	Ầm!

	Nghịch phản Supergirl trực tiếp va xuyên tường vách tường bay ra ngoài, rầm rầm rầm! Liên tiếp mấy căn dày nặng vách tường bị xuyên thủng, sức mạnh khổng lồ để nghịch phản Supergirl căn bản vô pháp khống chế.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, phòng thí nghiệm cuối cùng một tòa tường được nghịch phản Supergirl phá tan, nghịch phản Supergirl lại còn không có dừng lại đến, sức mạnh vẫn không có dời đi tiếp tục hướng phía trước bay ra ngoài!

	"Vèo!"

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đột nhiên đuổi kịp nghịch phản Supergirl, tay trái vung lên, nắm đấm nặng nề đập xuống, trực tiếp đánh trúng nghịch phản Supergirl bụng dưới, chính đang chạy như bay bên trong nghịch phản Supergirl trong nháy mắt bị nện hướng về mặt đất, lực trùng kích cực lớn để mặt đất trong nháy mắt ao hãm, đường kính chí ít vượt qua năm mét, một vòng một vòng!

	Nghịch phản Supergirl đập xuống đất làm cho nàng phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, theo sát thân thể nảy lên.

	Liền ở bắn ra lên trong nháy mắt, Tô Bại chặn ngang đá một cước ...

	Ầm!

	Như hỏa tiễn như thế nghịch phản Supergirl trực tiếp bay ra ngoài, đại khái mấy giây sau chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, phòng thí nghiệm phương hướng bụi đất tung bay, dĩ nhiên sụp đổ!

	"Hí!"

	Siêu tự nhiên hành động cục, đang chú ý cuộc chiến đấu này người đều theo bản năng hít một hơi khí lạnh.

	Quá độc ác!

	Một quyền này, một cước nếu như đổi tại người bình thường trên người , e sợ cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần!

	Henry không khỏi nhìn về phía Supergirl.

	Supergirl rõ ràng ý của hắn, hơi hơi lắc đầu một cái.

	Nếu như là lời của nàng, chỉ sợ cũng không hẳn chịu được công kích như vậy, quản chi ... Chỉ là một quyền một cước, mà không phải là cái gì hủy thiên diệt địa nhìn lên cực kỳ e sợ mạnh mẽ công kích!

	Người, từ trong phòng thí nghiệm dồn dập chật vật chạy ra, chu vi rất nhanh tạo thành một khu vực không người.

	Khói thuốc súng, còn tại phòng thí nghiệm phụ cận lan tràn!

	Tạm thời còn không rõ ràng lắm phế tích bên trong tình huống, bất quá Tô Bại có thể cảm giác được nghịch phản Supergirl còn sống!

	Tay, nhẹ nhàng vung lên.

	Gió nhăn lại!

	Rất nhanh đem chung quanh khói đặc thổi tan.

	Phế tích bên trong, nghịch phản Supergirl lung la lung lay đứng lên, có vẻ vô cùng phẫn nộ!

	"Uống....uố...ng!"

	Hét lớn một tiếng, cặp mắt đột nhiên thả ra lạnh lẽo xạ tuyến!

	Ầm!

	Một khối tấm thép chắn xạ tuyến trước mặt, kết quả trong nháy mắt đóng băng, theo sát, liền gặp được chung quanh kim loại, vật thể, dồn dập nhanh chóng bay lên, rất nhanh ngưng tụ thành hơi động vách tường như thế!

	Bị băng phong một tầng, rất nhanh còn có một tầng.

	Nhìn lên nghịch phản Supergirl sẽ không có nhanh như vậy có thể đột phá.

	Tô Bại đưa tay thả ở phía trên, hỏa diễm ... Ở trong tay của hắn trong khoảnh khắc phát sáng lên.

	Sau đó, hỏa diễm bắt đầu lan tràn vách tường, toàn bộ vách tường bắt đầu phát sinh biến hóa, Địa Ngục Chi Hỏa, thẳng đến nghịch phản Supergirl mà đi.

	Xì xì xì!

	Xì xì xì!

	Theo Địa Ngục Chi Hỏa biến mạnh mẽ, nghịch phản Supergirl xạ tuyến tựa hồ cũng dần dần mất đi tác dụng! Nghịch phản Supergirl hiển nhiên cũng không cam chịu tâm liền thất bại như vậy, tức giận để sức mạnh của nàng tựa hồ lại tăng lên nữa.

	Nóng lên, lạnh lẽo.

	Hai cỗ lực lượng bắt đầu giằng co lên!