Xoạch, xoạch!

	Giày cao gót thanh âm  ở trên không khoáng trong nhà xưởng vang lên, theo âm thanh nhìn lại, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái mặc đồ chức nghiệp người da đen nữ người đi tới.

	"Ngươi tốt Tô Bại, rất mạo muội đột nhiên đem ngươi mời đi theo!"

	"15 phút!"

	Tô Bại mỉm cười nói ra."Ngươi đại khái có mười lăm phút, sau mười lăm phút ta còn có một cái hẹn hò!"

	Nữ nhân nở nụ cười.

	Tựa hồ tại cười Tô Bại khẩu khí cùng cử động.

	"Nếu như ngươi phối hợp ta nghĩ 15 phút vậy là đủ rồi, nếu như ngươi không phối hợp lời nói. . . Có thể phải bỏ qua cái này đã hẹn hò!" Nữ nhân cười khẽ nói: "Ta muốn biết tại Luyện Ngục trên đảo xảy ra chuyện gì!"

	"Đừng có dùng đối ngoại nói bộ kia đến trả lời ta, ngươi ta đều biết. . . Đây không phải sự thực!"

	"Lúc nào A.R.G.U.S., hoặc là nói siêu nhân loại nghiên cứu tiểu tổ đối luyện ngục đảo cũng cảm thấy hứng thú?" Tô Bại híp mắt quan sát nữ nhân này, lời vừa ra khỏi miệng, nữ nhân lại hơi thay đổi sắc mặt, bình tĩnh vẻ không còn tồn tại nữa.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Amanda Waller, nhìn dáng dấp ngươi nên còn không phải A.R.G.U.S. cao nhất người phụ trách đi. Làm sao? Luyện Ngục đảo sự tình về ngươi quản?"

	"Là ta coi khinh ngươi rồi!"

	Amanda Waller cười nói."Bất quá ta rất hiếu kì ngươi là làm sao biết những này? Arkham nhà thương điên bên trong phạm nhân cũng không mấy cái biết của ta."

	Ngươi hiểu rõ ta thân phận, ta cũng biết thân phận của ngươi!

	Arkham nhà thương điên rất nổi danh, người biết không ít, nhưng phần lớn người khả năng đều biết Viện trưởng rất ít biết chủ nhân chân chính là ai, Gotham hay là có người biết, thế nhưng Starling thành khẳng định không người biết!

	"Ngươi ở trên đảo đợi ba tháng, không người biết ngươi là làm sao đi, chỉ là biết là Nick Haas tới đón ngươi! Đồng thời trên đảo hẳn là còn có những người khác, ta muốn biết. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì!" Amanda Waller nói.

	"Tại sao?"

	Tô Bại hỏi ngược lại.

	Amanda Waller nhíu nhíu mày: "Ngươi nếu biết A.R.G.U.S., còn biết ta, vậy ngươi biết thứ bảy tiểu đội sao?"

	"Xin lắng tai nghe!"

	Biết A.R.G.U.S., biết Amanda Waller thân phận là bởi vì Tô Bại dụng tâm linh năng lực, hơn nữa Amanda Waller người này nhưng không bình thường! Chính là nàng (hắn) một tay sáng lập tự sát tiểu đội, có thể nói là một cái lòng dạ độc ác chút nào không nể tình nữ nhân!

	"Thứ bảy tiểu đội là thần bí nhất đơn vị, chuyên môn phụ trách một ít đặc thù vụ án! Slade Wilson là chúng ta quan sát mục tiêu, vốn là dự định đưa hắn thu nạp vào đội ngũ, thế nhưng ngươi biết. . . Hắn xảy ra vấn đề rồi!"

	"Ngươi là vì Slade?"

	Tô Bại nở nụ cười: "Vậy ta khuyên ngươi còn là đừng lãng phí tâm tư rồi, Slade tuy rằng không có chuyện gì, nhưng hắn cũng không khả năng gia nhập thứ bảy tiểu đội!"

	"Đây cũng không phải là ngươi nói tính!" Amanda Waller nói: "Theo ta được biết Slade phải đi cứu Diêu Phi, thế nhưng sau đó ngươi cùng Diêu Phi con gái bình an trở về, Slade cùng với Diêu Phi còn có một người khác lại chưa có trở về! Đồng thời, lúc trước trên đảo còn có một thẳng số lượng vũ khí rất nhiều lính đánh thuê, các ngươi là giải quyết thế nào?"

	"Ngươi đoán?" Tô Bại cười hỏi.

	Amanda Waller a a cười cười: "Tô Bại tiên sinh, tuy rằng tài sản của ngươi rất nhiều công ty rất lớn, đồng thời còn kinh doanh Arkham nhà thương điên như vậy chỗ đặc thù, nhưng ngươi phải biết. . . Chúng ta cũng không lệ thuộc vào bất kỳ phổ thông ban ngành chính phủ, hơn nữa có tuyệt đối ưu tiên cấp bậc! Cho nên ta cảm thấy ngươi vẫn là phối hợp được!"

	"Rất bài cũ uy hiếp, nếu như ta từ chối, ngươi là dự định không cho ta rời đi nơi này sao?"

	"Đương nhiên sẽ không! Ta sẽ cho ngươi rời đi, nhưng kế tiếp công ty của ngươi đem sẽ phải gánh chịu đến đủ loại kiểu dáng nghiêm mật thẩm tra, ta nghĩ ngươi cũng không hy vọng công ty tiến triển không thuận lợi chứ? Nha, khả năng Arkham cùng thành phố Gotham hợp tác cũng sẽ chấm dứt ở đây, Arkham giam giữ phạm người đều sẽ toàn bộ dời đi đồng thời do ta tiếp thu, bao quát ngươi Arkham kỵ sĩ! Hơn nữa ta nghĩ, chuyện này không có ai hội ngăn cản, dù sao quốc gia là sẽ không cho phép trên tay ngươi có như vậy một nhóm đặc thù lực lượng vũ trang!"

	"Ta nghĩ ngươi cũng không hy vọng tất cả những thứ này đều trôi theo dòng nước, hủy hoại trong một ngày đi!"

	Amanda Waller định liệu trước, lời thề son sắt nhìn xem Tô Bại.

	"Ta rất chán ghét ngươi cái này biểu tình! Hơn nữa ta không biết ngươi là ở đâu ra tự tin! Vừa vặn tương lai một quãng thời gian có thể sẽ rất nhàm chán, không bằng chúng ta vui đùa một chút?" Tô Bại cười cười đi về phía trước một bước.

	Vừa mới động, người bên cạnh dồn dập giơ thương nhắm vào Tô Bại.

	Amanda Waller phất tay một cái, Tô Bại đi tới trước mặt nàng."Hi vọng ngươi có thế để cho ta chơi vui vẻ điểm, đừng như vậy nhanh kết thúc!"

	"Còn có, làm phiền ngươi người đưa ta đi phòng ăn!"

	"Nếu khách mời tài xế cũng đừng có bỏ dở nửa chừng nha!"

	Nói xong, Tô Bại chuyển trên người xe!

	Người chung quanh bao quát người tài xế kia đều nhìn Amanda Waller, Amanda Waller gật gật đầu, tài xế lên xe, sau đó chính mình đi tới cửa sổ bên, khom lưng đối Tô Bại nói: "Ta cũng không biết ngươi là ở đâu ra tự tin phải cùng ta chơi, thế nhưng tin tưởng ta. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận!"

	"Chỉ cần đừng làm cho ta hối hận không có giết ngươi là tốt rồi!"

	Cửa sổ xe quay lên, xe phát động rời khỏi cái này bỏ hoang nhà xưởng. Một đường không nói chuyện, rất nhanh đã đi tới ước định cẩn thận phòng ăn.

	"Tiền xe liền không cho rồi, cái này tiễn ngươi!"

	Tô Bại nói xong, phanh một quyền đánh vào tài xế trên đầu, tài xế rên lên một tiếng trực tiếp té xỉu.

	Tâm linh năng lực phóng thích lưu lại một quân cờ, Tô Bại lúc này mới xuống xe, sửa sang lại quần áo sau đó đi vào phòng ăn!

	Tiến vào phòng ăn tìm tới Laurel cùng Kentin Lance, Tô Bại ngồi xuống xin lỗi nói: "Xin lỗi, bởi vì một ít chuyện chậm trễ, ta hẳn không có tới trễ chứ."

	"Không có!"

	Laurel cười nói.

	"Ta không biết ngươi là ở vào nguyên nhân gì. . ." Kentin Lance liếc mắt nhìn Laurel dừng một chút, sau đó đối Tô Bại nói: "Nằm ở nguyên nhân gì mới đối sở cảnh sát quyên tiền, nhưng là ta phải nói có số tiền kia phá án dẫn có thể sẽ cao một chút, an toàn cũng sẽ càng có bảo đảm! Dứt bỏ những khác quan hệ không nói, cảm tạ!"

	"Ta lại ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, tự nhiên cũng hi vọng hoàn cảnh của nơi này có thể càng ngày càng tốt!" Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	Ba người chạm cốc, nhìn lên bầu không khí vẫn là tương đối không sai!

	Tuy rằng Lance khả năng còn không tiếp thụ được chính mình cùng nữ nhi của nàng quan hệ, thế nhưng cũng không có ngăn cản.

	Nói chuyện thời điểm, Tô Bại liếc mắt nhìn bên ngoài, xe taxi đã không thấy, hẳn là Amanda Waller đem người mang đi đi!