Hai bên đường phố khắp nơi bừa bộn, xe ngã trái ngã phải liều lĩnh ngọn lửa rừng rực, trên mặt đất loang loang lổ lổ, đã không có bằng phẳng địa phương. Chung quanh quần chúng đã trốn xa rồi, bất quá có lá gan lớn còn đang len lén nhìn xem.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Kình phong kèm theo dày nặng tiếng va chạm nhấp nhô liên tục vang lên, hai cái cự đại màu xanh lục quái vật đang tại ngựa giữa đường triền đấu, đánh chính là dị thường kịch liệt.

	"Hulk, Hulk ... Ngươi làm ta quá là thất vọng, đến ah!"

	Abomination một bộ tổ hợp quyền đả Hulk ngã trái ngã phải, Hulk ngạnh kháng mấy quyền sau tức giận rống to đột nhiên một cước đạp ra ngoài. Hai chân trên đất đạp ra một cái hố sâu, Abomination giữ vững thân thể, dữ tợn mặt xấu xí thượng lộ ra một vệt cười gằn."Cứ như vậy? Sức mạnh này ... Quá yếu!"

	"Rống!"

	Hulk phẫn nộ hét lớn một tiếng lần nữa vọt tới.

	"Trời ạ, thật là đáng sợ, bọn hắn có thể phá hủy thành thị, hai cái này quái vật ... Đều là Mutant sao?" Nơi xa trong đám người, có tiểu cô nương hướng về bên người mụ mụ nói ra.

	Tiểu cô nương mụ mụ lắc đầu một cái căn bản không biết trả lời như thế nào.

	"Bọn hắn không phải Mutant." Một thanh âm ở bên cạnh vang lên, tiểu cô nương quay đầu nhìn lại phát hiện là một cái phi thường suất khí Đại ca ca."Vậy bọn họ là cái gì?" Tiểu cô nương tò mò hỏi.

	"Bọn họ là Nhân Loại khoa học kết quả, từ trình độ nào đó khoa học mới là đáng sợ nhất."

	Tô Bại cười cười, chuẩn bị đi tới.

	"Chờ đã, ngươi đừng đi qua ah, nơi đó quá nguy hiểm." Hài tử mụ mụ rốt cuộc phản ứng lại vội vàng hô.

	Tô Bại nhún nhún vai, dùng một loại nhẹ nhõm ngữ điệu nói: "Bọn hắn nện công ty của ta, ta phải đi muốn lời giải thích."

	"Nhưng bọn họ là quái vật ah." Tiểu cô nương nói.

	"Quái vật cũng giống vậy!"

	Tô Bại cười khẽ nói một tiếng, chạy tới trong đường phố ương.

	Abomination cùng Hulk còn tại ngươi một quyền một quyền của ta đánh chính là kịch liệt.

	"Uy hai người các ngươi trước tiên dừng một cái, nói cho ta là ai nện nhà này lầu!"

	Tô Bại gọi một tiếng chỉ vào bên cạnh một cái tàn phá nhà lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy có cái Bất Hủ bảng hiệu.

	Manhattan, Bất Hủ tập đoàn chi nhánh công ty.

	Tô Bại cũng là vừa vặn mới chú ý tới nơi này thậm chí có một nhà của mình chi nhánh công ty, hơn nữa ... Còn bị nện.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Hulk cùng Abomination phảng phất không có nghe thấy như thế, căn bản không có dừng lại thậm chí đều không để ý đến Tô Bại.

	Hai người đã đánh tới quên mình trình độ.

	"Được rồi."

	Tô Bại nhún nhún vai, chậm rãi giơ tay lên đối với kịch đấu bên trong Hulk cùng Abomination, ánh mắt lạnh lẽo, lớn tiếng quát lạnh: "Ta nói ... Đều dừng lại cho ta!"

	Dứt tiếng, Hulk cùng Abomination trong nháy mắt cảm giác được dưới chân đung đưa kịch liệt, cơ hồ là cũng trong lúc đó bản năng sau khi tách ra lùi, liền ở hai người vừa vặn lui lại trong nháy mắt, mặt đất bỗng nhiên chui ra một cái kiên cố sắc bén gai đất!

	"Rống!"

	Hulk hét lớn một tiếng tựa hồ là đang tức giận Tô Bại cử động.

	Abomination thì nhìn xem Tô Bại: "Là ngươi, đừng có gấp, chờ ta đánh bại Hulk, ngươi chính là ta cái kế tiếp đối thủ."

	"Ai làm?"

	Tô Bại chỉ vào sau lưng nhà lớn hỏi.

	Abomination châm biếm nói: "Một tòa lầu mà thôi, phá huỷ liền sẽ phá huỷ."

	"Cho nên, là ngươi?" Tô Bại quay đầu nhìn xem Abomination.

	"Là ta thì thế nào? Ta đã có được sức mạnh mạnh mẽ nhất, ta có thể ... Hủy diệt tất cả!" Abomination hung hăng dữ tợn hô.

	"Ta liền thích ngươi loại này hung hăng sức lực!"

	Tô Bại cười cười hướng về Abomination đi tới.

	"Ngươi đã gấp gáp như vậy chết, ta sẽ tác thành ngươi!" Abomination cười lạnh một tiếng, to lớn cánh tay đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại bước tiến liên tục, tay phải chậm rãi vuông góc. Trên mặt đất cát đá bỗng nhiên dần dần phần tử hóa, như một đạo xoáy như gió nhanh chóng quấn quanh ở Tô Bại trên tay, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng dĩ nhiên thình lình biến thành một cái cự đại quả đấm!

	"Ngươi cho rằng chỉ có quả đấm ngươi lớn?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng vung quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	To lớn lực va đập trong nháy mắt để chung quanh xe lộn ra ngoài, mặt đất tùy theo ao hãm.

	Abomination có phần ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại con này Sa Chi tay có phần ngạc nhiên, tốt rắn chắc, sức mạnh thật lớn ...

	"Khặc khặc, đây mới là cái dáng dấp giống như đối thủ! Hulk quá yếu, hiện tại mục tiêu của ta là ngươi rồi!" Abomination khặc khặc nói.

	"Rống!"

	"Hulk, cường!"

	Hulk bỗng nhiên hét lớn một tiếng đột nhiên hướng về bên này nhảy xuống.

	"Ngươi trước bên cạnh đi!"

	Tô Bại không có quay đầu chỉ là đột nhiên phất tay, to lớn Sa Chi thạch dũng tướng Hulk quét ra ngoài.

	Ầm, cạch coong...

	Hulk được đụng thủng vài khu dân cư, lập tức được vùi lấp.

	Đánh bay Hulk, Tô Bại lần nữa quơ múa nắm đấm đánh hướng về Abomination đánh tới.

	Từng quyền từng quyền, Abomination bị đánh hơi hơi lùi về sau.

	Ầm!

	Mặt của hắn được nặng nề đánh một cái, này làm cho hắn tức giận gào thét một tiếng đột nhiên bắt được Sa Chi tay tựa hồ muốn đem Tô Bại vẩy đi ra rồi, nhưng mà, khi hắn dùng sức xoay tròn thời điểm, Sa Chi tay chợt tản đi, trong nháy mắt hóa thành cát mịn từ lòng bàn tay của hắn bóc ra, loại này đột nhiên không trọng khiến hắn không đứng thẳng được ầm ầm ngã xuống đất.

	Thẹn quá thành giận!

	Chính mình lại bị đùa bỡn.

	Abomination phẫn nộ rít gào muốn đứng lên, lại phát hiện Sa Chi mạnh tay mới tụ tập, không đơn thuần như thế, chung quanh ô tô mảnh vỡ dồn dập bay lên, ầm, ầm bay đến Sa Chi trên tay, như dẫn theo một cái sắt thép quyền sáo như thế!

	"Sa Bao Đại sắt thép nắm đấm, gặp không có?"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, to lớn nắm đấm đột nhiên đập xuống.

	Abomination vội vàng giơ lên hai tay chống đối, sức mạnh khổng lồ lại làm cho hai cánh tay của hắn đột nhiên đập về phía lồng ngực của mình, sức mạnh làm vỡ nát dưới thân mặt đất khiến hắn lập tức lõm tiến vào.

	"Khặc khục..."

	Abomination biểu lộ thống khổ ho khan vài tiếng.

	"Cảm giác được đau? Không cảm giác mình vô địch rồi? Đừng nóng vội, này vừa mới bắt đầu." Tô Bại thanh âm  truyền đến, theo sát Abomination liền gặp được phụ cận xe toàn bộ lơ lửng lên, sắt thép quyền tản ra, sau đó đột nhiên hướng về phía bên mình đập tới.

	"Không!"

	Abomination hô to ngăn trở chính mình, từng chiếc từng chiếc xe, sắt thép cơ hồ là trong nháy mắt nện xuống đến, ầm ầm ầm ầm ... Kịch liệt tiếng nổ mạnh trong nháy mắt vang lên, nổ tung lực trùng kích đột nhiên mà ra. Tô Bại trước mặt, hạt cát ngưng tụ thành một mặt tấm chắn chặn lại rồi lực trùng kích.

	Một hồi lâu sau, tiếng nổ mạnh sau khi kết thúc, hạt cát đột nhiên rơi xuống mặt đất, Tô Bại hướng về trong lúc nổ tung liếc mắt nhìn.

	"Chà chà, này cũng chưa chết?"

	Trong lúc nổ tung, Abomination máu thịt be bét nằm ở nơi đó ...