Màu xanh lam, sáng màu đen.

	Hai loại chớp giật ánh sáng ở chính giữa trong thành nhanh chóng xuyên qua, góc đường cuối hẻm, cao lầu nóc nhà.

	Hai cái ánh sáng nhanh đến căn bản khiến người ta bắt giữ không tới.

	Zoom tại truy Tô Bại!

	Hắn hầu như dùng toàn lực, nhưng thủy chung không đuổi kịp Tô Bại.

	Này làm cho hắn rất không cam tâm!

	Hắn phân tích trải qua lần Tô Bại tốc độ, rõ ràng chính mình hấp thu The Flash tốc độ sau hẳn là có thể đuổi theo hắn, thế nhưng ... Tại sao? Tại sao hắn bây giờ còn là không đuổi kịp? Hơn nữa dáng dấp của hắn rõ ràng tựa hồ còn có dư lực, tốc độ của hắn ... Làm sao sẽ đột nhiên nhanh nhiều như vậy? Là lần trước hắn căn bản là vô dụng toàn lực sao? Không cam lòng, Zoom vô cùng không cam lòng.

	Vèo!

	Đột nhiên, Zoom bên người lại xuất hiện một cái Zoom.

	Thời gian tàn dư!

	Hai cái Zoom xuất hiện, trong đó một cái đột nhiên đổi đường, nhìn dáng dấp tựa hồ dự định cướp chắn Tô Bại! Mắt thấy cái kia Zoom tha một vòng, xuất hiện tại phía trước của mình, Tô Bại cười lạnh một tiếng động năng trường lực trong nháy mắt phát động, trong nháy mắt Zoom thân thể ngưng chức xuống. Tô Bại căn bản không có làm bất kỳ dừng lại gì, tay đao vung lên trực tiếp đâm trúng Zoom trái tim sau đó đột nhiên ngừng lại!

	Phù phù!

	Zoom ngã xuống đất Death.

	Zoom bản tôn lại không hề liếc mắt nhìn một mắt!

	"Tại sao!"

	Zoom không nhịn được hướng về Tô Bại rít gào.

	"Tại sao nhanh hơn ngươi, vẫn là ... Tại sao không giết ngươi?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	Bất kể là lần trước, vẫn là lần này, Tô Bại đều không rất đúng nhanh hạ sát thủ, đương nhiên ... Thời gian tàn dư không tính! Zoom tuy rằng phẫn nộ, nhưng cũng rất rõ ràng điểm này!

	"Ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi còn có tác dụng, ngươi sẽ giúp ta làm việc!"

	"Ta sẽ giúp ngươi làm việc? Đừng có nằm mộng! Ta là tuyệt đối ... Tuyệt đối không thể giúp ngươi làm việc!" Zoom cười lạnh nói.

	"Thật sao?"

	Tô Bại vung lên khóe miệng, tự tiếu phi tiếu nhìn xem Zoom! Cái nụ cười này để Zoom có loại dự cảm xấu.

	Theo sát hắn cũng cảm giác được phía sau truyền đến tiếng vang, vừa quay đầu lại liền gặp được xuất hiện một cái Thời Không lỗ sâu, theo sát đột nhiên bay ra ngoài hai cái khủng bố Time Wraiths! Zoom hiển nhiên nhận thức vật này, biết vật này đáng sợ. Trong nháy mắt, Zoom đã nghĩ chạy! Đáng tiếc, Tô Bại thời điểm này lại đột nhiên phóng ra trường lực! Trong nháy mắt, Zoom động tác chậm lại, sau đó liền gặp được Time Wraiths phân biệt bắt được hắn, thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng khô héo, mục nát, biến vô cùng khủng bố!

	Trường lực thu hồi.

	Time Wraiths lôi kéo Zoom bay thẳng trở về Thời Không lỗ sâu, sau đó ... Biến mất không thấy.

	"Chờ ngươi biến thành Blackbolt, thủ hộ thần nhanh lực thời điểm chính là giúp ta làm việc! Đây mới là nơi trở về của ngươi!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, theo sát trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Nói đến, bởi vì Zoom đột nhiên muốn tìm hấn chính mình, chính mình dựa theo kế hoạch để Time Wraiths đem hắn bắt đi, ngược lại là gián tiếp tiện nghi Bali! Nếu không thì, Bali phụ thân sẽ bị Zoom giết chết, hiện tại ... Hắn còn sống rất là tốt đây, chính là không biết ... Không còn này việc việc, Bali còn có thể hay không chuẩn bị xuyên việt về đi cứu mẫu, chế tạo nhanh chóng điểm! Bất quá thành thật mà nói, Tô Bại cũng nghĩ không thông, phụ thân được Zoom giết, cực kỳ bi thương Bali muốn phải xuyên qua cứu người này rất bình thường.

	Nhưng tại sao không cứu cha của hắn, trái lại còn muốn cứu chết rồi rất liền mẫu thân?

	Việc này ... Tô Bại quả thật có chút không nghĩ ra!

	Phụ thân bị giết rồi, sau đó trở lại cứu mẫu thân, này cái gì ăn khớp?

	Duy nhất khả năng chính là Bali cứu mẹ, sau đó hoàn toàn thay đổi đến tiếp sau một loạt chuyện này đi, nếu không thì căn bản nói không thông!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Mọi người chính đang ngẩng đầu ngóng trông, khẩn trương chờ đợi kết quả.

	Làm Tô Bại xuất hiện, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	Mr.Immortal trở về, liền mang ý nghĩa ... Zoom bại.

	"Zoom được Time Wraiths mang đi, lấy tư cách loạn xuyên qua một loại trừng phạt, hắn đem sẽ trở thành thần tốc lực nô lệ, trở thành những kia loạn xuyên qua cấp tốc người kẻ địch!" Tô Bại đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói: "Về phần ngươi ... Nếu như ngươi muốn lần nữa khôi phục tốc độ, chỉ cần mô phỏng hạt gia tốc khí là được rồi!"

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi ... Ngươi là đến từ tương lai sao?"

	Đối với xuyên qua tốn thời gian Bali cũng coi như quen thuộc, từ Mr.Immortal các loại biểu hiện, Bali có suy đoán như vậy cũng rất bình thường."Ngươi ... Rốt cuộc là ai?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, từ từ xốc lên mặt nạ của chính mình!

	"Hí!"

	"Chuyện này... Điều này sao có thể, tại sao là ngươi?"

	Làm mọi người thấy rõ Sở A chụp xuống dáng dấp sau hoàn toàn sững sờ rồi.

	Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều, thế nhưng đều không nghĩ tới Mr.Immortal dĩ nhiên sẽ là ... Sẽ là Tô Bại!

	Kaitlin khó có thể tin che miệng, Bali, Sysco đám người càng là trợn to hai mắt!

	"Ngươi tại sao ... Tại sao phải đã Mr.Immortal thân phận xuất hiện?" Bali đám người nghi ngờ hỏi.

	Tại sao? Đương nhiên là dùng ta trực tiếp dáng vẻ không tốt thu được năng lực của ngươi ah! Đương nhiên, cái này cũng là vì tìm lạc thú! Nếu không thì hoàn toàn có thể hướng về Sysco cái kia loại phương thức thu được. Không nói chuyện nha, cũng không thể trực tiếp như vậy nói, suy nghĩ một chút, Tô Bại tìm cái cớ: "Bởi vì ta không muốn làm anh hùng ah, bởi vì nữ nhân của ta hơi nhiều ..."

	Nói như vậy ngược lại là đã minh bạch!

	Thật giống như lần này như thế, nếu như không phải bại lộ thân phận, Zoom cũng không khả năng bắt được ốc lợi đến uy hiếp Bali!

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ thay ngươi bảo mật!"

	Mọi người Tề nói.

	Ách ...

	Tô Bại cảm thấy kỳ thực bảo mật không bảo mật cũng không đáng kể, bất quá bọn hắn bộ dáng này khiến hắn còn thật không tiện nói gì. Bất quá, bọn hắn dễ dàng như vậy liền tiếp nhận rồi mình là Mr.Immortal thân phận này, đến cũng tiết kiệm phiền phức.

	"Bali, Welles, các ngươi chuẩn bị một chút có thể một lần nữa khởi động hạt gia tốc khí, sau ... Ta sẽ đi một chuyến Địa cầu hai!"

	Tô Bại khai báo một tiếng, sau đó mang theo Kaitlin đi rồi.

	Kaitlin bây giờ còn mờ mịt đây, sự biến hóa này vẫn là rất đột ngột!

	Bất quá, Tô Bại sở dĩ sẽ chọn lộ ra ánh sáng thân phận, chủ yếu là vì thử một chút chính mình lúc trước ý nghĩ!

	Killer Frost, Kaitlin.

	Doctor Light, Lynda. Parker.

	Các nàng bốn cái đồng thời, hẳn là ... Rất đã chứ?

	Rất hoang đường một cái ý nghĩ, nhưng vừa vặn ... Tô Bại có năng lực này có thể thực hiện!

	Mang lên Kaitlin gọi lên Lynda. Parker, thông tri Killer Frost cùng Doctor Light lại đây, bốn người đứng chung một chỗ vẫn đúng là đủ đặc biệt, Tô Bại dứt khoát mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp ... Happy lên!