Chương 65: Tám lần, 8 loại năng lực!

	Không đơn thuần là tạo hình trên có biến hóa, hơn nữa uy lực mạnh hơn.

	Đây chính là Linh Điệp cường hóa sau sinh ra hiệu quả.

	Tô Bại liếc mắt nhìn kích động đi về tới Linh Điệp, sau đó quay đầu nhìn hướng Gambit cùng Storm.

	"Ta đầu hàng, làm cái gì đều được, đừng giết ta!"

	Nhìn thấy Tô Bại nhìn mình, Gambit giơ hai tay lên phi thường lưu manh hô.

	"Ta cũng vậy, Ta cũng vậy!"

	Storm chậm một bước, vội vàng đón ý nói hùa nói.

	Tô Bại vung tay lên, các nàng dưới chân cát đá trong nháy mắt tản ra, theo sát Storm cân bài hoàng không tự chủ được bay đến Tô Bại trước mặt. Cảm thụ Tô Bại ánh mắt trên người chính mình đánh giá, Gambit cùng Storm không khỏi căng thẳng thấp thỏm, không biết hắn đến cùng hội sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Storm bỗng nhiên linh quang lóe lên vội vàng nói: "Ta nguyện ý nương nhờ vào ngươi, năng lực của ta từng chiếm được hắn tăng mạnh, ta có thể làm rất nhiều chuyện!"

	"Ta cũng vậy, Ta cũng vậy!" Gambit vội vàng đáp.

	Hai người bộ dáng này cũng không phải cấm để Tô Bại cười một tiếng."Các ngươi đang nói tướng thanh sao? Muốn cho ta không giết các ngươi cũng được, giết ta!"

	"Làm sao có khả năng!"

	"Thực lực của ngài mạnh như vậy, mấy ngày liền khải đều bị ngươi dễ dàng miểu sát, hơn nữa ngươi có thể tự lành có thể phục sinh, chúng ta làm sao ..." Bão táp theo bản năng cho rằng Tô Bại đây là ý cự tuyệt đây, tương tự với muốn cho ta bỏ qua ngươi? Đi, trừ phi ngươi giết ta các loại ý tứ, cho nên nàng vội vội vàng vàng biện giải, kết quả chính mình còn chưa nói hết nàng (hắn) cũng đã trái ngược.

	Đối với Tô Bại tới nói.

	Giết hắn, còn có một loại khác ý tứ!

	Hắn muốn năng lực của bọn họ!

	Tô Bại ý nghĩ rất đơn giản, liền có thể một ngày chết được rồi, nếu không thì quá rồi hôm nay ngẫm lại chết một lần khó khăn như vậy, hắn đoán chừng cũng chưa chắc có dũng khí. Hiện tại hắn chết một lần ... Quá tao tội!

	"Tốt nhất dứt khoát một chút."

	Tô Bại trầm giọng nhắc nhở một câu, sau đó đã đem tất cả năng lực đều khống chế được.

	Hai người liếc nhìn nhau, Storm phóng thích năng lực bất quá không dám tùy tiện ra tay, mây đen, cuồng phong, bầu trời âm u cực kỳ, cuồng phong thổi mọi người quần áo mái tóc hồng hộc vang vọng, trong mây đen sấm vang chớp giật, gió biến có phần lạnh, bất tri bất giác phảng phất có có mưa giọt giọt rơi xuống đến.

	Storm biểu lộ đã biến khó khăn, nàng (hắn) cảm giác được chính mình sắp không khống chế nổi thế nhưng nàng (hắn) lại không dám phóng thích, chỉ lo không thể một lần giết Tô Bại trêu đến Tô Bại sinh khí.

	Kiên trì, kiên trì, kiên trì!

	Storm không ngừng nhắc nhở chính mình, mãi cho đến nàng (hắn) cảm giác mình đã sắp muốn tan vỡ hoàn toàn không nắm được thời điểm nàng (hắn) rốt cuộc ra tay rồi.

	Mạnh mẽ điện lưu theo ngón tay của nàng Tịch Quyển Nhi xuất, trong nháy mắt đánh trúng vào Tô Bại.

	Cái này điện lưu mạnh điện Tô Bại gần như trong nháy mắt trái tim liền dừng lại, theo sát người đã ngã về đằng sau.

	Linh Điệp phản ứng rất nhanh vội vàng ôm lấy Tô Bại khiến hắn tựa vào trên người mình.

	Phù phù một tiếng, Storm rơi trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở dốc, thấp thỏm nhìn xem Tô Bại.

	Ước chừng nửa phút khoảng chừng, Tô Bại đột nhiên mở mắt tỉnh lại.

	"Không sai!"

	Tô Bại thoả mãn gật gật đầu, quanh thân đã xuất hiện gió nhẹ, hơi suy nghĩ lập tức liền ngừng lại.

	Hắn chỉ là xác nhận một chút năng lực phải chăng đạt được mà thôi.

	"Đến ngươi rồi!"

	Gambit nghiêm túc gật gật đầu nhìn chung quanh một chút tựa hồ tại tìm thích hợp đồ vật, năng lực của hắn là có thể đem năng lượng truyền vào vật thể bên trong làm nổ, vật thể càng lớn truyền vào thời gian càng dài, uy lực lại càng cường!

	"Dùng cái này đi!"

	Tô Bại tiện tay đem Adamantium đưa tới, mũ giáp cùng tiền xu đều bị hắn dung thành tiền xu dáng dấp, nhìn lên mặc dù chỉ là một viên tiền xu, nhưng trên thực tế lại không phải. Gambit tiếp sau đó đi tới bắt đầu đi vào trong truyền vào năng lượng, dựa vào nét mặt của hắn đến xem, e sợ muốn trì hoãn một ít thời gian.

	Thừa dịp thời gian này Tô Bại thử một hồi Charles tâm linh năng lực!

	Năng lực một phát động, Tô Bại liền phát xuất hiện trong đầu của chính mình phảng phất xuất hiện vô số bóng người, tại trong biển người mênh mông này Tô Bại rất nhanh tìm được Emma.

	"Emma, nghe thấy sao?"

	"Chuẩn bị kỹ càng máy bay mở ra la tiếp ta, sự tình kết thúc!"

	Âm thanh tại Emma trong đầu đột nhiên vang lên đem trong câu lạc bộ Emma sợ hết hồn, vừa bắt đầu hắn còn tưởng rằng là Charles đây, chỉ có Charles có như thế năng lực mạnh mẽ. Bất quá phản ứng lại là Tô Bại sau, Emma lập tức biết hẳn là thu được Charles năng lực.

	Sau đó, Emma vội vàng chuẩn bị máy bay đi mở la tiếp Tô Bại.

	Các loại máy bay đã đến Cairô thời điểm Emma quả thực sợ hết hồn, nơi này đâu còn có nửa điểm Cairô bộ dáng? To lớn Kim Tự Tháp đứng sừng sững, chu vi một mảnh hoang vu. Chính lúc Emma chuẩn bị tìm Tô Bại thời điểm bỗng nhiên cảm giác được phía sau có âm thanh truyền đến, vừa quay đầu liền phát hiện Tô Bại đã mang theo mấy cái người thuấn di lên máy bay.

	"Đây là?"

	"Apocalypse bốn kỵ sĩ, Storm, Gambit." Tô Bại thuận miệng nói.

	Liền ở vừa vặn Gambit lấy tích trữ được rồi năng lực giết chết Tô Bại, chết vẫn tính thẳng thắn, cho nên Tô Bại tâm tình vẫn tính là không sai.

	"Kia đâu này? Chết rồi như nào đây mang về?"

	Nhìn xem một bên Angel thi thể, Emma nghi ngờ hỏi.

	"Hắn còn có những khác công dụng!"

	Tô Bại nói một câu tìm vị trí ngồi xuống.

	Hôm nay xem như là hằn chết số lần nhiều nhất một ngày, vẻn vẹn là Apocalypse tựu chết rồi năm lần, Storm, Gambit, Charles tất cả một lần.

	Tám lần!

	Một ngày số lần so với dĩ vãng chết số lần cộng lại còn nhiều hơn!

	Bất quá thu hoạch cũng là khó có thể tưởng tượng phong phú.

	Charles tâm linh cảm ứng, Storm khống chế khí trời, Gambit chú vào năng lượng, mà Apocalypse ... Lấy tư cách gói quà lớn năm cái năng lực tuy rằng cao thấp không đều, nhưng chung quy vẫn là chỗ tốt lớn một chút.

	Siêu cấp thể phách, tự lành, năng lực cường hóa, chữa trị huyết dịch cùng với ... Thiết bị điện tử khống chế.

	Ngoại trừ tự lành ở ngoài hôm nay đạt được năng lực đều là đối với Tô Bại phi thường hữu dụng. Thể phách tăng cường cơ sở năng lực, năng lực cường hóa, chữa trị huyết dịch này cũng không cần nói, thiết bị điện tử khống chế cũng có rất nhiều dùng đến địa phương. Mà Storm cùng Gambit, đặc biệt là Gambit năng lực là phi thường hữu dụng.

	Hai cái này có thể cùng chính mình vốn có năng lực tổ hợp sử dụng.

	Đầu tiên là khống chế khí trời tăng cường điện lưu, theo sát tiền xu bên trong truyền vào năng lượng, cái cuối cùng siêu — pháo điện từ, chà chà, uy lực kia chỉ sợ là thật sự mạnh hơn đến không bằng hữu. Bất quá hôm nay nhất làm cho Tô Bại vui vẻ còn là năng lực cường hóa sau hắn đối từ trường khống chế, có thể thử ... Trích Tinh rồi!