Helen Cho xoay xoay eo, có phần mệt mỏi đập đập vai cởi bỏ trên người áo khoác trắng từ trong phòng thí nghiệm đi ra chuẩn bị nghỉ ngơi.

	"Lại là đã trễ thế như vậy ah." Nhìn xem trên điện thoại di động thời gian Helen Cho lầm bầm một câu."Còn muốn tắm một cái buông lỏng một chút đây, xem ra hôm nay lại không được."

	Đi hướng thang máy, Helen Cho đang chuẩn bị theo như mật mã.

	Dưới đất phòng thí nghiệm là cả công ty nhà lớn bảo an công sâm nghiêm nhất địa phương, không có mật mã lời nói thang máy căn bản vô pháp sử dụng, hơn nữa mật mã chỉ có Helen Cho một người biết, mỗi ngày thay thế sau đó lại thông báo công tác đoàn thể. Chính lúc nàng (hắn) chuẩn bị theo như mật mã thời điểm, thang máy lại đinh một tiếng vang lên, chậm rãi mở ra.

	Này làm cho Helen Cho sửng sốt một chút, theo bản năng lùi về sau.

	Thời gian này tại sao có thể có người đến? Hơn nữa làm sao biết mật mã.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn xem trong thang máy đi ra nữ nhân, Helen Cho cảnh giác nói: "Nơi này không cho phép người ngoài tiến vào, ngươi tốt nhất vẫn là lập tức rời đi."

	"Rời đi? Ta đương nhiên sẽ rời đi, bất quá là mang theo ngươi đồng thời." Nữ nhân cười tủm tỉm nói ra.

	Helen Cho kinh hãi vội vàng xoay người bỏ chạy, người phụ nữ kia lại không chút hoang mang chậm rãi đi theo. Dưới cái nhìn của nàng, Helen Cho căn bản không chỗ có thể trốn. Hốt hoảng Helen Cho chạy hướng về phía bên cạnh một gian phòng làm việc, từ trong ngăn kéo lấy ra thương. Vừa vặn lấy ra liền gặp được đối phương đã đi vào rồi.

	"Đừng nhúc nhích, tại đi vào ta vừa muốn nổ súng rồi." Helen Cho hô.

	Nữ nhân lắc đầu một cái giễu cợt đi tới.

	"Ầm!"

	Đạn bắn vào trên người nàng, kết quả lại lại từ từ phun ra ngoài, cuối cùng thậm chí ngay cả vết thương đều không có để lại.

	"Vụt!" Trên người nàng bỗng nhiên lửa đốt sáng thiêu cháy, cả người biến màu đỏ bừng, y phục trên người đã bị đốt rụi.

	Tình huống này để Helen Cho có phần bất ngờ, Mutant? Còn là cái gì?

	"Ngoan ngoãn đi theo ta ngươi còn có thể khỏi bị khổ da thịt nỗi khổ, nếu không thì, ta không ngại thiêu hủy ngươi gương mặt xinh đẹp." Nữ nhân dữ tợn nói xong chậm rãi áp sát, sóng nhiệt phả vào mặt.

	"Ngươi biết đây là địa phương nào, đây chính là Bất Hủ tập đoàn sản nghiệp, ngươi bắt cóc ta. . . Vĩnh Hằng đảo sẽ không bỏ qua ngươi, Tô Bại nhất định sẽ tới cứu ta." Helen Cho run rẩy nói ra.

	"Thật sao? Đáng tiếc hắn hiện tại tới không được."

	Nữ nhân xem thường đưa tay ra Helen Cho theo bản năng nhắm hai mắt lại, sóng nhiệt ở bên người đập tới, chợt nghe thấy phịch một tiếng, phảng phất có đồ vật gì bay ra ngoài sau đó đập bể đồ vật gì.

	"Xin lỗi cho ngươi thất vọng rồi, ta đến rồi. . ."

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, Helen Cho nhìn thấy Tô Bại kích động trực tiếp nhào tới.

	"Đừng lo lắng, ta chính là rửa cái tắm tới chậm một chút." Tô Bại vỗ vỗ Helen Cho vai, ra hiệu nàng (hắn) tới trước một bên chờ một chút.

	Đối diện vách tường sụp đổ, nữ nhân chậm rãi đứng lên bẻ bẻ cổ, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Tô Bại: "Tựu coi như ngươi đến rồi cũng không dùng!" Nói xong, nàng (hắn) liền khí thế tùy tiện hướng về Tô Bại vọt tới.

	Nhìn xem quả đấm của nàng kéo tới, ở trong mắt Tô Bại cái tốc độ này thực sự là chậm có thể, tùy ý đưa tay trực tiếp bắt được cổ tay của nàng.

	Đối phương lại không chút kinh hoảng mà là lộ ra đắc ý biểu lộ: "Ngươi lại dám bắt ta? Tựu đợi đến được của ta nhiệt độ cao thiêu chết đi."

	"Cái kia e sợ rất khó." Tô Bại tay khẽ run, động có thể cuồn cuộn không đoạn bị hấp thu căn Ben không có cảm giác đến bất kỳ cực nóng.

	Nữ nhân thấy thế trong nháy mắt sợ hãi biến sắc.

	Tô Bại tay hơi hơi tăng thêm sức mạnh, chậm rãi nói ra: "Có lúc ta thật sự không nghĩ ra, tại sao có người tại thu được sức mạnh sau liền hội cảm giác mình vô địch thiên hạ đồng dạng? Cháy hỏng đầu óc sao?"

	"Ngươi. . ."

	Nữ nhân lời còn chưa nói hết Tô Bại đột nhiên buông lỏng ra nàng (hắn), nàng (hắn) đầu tiên là sững sờ theo sát liền định quay đầu lại, không ngờ cảm giác được ngực tê rần. Cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy Tô Bại tay chậm rãi thu về, ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to.

	"Thật nhanh. . . Ngươi chừng nào thì. . ."

	Nữ nhân ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, lời còn chưa nói hết cũng đã ầm ầm động địa.

	"Extremis virus tuy rằng có thể tự lành, tứ chi tái sinh, thế nhưng nhiệt độ quá cao hoặc là trực tiếp đánh tan trái tim lời nói như thế sẽ chết." Nhìn xem cái kia thi thể của nữ nhân, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu xoay người trở về.

	"Nàng (hắn) rốt cuộc là làm sao người ah, tại sao lại muốn tới bắt ta?" Helen Cho nghi ngờ hỏi.

	"Chỉ là một cái tiểu lâu la hoặc là nói vật thí nghiệm mà thôi, tiêm vào một loại Extremis virus, loại vi khuẩn này có thể để cho tứ chi tái sinh, nắm giữ rất mạnh tự lành năng lực, bất quá hiển nhiên tình huống vẫn chưa ổn định, có lẽ là bởi vì ngươi Regeneration Cradle kỹ thuật để cho bọn họ cảm thấy hay là có thể giải quyết sự thiếu sót này, cho nên mới tới tìm ngươi đi." Tô Bại giải thích nói ra.

	"Làm sao ngươi biết? Còn biết ta gặp nguy hiểm?" Helen Cho tò mò hỏi.

	"Tiên phong khoa học kỹ thuật người ban ngày tới tìm ta nghĩ theo ta nói chuyện hợp tác được ta cự tuyệt, ta tùy tiện dò xét một cái trí nhớ của nàng biết rồi mục đích của nàng, cho nên một mực có chú ý ngươi tình huống của nơi này." Tô Bại cười nói một câu, sau đó lắc đầu nói: "Bất quá nói thật, cái năng lực này tuy rằng thuận tiện nhưng là có vấn đề, bởi vì ngoại trừ ngươi muốn biết còn biết xem đến một ít căn Ben không muốn biết, có một số việc, có phần ký ức thật ra khiến người rất ngán."

	Mặc dù không có thể nghiệm qua, thế nhưng Helen Cho cũng có thể muốn ngược lại là cái dạng gì, tốt xấu, không rõ chi tiết, xác thực không hẳn đều là chỗ tốt.

	"Đi lên trước đi."

	Tô Bại mang theo Helen Cho đi lên lầu, trên lầu đã có người đang xử lý tình huống, trước đó nữ nhân này hướng lúc tiến vào thương tổn tới mấy cái bảo an.

	"Thiên Hoan? Người cũng tới rồi."

	Helen Cho nhìn thấy Lý Thiên Hoan có phần bất ngờ.

	Tô Bại giải thích: "Nàng (hắn) đã từ học viện tốt nghiệp, trước đó la hét muốn gia nhập Bất Hủ đặc công đội trưởng tốt mượn cơ hội này thử thách một cái. Khoảng thời gian này nàng (hắn) hội phụ trách bảo vệ ngươi an toàn."

	"Giao cho ta, không có vấn đề." Lý Thiên Hoan tự tin nói.

	"Thật sao?"

	Tô Bại khóe miệng giơ giơ lên nói: "Cái kia nếu như gặp phải tình huống như vậy, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Nói xong, Tô Bại chỉ chỉ bên ngoài.

	Bóng tối trong bầu trời đêm, vài đạo ánh sáng chính hướng về bên này bay đến.

	"Đạn đạo?"

	Lý Thiên Hoan đám người trong nháy mắt sợ ngây người, hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên có người gan to như vậy dám hướng về nơi này đưa lên đạn đạo.

	Lý Thiên Hoan do dự một chút hai tay đột nhiên xuất hiện thật giống pháo hoa tựa như năng lượng chùm sáng hướng về không trung đạn đạo ném tới, sau đó trên không trung nổ tung. Nhưng mà. . . Uy lực tựa hồ quá nhỏ không có làm nổ đạn đạo, đạn đạo nhanh chóng bay tới.