Hermes ngẩng đầu giãy giụa nhìn về phía Tô Bại, cuối cùng phù phù một tiếng cúi đầu không tiếp tục sinh lợi.

	Chết rồi.

	Chết rất đột nhiên, rất quỷ dị, lại bị chặn ngang chặt đứt!

	Liếc mắt nhìn Hermes, Tô Bại xoay người nhìn hướng được mùa nữ thần.

	Được mùa nữ thần hiển nhiên được kết quả này sợ cháng váng, nàng (hắn) vừa không biết Tô Bại là ai, lại không nghĩ tới Hermes dĩ nhiên chết thẳng thắn như vậy, chết quỷ dị như vậy. Làm Tô Bại nhìn về phía chính mình thời điểm, được mùa nữ thần theo bản năng run run một cái hơi hơi lùi về sau.

	"Hài tử cho ta!"

	Tô Bại đưa tay, thản nhiên nói.

	Được mùa nữ thần sửng sốt một chút vội vàng lại đây đem hài tử giao cho Tô Bại, thấp thỏm bất an trong lòng.

	Liếc mắt nhìn được mùa nữ thần, Tô Bại đột nhiên biến mất rồi.

	Khi hắn biến mất sau đó được mùa nữ nhân không nhịn được co quắp ngồi tại mặt đất, thật lâu không nói.

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên, Tô Bại ôm hài tử đột nhiên xuất hiện.

	"Hài tử của ta!"

	Zola trước tiên đứng dậy đi qua, thận trọng từ Tô Bại trong lòng tiếp nhận con của mình.

	"Cảm tạ!" Zola cảm kích nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái, sau đó nói: "Hermes được ta giết."

	Kết quả này có phần bất ngờ lại cũng hợp tình hợp lý, lúc trước Hera, Apolllo hắn đều không có lạnh lùng hạ sát thủ, thế nhưng Hermes không giống, loại này lừa dối, Tô Bại sẽ giết hắn cũng là nằm trong dự liệu đi!

	Tô Bại đem Hermes động cơ nói một lần, sau đó quay đầu nhìn về phía Hera."Cái kia tiên đoán, là thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự." Hera nói.

	"Như vậy nói cách khác, sự tình còn không kết thúc, Apolllo Thượng vị có thể nói không đánh mà thắng vô cùng ung dung, nếu như đồn đãi là thật sự, bất kể có phải hay không là hắn, Apolllo khẳng định cũng sẽ không giảng hoà, thậm chí toàn bộ Olympus người đều không sẽ bỏ qua. Hermes ý nghĩ kỳ thực ngược lại không tệ, trước đem hài tử ẩn núp đi, đợi được chuyện kết thúc cũng biết là không phải với hắn có liên quan rồi."

	"Ngươi muốn làm thế nào?" Diana nghe ra Tô Bại trong lời nói tựa hồ có ý kiến gì.

	"Zola, ngươi muốn hay không chuyển sang nơi khác sinh hoạt?" Tô Bại hướng về Zola hỏi.

	"Chỉ cần có thể bảo đảm an toàn của chúng ta, đi nơi nào đều được!"

	"Ta nghĩ một hồi!"

	Ý nghĩ này cũng chỉ là đột nhiên nhô ra, cụ thể muốn đưa các nàng đưa đi nơi nào còn cần cẩn thận suy tính một chút. Bất quá cái phương pháp này ngược lại là đi được thông, chỉ cần Zola cùng con trai của nàng không ở, như vậy Olympus cho dù máu chảy thành sông cùng chính mình cũng không liên quan, có thể an ổn xuống.

	Nếu không thì, hoặc là chính là đối mặt Apolllo đám người vô cùng vô tận phiền phức, hoặc là chính là trực tiếp giết sạch hết thảy Olympus chúng thần.

	Tuy rằng Olympus chúng thần không ra sao, nhưng dù sao cũng là Amazon tín ngưỡng, Diana cũng tốt, Paradise Island cũng tốt khả năng đều sẽ không tiếp nhận.

	Zola dụ dỗ hài tử, Tô Bại lên lầu bắt đầu cân nhắc.

	Đêm, lặng yên giáng lâm.

	Lúc ăn cơm tối Tô Bại đi xuống lầu nói với Zola một tiếng làm cho nàng đơn giản thu thập một chút đồ vật sáng mai đưa nàng (hắn) rời đi, Zola không hỏi đi đâu, những người khác cũng không hỏi. Dù sao, cái này cũng là vì bảo đảm Zola cùng con trai của nàng an toàn. Ăn xong cơm tối, Tô Bại cùng Diana lên lầu nghỉ ngơi, suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Zola đã thu thập tốt bao vây, ôm nhi tử.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo Zola trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại một mảnh vùng ngoại thành, cách đó không xa là một thị trấn nhỏ, nhìn lên phi thường phồn hoa.

	"Đây là địa phương nào?" Zola tò mò hỏi.

	"Ngươi nên hỏi, đây là cái gì thời gian!" Tô Bại cười nói.

	"Có ý gì?"

	"Nơi này là năm 2007."

	"Cái gì?"

	Zola trong nháy mắt trợn to hai mắt."Là ngươi nói sai rồi hay là ta nghe lầm, đây là năm 2007? Chúng ta từ 1920 năm đã đến năm 2007?"

	"Xuyên qua thời gian mà thôi, mặc dù có chút phiền phức nhưng cũng không có gì ghê gớm lắm." Tô Bại cười khẽ nói: "Nếu như còn tại 1920 năm mặc kệ đem ngươi giấu ở nơi nào đều sẽ được tìm được, thế nhưng xuyên qua thời gian liền không giống nhau. Ngươi có thể ở nơi này an tâm sinh hoạt, sớm cảm thụ một chút tương lai thế giới không thật là tốt? Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, chính ta xuyên qua không có gì, nhưng là của ngươi xuyên qua hội nhiễu loạn thời gian tuyến tạo thành một chút phiền toái, cho nên ngươi nơi này nhất định phải điệu thấp một ít che dấu thân phận, các loại bên kia sự tình sau khi kết thúc ta sẽ dẫn ngươi trở lại."

	"Ta nghĩ ngươi cũng không có vấn đề chứ? Ở chỗ này kỳ thực có ích lợi rất lớn, bất kể là hoàn cảnh vẫn là chữa bệnh cũng không phải 1920 năm có thể so."

	"Ta cố ý giúp ngươi tìm một cái tương đối hẻo lánh trấn nhỏ, bình thường không có chuyện tốt nhất không nên rời đi cái trấn nhỏ này. Tiền, ta đã vì ngươi chuẩn bị xong, ta trước tiên mang ngươi tìm địa phương dàn xếp lại, mang ngươi làm quen một chút thế giới này."

	Đúng, xuyên qua thời gian!

	Chuyện này đối với Tô Bại tới nói cũng không phiền phức, mà là Zola mẹ con tốt nhất chỗ an toàn nhất, chỉ cần không tạo thành ảnh hưởng quá lớn cơ hồ không sẽ có phiền toái gì!

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, tiền tài mở đường, Tô Bại mang theo Zola rất nhanh thuê lại một ngôi nhà, sở dĩ thuê chính là cho người cảm giác sẽ không ở trưởng, như vậy tương lai rời đi cũng sẽ không chọc người hoài nghi, theo sát Tô Bại lại đơn giản giúp Zola chuẩn bị một ít đồ dùng hàng ngày, đại khái phổ cập khoa học một cái thời đại này tình huống, cuối cùng cho nàng để lại một khoản tiền, số tiền kia đầy đủ bọn hắn ở nơi này hoa tới mấy năm rồi. Hơn nữa, Tô Bại cảm thấy cần phải cũng sẽ không chờ thời gian dài như vậy!

	Dàn xếp tốt sau đó thiên cũng đã gần muốn hắc.

	"Ta phải đi, nhớ rõ nếu như gặp phải phiền toái liền đi tìm cảnh sát. Ta ở trên người ngươi để lại dấu ấn, tuy rằng xuyên qua rồi thời gian khả năng cảm ứng không như vậy nhạy cảm, nhưng nếu như ngươi xuất chuyện ta vẫn có thể cảm giác được. Hơn nữa, ta sẽ định kỳ tới thăm ngươi."

	"Ừm!"

	Zola một mực nhớ kỹ, cảm kích không ngớt.

	Sau đó, nàng liền muốn ở cái này xa lạ thời đại sinh sống, nhưng ít ra ... Đây là an toàn!

	Tô Bại từ Zola trong nhà thuấn di rời đi.

	Bất quá hắn lại không có lập tức trở về 1920 năm!

	Xuyên qua thời gian tuy rằng không thể nói là có bao nhiêu phiền phức, nhưng hắn vẫn là càng yêu thích 1920 năm, tuy rằng rớt lại phía sau, nhưng khả năng bởi vì trong lòng có lo lắng, có gia chứ? Bất quá nếu đến rồi Tô Bại cũng không có ý định cứ như vậy trở lại, làm sao cũng phải mang hộ ít đồ trở về đi thôi? Tô Bại dự định tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đi dạo phố mua sắm mua đồ, sau đó lại trở lại!