Rex. Taylor cứ như vậy bị đánh ngã trên đất tự nhiên không phục lắm, tuy rằng hắn cũng thừa nhận Courtney thực lực không kém nhưng tự nhiên không chịu cam tâm liền thất bại như vậy, vụt một tiếng Rex. Taylor nhảy lên chuẩn bị lấy lại danh dự, nhưng lúc này Courtney cũng đã xoay người về tới Tô Bại bên người, khiến hắn còn thật bất hảo tiếp tục mở miệng.

	Nick. Haas lúc này cất giọng nói: "Vị này chính là Tô Bại, Chính Nghĩa hiệp hội cố vấn đặc biệt, có quyền quyết định nơi này bất cứ chuyện gì, đồng thời phụ trách thành viên sàng lọc cùng huấn luyện."

	Nói xong, Nick. Haas liền chủ động lui qua một bên đem tình cảnh giao cho Tô Bại.

	"Các ngươi từng cái từng cái đến a, khiêu chiến Courtney." Tô Bại thản nhiên nói, đem khiêu chiến Courtney lấy tư cách so sánh thực lực bọn hắn tiêu chuẩn.

	Này để cho bọn họ cũng tốt, để chính Courtney đều khá là bất ngờ, bất quá nhìn thấy Tô Bại đã đến một bên ngồi xuống, Courtney cũng không luống cuống, trực tiếp một lần nữa đi trở về trên sân. Rex. Taylor tự nhiên là cái thứ nhất liền ra tay rồi, Tô Bại nhìn thấy rất rõ ràng hắn tại khi động thủ tựa hồ là phục dụng đồ vật gì, theo sát này giao thủ một cái liền có thể cảm giác được Rex. Taylor tựa hồ cùng mới vừa mới khác nhau rồi, sức mạnh, tốc độ, sự chịu đựng năng lực kháng đòn tựa hồ cũng có phi thường rõ rệt tăng cao.

	Đây chính là Rex. Taylor năng lực, dùng đặc thù nào đó thuốc nhanh có thể để cho hắn khắp mọi mặt năng lực đạt được phần lớn tăng lên, có tác dụng trong thời gian hạn định vì một giờ, chính là bởi vì như vậy hắn mới gọi là lúc hiệp đi. Đối với Rex. Taylor biến hóa vừa bắt đầu Courtney hơi có chút bất ngờ, thế nhưng cũng không hoảng hốt, mặc dù là loại trình độ này, nàng (hắn) vẫn có thể ung dung ứng đối. Cũng không lâu lắm, Rex. Taylor được Courtney lần nữa đánh trúng bay ra ngoài.

	"Cái kế tiếp!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Rex. Taylor bò lên mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là không xuất hiện ở tay.

	Lúc này một người mặc chế phục lại mang theo sắc mặt mặt nạ, hầu như đem mặt toàn bộ chặn người ở đi ra. Mới vừa ra tới, liền gặp được thân thể của hắn hóa thành một đoàn bóng đen hướng về Courtney vọt tới. Tình huống như thế khiến người ta có phần không kịp chuẩn bị, Courtney tay nắm tinh trượng triển khai công kích. Đoàn kia bóng đen bay tới bay lui, tốc độ rất nhanh, hơn nữa phiêu miểu hình thái khiến hắn rất khó bị công kích đến. Cái này cũng chưa tính, hắn tựa hồ còn có thể ảnh hưởng đến chung quanh trạng thái, cũng không lâu lắm, toàn bộ trụ sở huấn luyện bên trong tựa hồ cũng biến đen nhánh cực kỳ, hoàn toàn bị bóng tối bao trùm. Sự biến hóa này làm cho tất cả mọi người đều giật mình không thôi, từ trình độ nào đó tới nói này kỳ thực cái thứ nhất thể hiện ra chân chính siêu năng lực người đâu.

	"Ầm!"

	Trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên một ánh hào quang, theo sát hắc ám trong nháy mắt biến mất, sau đó liền gặp được người kia nằm trên đất tựa hồ là bị công kích rồi.

	"Cái kế tiếp!"

	Tô Bại lại mở miệng.

	Một tên tiếp theo một tên, ở đây những người này lần lượt cùng Courtney động thủ, có có thể qua mấy chiêu, có tới miểu bại, thực lực cao thấp không đều. Cuối cùng, Tô Bại chỉ chọn lựa bốn người!

	Lúc hiệp, Rex. Taylor.

	Hắc Diệu Thạch, James. Rice.

	Nửa đêm thần y, Charles. Michael nại đức.

	Sắt thép tư lệnh quan, Henry biển. Wood.

	"Chỉ có năm người, phải hay không thiếu một chút?" Đợi được tuyển xong sau, Nick. Haas không nhịn được hỏi.

	Tô Bại liếc mắt nhìn hắn, không có phủ định hắn trong lời nói đem Courtney tính cả ý tứ , thản nhiên nói: "Thà thiếu không ẩu, vậy là đủ rồi."

	"Được rồi, ngươi nói tính. Như vậy phải bao lâu mới có thể chính thức để cho bọn họ tham dự chiến đấu?" Nick. Haas hỏi.

	"Yêu cầu bọn hắn thời điểm." Tô Bại thản nhiên nói.

	...

	Bốn người này tại thêm vào Stargirl Courtney chính là hiện nay Chính Nghĩa hiệp nghị nhóm thành viên đầu tiên, đang tuyển ra đến trong ngày hôm ấy, Tô Bại để mỗi người bọn họ trở lại chuẩn bị một chút ngày mai chính thức đưa tin, đem Courtney đưa về nhà bên trong làm cho nàng cũng chuẩn bị một chút, mình thì cùng Nick. Haas ra ngoài uống rượu. Uống được đêm khuya Tô Bại rồi mới trở về, quá muộn cũng là không tìm Diana trực tiếp nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Courtney đi tới trụ sở huấn luyện.

	Tới đây thời điểm, bốn người bọn họ đã đều đã đến.

	"Ta biết các ngươi có người nhất định sẽ không phục, cho nên hôm nay ta và các ngươi một cơ hội chứng minh chính mình." Dứt tiếng, Tô Bại trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng Lá Chắn."Các ngươi cùng tiến lên, chỉ cần có thể đánh vỡ cái này năng lượng Lá Chắn tựu coi như các ngươi thắng, các ngươi thắng lời nói về sau chuyện của các ngươi ta sẽ không trộn đều, lời của ta các ngươi cũng không cần thiết nghe. Nếu như các ngươi thua, về sau liền thành thành thật thật nghe lời! Courtney, ngươi cũng đi theo bọn hắn đồng thời!"

	Mấy người nhìn nhau, tất cả tự động thủ rồi.

	Lúc hiệp phục dụng thuốc chay, Hắc Diệu Thạch thả ra bóng đen, nửa đêm thần y, sắt thép tư lệnh quan, bao quát Courtney đều từng người ra tay, không giữ lại chút nào.

	Nhiều loại công kích đánh vào năng lượng Lá Chắn trên thậm chí ngay cả điểm gợn sóng đều không có phát sinh, Tô Bại tùy ý đứng ở bên trong nhìn bọn họ trên mặt biểu lộ từ khiếp sợ đến nghi hoặc, từ nghi hoặc đến không cam lòng, lại từ không cam lòng đến tuyệt vọng, ngắn ngủn trong vài phút, tâm thái của bọn họ đã triệt để phát sinh ra biến hóa, khi bọn họ đem hết toàn lực đi công kích kết quả lại không có hiệu quả chút nào thời điểm, loại kia đả kích là to lớn.

	Đặc biệt là tại bọn hắn ủng có năng lực cảm giác mình rất khả năng thời điểm, loại đả kích này quả thực để cho bọn họ lập tức bị đánh trở về nguyên hình.

	Tô Bại nhấc chân nhẹ nhàng giẫm một cái, phịch một tiếng, một cái khí lãng khổng lồ cùng lực trùng kích đột nhiên mà ra, khí lưu cường đại trực tiếp đem mọi người chấn động ngã xuống đất.

	"Về sau, Courtney hội phụ trách các ngươi cơ sở huấn luyện, liền bắt đầu từ bây giờ đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đem sự tình giao cho Courtney xoay người đi rồi!

	Bốn người nhìn nhau, cuối cùng không thể không quy quy củ củ nghe theo Courtney sắp xếp. Cơ sở huấn luyện rất đơn giản, lúc trước Tô Bại làm sao dạy dỗ Courtney, Courtney liền nguyên dạng điều dạy bọn họ, cứ như vậy ... Chính Nghĩa hiệp hội huấn luyện xem như là bắt đầu. Trụ sở huấn luyện bên trong tự nhiên có nơi ở, ở cái này trong lúc, bốn người bọn họ mỗi ngày đều ở nơi này, mà Tô Bại sáng sớm sẽ mang theo Courtney lại đây, có lẽ sẽ ở bên này nhìn, hay là làm chuyện của chính mình, sau khi kết thúc lại mang Courtney trở lại. Như thế như vậy một mực kéo dài có thể có suốt hai tháng thời gian, Tô Bại lúc này mới cho phép bọn hắn, mang theo bọn hắn đi rồi Chính Nghĩa hiệp hội căn cứ.