Xe ngừng ở một cái nào đó hẻo lánh trong ngõ hẻm, Tô Bại cùng Lisa xuống xe, Lisa nghi hoặc nhìn bốn phía sau đó nhìn về phía Tô Bại muốn biết ca ca ở đâu.

	"Đừng nóng vội!"

	Tô Bại cười phóng ra không gian trong gương, sau đó lôi kéo Lisa đi vào.

	Xuyên qua cái kia từng màng năng lượng tiến vào không gian trong gương, phát hiện chung quanh đường cái, kiến trúc dĩ nhiên quỷ dị vặn vẹo, sau đó gặp được phía trước một cái nào đó bỏ đi bên trong công xưởng Captain Cold cùng với phụ thân, Lisa cảm giác đầu của mình có phần không đủ dùng rồi!

	"Chuyện này... Đây là?"

	"Không gian trong gương, chúng ta ở nơi này, cũng không ở nơi này!" Tô Bại đơn giản kết thúc một câu, sau đó nói: "Nhìn thấy trên thi thể không đầu sao? Hiển nhiên, hắn giống như ngươi đều bị rót vào bom, bất quá hắn đã bị nổ chết rồi! Nhìn thấy hắn chết đi hình dáng, đoán chừng ngươi ca cho dù lại không tình nguyện cũng đều vì phụ thân ngươi làm việc!"

	"Khốn nạn!"

	Lisa không nhịn được mắng.

	Tô Bại cười cười."Không cần tức giận như vậy, ta sẽ giúp ngươi lấy ra bom, sau đó ... Ngươi ca dĩ nhiên là tự do."

	Cũng không hề rời đi, không hướng về đi xa.

	Tô Bại ở ngay gần để Lisa ngồi xuống sau đó chếch thì cái cổ, lộ ra cái kia tuyết trắng cổ.

	Đưa tay khẽ vuốt, cổ đã mắt thường tốc độ rõ rệt hơi hơi biến đỏ. Tô Bại liếc mắt nhìn Lisa, Lisa ánh mắt căn bản không dám nhìn tới Tô Bại!

	Tô Bại tay chưởng bao trùm tại trên cổ của nàng, từ trường năng lực phát động.

	Trong khoảnh khắc, ẩn giấu ở nàng (hắn) dưới da mặt bom hạt bắt đầu táo động, chưa kịp Lisa cảm giác được dị thường chỉ nghe thấy vèo một tiếng, từng viên một hạt xuyên thấu qua da thịt trực tiếp được hút đi ra!

	Loại này nổ tung hạt một khi tiếp xúc được không khí liền sẽ nổ tung.

	Cho nên tại hạt đi ra sau tại Tô Bại trong tay trực tiếp liền bạo!

	Đột nhiên nổ tung để Lisa sợ hết hồn, bản năng đứng dậy quay đầu nhìn lại, theo sát liền gặp được khói đặc từ Tô Bại trong tay bay ra.

	Tô Bại tay.

	Không bị thương chút nào!

	"Ngươi ... Không có sao chứ?"

	Lisa không nhịn được hỏi.

	Tô Bại cười đưa tay.

	Ngón tay thon dài, trắng nõn nà, không có nửa điểm bị tạc qua bộ dáng!

	"Được rồi, vấn đề của ngươi giải quyết xong, nên đi thấy ngươi ca!" Tô Bại cười nói.

	"Làm sao thấy?"

	Các nàng liền ở bên cạnh, Captain Cold nhưng thật giống như không nhìn thấy như thế, liền ngay cả mới vừa nổ tung cũng không có gây nên phản ứng gì.

	"Như vậy ..."

	Tô Bại cười phất tay trực tiếp giải trừ không gian trong gương, hai người trong nháy mắt xuất hiện!

	"Lisa, Tô Bại ..."

	Đột nhiên xuất hiện hai người đem Captain Cold cùng cha của hắn sợ hết hồn, Captain Cold càng là không kiềm hãm được hô lên.

	"Sự tình ta đều biết rồi, Lisa bom đã đã lấy ra!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Captain Cold trong nháy mắt phản ứng lại, cầm lấy lạnh đông thương trực tiếp đánh trúng vào cha của hắn!

	Ầm!

	Ngừng lại xuyên thủng thân thể của hắn, hắn còn có đang khiếp sợ, còn đang suy nghĩ tại sao có thể có người đột nhiên xuất hiện đây, sau đó ... Sẽ không có sau đó ...

	"Ca!"

	"Lisa!"

	Huynh muội gặp mặt tự nhiên tránh không được muốn chào hỏi, Lisa càng là đem chuyện đã xảy ra từng chút từng chút nói rồi. Captain Cold sau khi nghe xong đã trầm mặc thật lâu, sau đó mới đối Lisa nói: "Ngươi trước đi bên trong thu thập một chút đồ vật, ta với hắn nói hai câu."

	"Ừm!" Lisa gật gật đầu xoay người tiến vào.

	"Ngươi ... Sẽ chiếu cố tốt Lisa a?" Captain Cold nói.

	Tô Bại cười cười: "Đây là có chơi có chịu? Ta còn tưởng rằng ngươi không thể nhanh như vậy nghĩ rõ ràng đây!"

	Captain Cold vung lên khóe miệng: "Nếu thế giới này có siêu năng lực, như vậy có thể biết tương lai tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào! Ngươi nói đúng rồi, ta xác thực bởi vì Lisa nguyên nhân bị ép làm trái lương tâm sự tình chứng thực ngươi nói không sai, như vậy ... Nói cách khác trong tương lai một thời điểm nào đó, ta sẽ chết!"

	"Ta sẽ chiếu cố tốt Lisa, chí ít có thể với ngươi bảo đảm ... Nàng (hắn) tuyệt đối sẽ không chết!" Tô Bại nói.

	"Cái kia là đủ rồi!"

	"Ta đi rồi." Captain Cold giơ lên thương cười nói.

	"Không đi chào hỏi sao?"

	"Không được, Lisa rất thông minh, nàng (hắn) chẳng mấy chốc sẽ nghĩ tới, cho nên ..."

	"Gặp lại sau!"

	Captain Cold nói xong xoay người rời đi rồi.

	"Ta ca đâu này?"

	Lisa thu thập xong đồ vật đi ra, kết quả chỉ thấy được Tô Bại một người ở nơi này!

	"Đi rồi."

	"Đi rồi?"

	Lisa sửng sốt một chút, biểu lộ biến ảm đạm ...

	"Tương lai ... Không có cách nào thay đổi sao?" Lisa không nhịn được hỏi.

	Hiển nhiên, nàng (hắn) đã đoán được.

	Nếu Tô Bại nói đúng rồi một lần, như vậy tựu có khả năng lần thứ hai. Dường như Captain Cold nói như vậy, Lisa ... Rất thông minh!

	"Tương lai rất phức tạp, nhưng cũng không phải là không thể thay đổi." Tô Bại nói.

	"Ta hiểu được!"

	Lisa chồng chất gật đầu!

	Captain Cold rời đi để Lisa xác thực nhận lấy ảnh hưởng, thế nhưng nàng (hắn) cũng rất kiên cường.

	Mang theo Lisa sau khi rời đi, Tô Bại dẫn nàng về tới trong nhà.

	Cùng Norah, Zed, Imogen cùng nhau.

	...

	...

	"Trời ạ, không nghĩ tới thậm chí có ... Có nhiều như vậy lỗ sâu!"

	Trong phòng thí nghiệm!

	Sysco cùng Martin giáo sư trải qua cả đêm phấn khởi chiến đấu, rốt cuộc phát hiện ...

	Ròng rã 52 cái lỗ sâu, nói chuẩn xác là lỗ sâu lỗ hổng.

	"Nói cách khác, thông qua những này bảo đảm, Zoom có thể xa xa không ngừng đem người đưa tới!"

	"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đóng lỗ sâu lỗ hổng!"

	"Ta cùng Martin giáo sư đã nghĩ đến đóng lỗ hổng phương pháp xử lý rồi, hội mau chóng đem các loại lỗ hổng từng cái đóng." Sysco trầm giọng nói.

	Không thể không nói, có lúc khoa học gia chính là ngưu ah!

	Sysco cùng Martin giáo sư hai người lợi dụng máy móc, bắt đầu đóng lần lượt lỗ hổng, bất quá những này lỗ hổng đều khá là nhỏ, rất dễ dàng đóng.

	52 cái lỗ sâu lỗ hổng.

	Tô Bại rất rõ ràng đây coi như là mang ý nghĩa DC thế giới có 52 cái song song Vũ Trụ.

	Mới 52 nha!

	Tô Bại không có lợi dụng những này lỗ hổng xuyên qua, thế nhưng hắn cũng rất chủ động cùng Sysco cùng Martin giáo sư đồng thời phụ trách đóng lỗ hổng, đồng thời ghi chép những này lỗ hổng tần suất, phương diện tương lai xuyên qua. Dù sao mỗi một thế giới đều có của mình tần suất, hắn đi Địa cầu hai là vì biết Địa cầu hai tình huống, thông qua sóng chấn động năng lực, thế nhưng những khác Vũ Trụ, hắn liền không thế nào hiểu được!

	"Làm xong!"

	52 cái lỗ hổng, đã đóng cửa 51 cái, chỉ còn dư lại cuối cùng, cũng là lớn nhất một cái, liền ở mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Sysco, Martin giáo sư, Tô Bại trở về phòng thí nghiệm!

	Mới vừa trở về phòng thí nghiệm, liền gặp được nộ bạt kiếm trương một màn!