Cảm nhận được Tô Bại trên người mạnh mẽ Phoenix lực lượng, chưa kịp Hi A Đế Quốc nữ vương mở miệng đây này bên ngoài cũng đã lẳng lơ loạn cả lên. Phoenix lực lượng đối với Hi A Đế Quốc tới nói khả năng không có ai chưa quen thuộc, trước đó từng ở Hi A Đế Quốc đã tạo thành không cách nào cứu vãn tai nạn khổng lồ, nếu không thì Hi A Đế Quốc cũng sẽ không như thế nhằm vào Phoenix lực lượng muốn triệt để đem hắn tiêu diệt. Cảm nhận được Phoenix lực lượng tồn tại, rất nhanh có người đi chuẩn bị tiêu diệt Phoenix lực lượng vũ khí đi rồi.

	Lần trước, chính là nó tiêu diệt một cái Phoenix lực lượng, cho nên Hi A Đế Quốc người đối với cái này vũ khí rất tin tưởng.

	"Ngươi biết rõ chúng ta Hi A Đế Quốc thề phải tiêu diệt Phoenix lực lượng, ngươi lại vẫn dám đến hỏi thăm Phoenix lực lượng tin tức, ngươi cũng không tránh khỏi quá không đem chúng ta Hi A Đế Quốc để ở trong mắt đi." Hi A Đế Quốc nữ vương trầm giọng quát nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Phoenix lực lượng tuy rằng mạnh mẽ nhưng lại không phải không cách nào khống chế, nếu không thì đừng nói ngươi nơi này, Địa cầu cũng đã phá huỷ. Các ngươi đối phó Phoenix lực lượng là muốn báo thù, nhưng các ngươi cũng hẳn phải biết Phoenix lực lượng thì không cách nào chân chính tiêu diệt, tối đa chỉ là khiến nó rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó Niết Bàn Hồi Sinh. Thế nhưng, Phoenix lực lượng trên tay ta thì không phải, có thể bảo đảm nó sẽ không tại gây chuyện, còn có thể phát huy càng lớn tác dụng."

	"Ta nắm giữ Phoenix lực lượng, Infinity Gems, tại thêm vào ta bản lãnh thực lực. Các ngươi không người là đối thủ của ta, cũng không ai có thể ngăn cản ta chiếm được ta muốn tình báo. Bây giờ, ta dễ bàn dễ thương lượng, ngươi nếu như nguyện ý nói cho ta, tương lai các ngươi Hi A Đế Quốc nếu như gặp phải phiền toái gì lời nói, ta có thể giúp một tay. Nhưng nếu như các ngươi cự tuyệt ... Ta sẽ không lưu lại cho mình phiền toái gì."

	"Có ý gì?"

	"Ý tứ chính là ... Ta đem ngươi với các ngươi triệt để khai chiến, không chết không thôi!"

	Annihilation, Skrull tinh nhân, thậm chí Cory thủ đô đế quốc tại Tô Bại trên tay bị thiệt thòi, nếu quả như thật không chết không thôi, cho dù Hi A Đế Quốc có thể thủ thắng e sợ trả giá cao cũng cực kỳ khổng lồ, chủ yếu nhất là không có người nào là Tô Bại đối thủ, mà Tô Bại lực phá hoại lại vô cùng kinh người, cho nên nếu quả thật muốn khai chiến lời nói chưa chắc sẽ thắng. Liền ở Hi A Đế Quốc nữ vương do dự suy tính thời điểm, cửa vào bỗng nhiên truyền đến thanh âm huyên náo, theo sát liền gặp được một tòa đại pháo đã nhấc lên nhắm ngay Tô Bại.

	"Đáng chết Phoenix lực lượng, cho ngươi nếm thử chúng ta đại pháo uy lực."

	"Này là có thể tiêu diệt ngươi đại pháo!"

	"Đánh chết hắn!"

	"Đánh chết hắn!"

	Tâm tình kích động ah!

	Nhìn thấy nhà này đại pháo, Hi A Đế Quốc nữ vương phảng phất đến rồi sức lực, cho dù không thể đem Phoenix lực lượng triệt để tiêu diệt, thế nhưng cũng có thể để Phoenix lực lượng rơi vào trạng thái ngủ say, Hi A Đế Quốc mặt mũi, không thể không muốn.

	Nghĩ tới đây, Hi A Đế Quốc nữ vương mở miệng nói: "Rất xin lỗi ta không thể đáp ứng ngươi điều kiện, Phoenix lực lượng cho chúng ta mang tới cừu hận thì không cách nào hóa giải. Nếu như ngươi nguyện ý để Phoenix lực lượng rời đi lời của ngươi, ta có thể cho ngươi bình an rời đi, nếu không thì ... Chúng ta chỉ có thể áp dụng thủ đoạn cường ngạnh rồi."

	"Nói thí dụ như, dùng đồ chơi này oanh ta?"

	Tô Bại cười cười, nhìn xem cái kia căn đại pháo nói: "Ngươi xác định dự định làm như vậy? Nếu như đồ chơi này oanh bất tử ta, hậu quả ... Ngươi nghĩ qua sao?"

	"Chí ít hắn có thể tiêu diệt trên người ngươi Phoenix lực lượng." Hi A Đế Quốc nữ vương lời thề son sắt nói."Tại trước đây không lâu, nó liền đã từng tiêu diệt một cái Phoenix lực lượng."

	Trước đây không lâu ah ...

	Tô Bại không khỏi nghĩ đến chính mình treo đầu dê bán thịt chó đạt được Phoenix lực lượng mảnh vỡ khiến Natasha trở thành Phoenix Sử đồ lần đó rồi, e sợ đây chính là bọn họ tự tin khởi nguồn rồi.

	Cái này đại pháo tính là một loại cổ đại khoa học kỹ thuật uy lực xác thực rất mạnh, có người nói tiêu diệt qua Phoenix lực lượng.

	Thế nhưng gần nhất một lần chiến tích chính là Tô Bại nói lần đó, hơn nữa trên thực tế tiêu diệt chỉ là đã không có Phoenix lực lượng kẻ xui xẻo mà thôi.

	"Được rồi, hi vọng các ngươi đừng hối hận."

	Tô Bại nhún nhún vai, đối với đại pháo phụ cận nhân đạo: "Đến a."

	Tô Bại không tránh không né, lại vẫn chủ động yêu cầu hướng về hắn nã pháo, cái phản ứng này để Hi A Đế Quốc nữ vương cùng với mọi người dù sao cũng hơi chần chờ, lẽ nào hắn thật sự không sợ? Nhưng lúc này, tên đã lắp vào cung, không phát không được. Hi A Đế Quốc nữ vương đứng dậy, khiến người ta đem đấu kiếm mang đi, sau đó ra lệnh. Đại pháo năng lượng bắt đầu ngưng tụ, một chùm sáng sáng tại nòng pháo ngưng tụ.

	Oanh!

	Năng lượng khổng lồ Tịch Quyển Nhi xuất thẳng đến Tô Bại.

	Hầu như tại trong chớp mắt đã đi tới Tô Bại trước mặt, sau đó ... Đánh trúng vào Tô Bại.

	Ầm ầm!

	Nổ tung nổ vang truyền đến, tất cả mọi người ngóng trông ngóng trông nhìn xem nổ tung.

	Thành công rồi sao? Nên thành công đi, dù sao trước đó tiêu diệt qua Phoenix lực lượng nha.

	"Trời ạ, làm sao ... Làm sao có khả năng?"

	Vừa lúc đó bỗng nhiên có người thất thanh hô to, theo sát liền liền gặp được nổ tung năng lượng đột nhiên thu nhỏ lại, cuối cùng đã hiển lộ ra Tô Bại dáng dấp.

	Dĩ nhiên một chút việc đều không có.

	Trong tay, tất cả năng lượng bị áp súc thành một cái viên cầu nhỏ.

	Nhìn xem kinh hãi hi a người, Tô Bại tiện tay đem năng lượng này bóng ném ra ngoài.

	Mặc dù chỉ là một cái thật giống quang điểm lớn nhỏ, nhưng là thấy đến năng lượng này bóng lại đây, tất cả mọi người theo bản năng vội vàng né tránh.

	Oanh!

	So với trước đó càng cường đại hơn nổ tung vang lên, đại pháo trực tiếp liền nổ, chu vi thậm chí sinh ra một cái nổ tung hố đen, điên cuồng nghiền ép hấp thu tất cả xung quanh, thậm chí có mấy cái Hi A Đế Quốc người chạy chậm đều bị hút đi vào rồi, trong nháy mắt cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

	"Vèo!"

	Trong hỗn loạn, Tô Bại đột nhiên thuấn di xuất hiện tại Hi A Đế Quốc nữ vương bên người, Hi A Đế Quốc nữ vương cả kinh theo bản năng một quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	Nắm đấm đánh vào Tô Bại ngực, Tô Bại liền lung lay cũng chưa từng lung lay một cái, theo sát tay đã thuận thế bắt được Hi A Đế Quốc nữ vương cổ.

	Chính mình gần nhất thật giống đặc biệt yêu thích véo cái cổ.

	Tâm linh năng lực phát động, cơ hồ là trong nháy mắt, Hi A Đế Quốc nữ vương trong đầu ký ức đã dồn dập hiện lên ở trước mắt mình.

	Tăng nhanh tìm tòi tốc độ, Tô Bại đã rất nhanh biết liên quan với Phoenix lực lượng sự tình rồi!

	Hi A Đế Quốc bên này có ba cái hư hư thực thực Phoenix lực lượng mảnh vỡ tung tích.

	Mặc dù chỉ là hư hư thực thực còn chưa có xác định, nhưng trên căn bản tám chín phần mười.

	Nếu như này ba cái cũng không có vấn đề gì, chính mình cũng có thể có được lời nói, cái kia trên căn bản Phoenix lực lượng hẳn là cũng gần như hoàn chỉnh chứ?

	"Thả ra nữ vương!"

	Trong hỗn loạn có người hướng về Tô Bại hô to.

	"Tốt!"

	Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp răng rắc một tiếng dùng sức bóp gãy nữ vương cổ, sau đó chậm rãi buông tay ra.