Liv trong lòng suy nghĩ từ chối, nhưng không biết tại sao vừa mở miệng lại đồng ý. Nhìn xem Tô Bại mở cửa xe kế bên tài xế, Liv do dự một chút vẫn là ngồi tới.

	Lên xe sau, Liv liền khẩn trương nhìn xem Tô Bại.

	Một mặt cầm phòng lang phun sương, một mặt điện thoại theo như được rồi dãy số, bất cứ lúc nào cũng có thể rút ra đi báo động.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai!" Liv hỏi.

	"Hắn đừng nói rồi, ngươi cảm thấy ta là người như thế nào?"

	Tô Bại cười cười."Ta còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy, còn có tiền như vậy, ngươi cảm thấy ta như người xấu sao?"

	Liv cẩn thận quan sát Tô Bại, nghe tới tựa hồ có điểm đạo lý.

	"Vậy sao ngươi cùng người kia cùng nhau, người kia nhìn lên lại như tên biến thái cường gian phạm!" Liv nói.

	Cường gian phạm?

	Tô Bại nhịn cười không được cười nói: "Thật hy vọng hắn có thể đủ nghe thấy, ngươi hình dung thật đúng là ... Ta thích!"

	"Ta gọi Tô Bại, từ Star City tới! Ta có một công ty gọi là Vĩnh Hằng Thiên đường, không biết nơi này có không có chi nhánh công ty hoặc là đầu tư cái gì hạng mục, sở dĩ cùng Constantine một đường, trong này có phần phức tạp, quay đầu lại lại nói cho ngươi!" Tô Bại một mặt nói xong, một mặt hỏi một cái Liv địa chỉ!

	Vĩnh Hằng Thiên đường!

	Liv còn thật sự nghe qua danh tự này, chủ muốn cái công ty này danh tự quá đặc biệt, phi thường có khác với hắn công ty của hắn! Hơn nữa nghe nói, trong thành phố quả thật có Vĩnh Hằng Thiên đường đầu tư hạng mục đang tiến hành. Cái này làm cho nàng đối Tô Bại lời nói đã tin tưởng không ít, một mặt nói xong địa chỉ, một mặt Liv cầm điện thoại tra xét một cái! Rất nhanh tra được liên quan với Vĩnh Hằng Thiên đường, tin tức liên quan tới Tô Bại đồng thời xác nhận Tô Bại tin tức!

	Internet rất phát đạt.

	Mới nhất đưa tin chính là Starling thành đổi tên là Star City tuyên bố, mặt trên Tô Bại bức ảnh nhưng vô cùng rõ ràng!

	Theo sát chính là cùng Isabel tin tức.

	Này làm cho nàng (hắn) đại khái xác nhận, Tô Bại hẳn là không gặp nguy hiểm.

	Dù sao hắn như vậy tin tức nhân vật hẳn là sẽ không làm chuyện xấu gì, hơn nữa chính mình cũng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi.

	Không cảm giác được sợ hãi, thế nhưng nàng (hắn) lại có chút khẩn trương.

	Tô Bại thân phận đối với nàng mà nói, quá hiển hách.

	Cái này cũng là bình thường.

	Một cái bình thường người làm công, còn phải trả đại học cho vay, bỗng nhiên nhìn thấy một cái nổi danh phú hào, cho dù không tự ti, trong lòng cũng sẽ cảm giác được căng thẳng.

	Bất quá, điều này cũng cùng nhan giá trị có quan hệ!

	Nếu như Constantine đổi thành Tô Bại thân phận, khả năng vừa bắt đầu Liv thì sẽ không lên xe!

	Dọc theo đường đi Tô Bại có một câu không một câu trò chuyện, chủ yếu là hỏi cái này Atlanta thành phố một ít tình huống, Liv từ từ đáp lại, bầu không khí ngược lại là hơi chút khá hơn một chút, cũng tương đối quen thuộc một chút.

	Cũng không lâu lắm.

	Xe đã đi tới Liv ở nhà trọ.

	"Ta, ta đã đến!"

	"Gặp lại!" Tô Bại cười nói.

	Liv do dự một chút, xuống xe tiến vào nhà trọ.

	Tô Bại không có gấp rời đi, mà là dùng di động lên mạng tìm một cái phụ cận khách sạn, chính mình lại đây nhưng không có nơi ở đây này. Về phần nói cặn bã khang, dù sao chỉ cần tại Liv bên người, hắn nhất định sẽ tìm tới. Lật ra mấy cái Website không tìm được cái gì thích hợp, điện thoại màn hình chợt lập lòe mấy lần. Tô Bại khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

	Rất đen!

	Tuy rằng nhà trọ cửa ra vào đèn sáng rỡ, nhưng lại có một loại đen nhánh cảm giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể được chung quanh hắc ám nuốt hết.

	"Ác ma trò vặt!"

	Tô Bại bĩu môi, bỗng nhiên xuống xe hướng về nhà trọ đi tới.

	Nói cũng kỳ quái, theo Tô Bại tới gần, chung quanh hắc ám phảng phất đều lùi tan không ít như thế, đợi được Tô Bại tiến vào nhà trọ, hắc ám mới một lần nữa vây quanh!

	Trong phòng.

	Liv đổi lại đai đeo cùng quần ngắn ở nhà trang ngồi ở trên ghế sa lon, hồi tưởng vừa nãy chuyện đã xảy ra còn cảm thấy có chút khó tin! Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bao, nàng (hắn) gặp được trước đó may mắn bánh bích quy trên tờ giấy, không hiểu nàng (hắn) lấy tới mở ra nhìn một chút.

	Vốn nên là trống không một chữ tờ giấy mặt trên dĩ nhiên xuất hiện vài chữ.

	"Tin tưởng hắn!"

	Liv sững sờ dụi dụi mắt kính có phần khó có thể tin!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên Liv sợ hết hồn mãnh liệt đứng lên, thử đi tới cửa, Liv thấp giọng hỏi: "Ai, ai nha ..."

	"Là ta, Tô Bại!"

	Bên ngoài truyền đến đáp lại thanh âm .

	Liv sửng sốt một chút mở cửa, đứng ngoài cửa quả nhiên là Tô Bại.

	"Ngươi, ngươi làm sao ..."

	"Ta phát hiện phụ cận không có gì hay khách sạn, cho nên nếu như ngươi không ngại, ta nghĩ tại ngươi gia ở một buổi chiều!" Tô Bại mặc dù là hỏi dò, nhưng người đã đi vào rồi.

	Đợi được Liv phản ứng đến đây thời điểm, Tô Bại cũng đã quan môn vào được.

	"Làm sao ngươi biết ta ở nơi này?" Liv nhìn xem đánh giá gian phòng Tô Bại hỏi một câu, sau đó có phần hốt hoảng vội vàng thu thập một chút có phần xốc xếch phòng khách!

	"Hỏi một chút liền biết rồi ah!"

	Tô Bại thuận miệng nói, sau đó đưa mắt chuyển đến Liv trên người .

	Cảm giác đầu tiên là trắng!

	Da của nàng rất trắng.

	Quần ngắn, đai đeo, nhìn lên rất mát mẻ, cũng rất lồi hiện vóc người.

	"Kỳ thực, ta cùng Constantine đồng hành là vì đòi nợ!" Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	"Đòi nợ? Còn có người thiếu nợ ngươi tiền sao? Coi như là, ngươi ... Ngươi cũng không cần tự mình đòi đi?" Liv ngạc nhiên mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Không phải tiền, nhưng cũng so với tiền quan trọng hơn. Món nợ này, ta tạm thời không có cách nào đòi hỏi, cho nên chỉ có thể trước thu chút lợi tức, hơn nữa cũng chỉ có thể ta tự mình đến!"

	Một mặt nói, một mặt ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Liv.

	Liv được nhìn chằm chằm có phần không tự nhiên, ngượng ngùng cười cười nói: "Ngươi, ngươi thật muốn ở nơi này? Này, này không tiện lắm chứ?"

	"Từ Star City lái xe tới đây, mở ra thời gian rất lâu, ta nghĩ tắm trước!" Tô Bại không hề trả lời, mà là quay đầu tìm kiếm phòng vệ sinh sau đó trực tiếp đi qua.

	Này cổ bá đạo, này cỗ không sợ người lạ cảm giác để Liv cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Mãi cho đến Tô Bại tiến vào phòng vệ sinh, bên trong truyền đến tí tách tiếng nước, Liv trên mặt mới lộ ra lúng túng biểu lộ.

	"Nguy rồi, nội y của ta còn ở bên trong ..."

	Nhìn xem phòng vệ sinh, thời điểm này hiển nhiên không thể lại tiến vào rồi. Đi tới trên ghế xô pha ngồi xuống, Liv lại thấy được tờ giấy kia.

	"Tin tưởng hắn!"

	"Lẽ nào hắn ... Chỉ là Tô Bại?"

	"Tờ giấy bỗng nhiên có thêm chữ, mới vừa nhìn thấy, sau đó Tô Bại đã tới rồi?"

	Nhìn xem tờ giấy, lại nhìn xem phòng vệ sinh.

	Liv trong khoảng thời gian ngắn sững sờ rồi!