Lena Luthor gõ lên chân xoay người nhìn về phía Tô Bại, dớ cao màu đen che lấp hai chân của nàng rất hấp dẫn nhãn cầu!

	"Ta nghĩ ngươi sẽ không có rãnh rỗi như vậy cố ý chạy tới xem ta đi, vẫn là ..." Lena Luthor lời còn chưa nói hết liền gặp được Tô Bại nhìn mình chằm chằm chân, này làm cho Lena Luthor còn là rất  cao hứng! Dù sao Tô Bại nữ nhân bên cạnh muôn hình muôn vẻ, tuy rằng hắn chưa từng nói chính mình cũng là nữ nhân của hắn, mang là nên phát sinh sớm liền đã từng xảy ra rồi, tại Lena Luthor trong lòng mình e sợ đều không cho là mình không tính là Tô Bại nữ nhân! Cho nên, làm Tô Bại ánh mắt như thế nhìn xem chính mình thời điểm, Lena Luthor khó tránh khỏi có phần sung sướng cùng đắc ý.

	Nữ nhân nha.

	Cho dù lại không ngại, cũng sẽ có ganh đua so sánh ý nghĩ nha!

	"Làm sao? Ngươi đây là ... Nhớ tới ta?" Lena Luthor hơi hơi thò người ra, ngữ khí có phần câu nhân mà hỏi.

	Tô Bại kỳ thực còn thật không có có ý nghĩ này, chủ yếu là nhìn thấy tơ đen, theo bản năng quăng thêm vài lần, nhưng nhìn Lena Luthor bộ dáng này hiển nhiên là đã hiểu lầm, hơn nữa ... Lena Luthor bộ dáng tựa hồ ... Còn chủ động. Thời điểm này muốn nói không phải, chuyện này quả là chính là rót cô sinh! Cho nên Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, đưa tay trêu chọc mái tóc mềm mại của nàng, theo gò má của nàng hướng phía dưới, nắm bắt Lena Luthor cằm làm cho nàng giơ lên, như vậy cường thế tư thế riêng tư gặp để Lena Luthor có phần không quen, dù sao nàng (hắn) nhưng là công ty tổng giám đốc, cũng là cường thế quán!

	Thế nhưng đáng tiếc, nàng (hắn) nhưng căn bản chống cự không được Tô Bại động tác!

	"Ngươi đâu, ngươi nhớ ta không?" Tô Bại không hề trả lời, mà là hỏi ngược một câu!

	Lena Luthor muốn trêu chọc nói không nghĩ, thế nhưng không biết vì sao, bốn mắt nhìn nhau, này lời chưa kịp ra khỏi miệng lại cũng không nói ra được. Hai cái thế giới chạy tới chạy lui, lại mỗi cái thế giới đều có thể nghe thấy tin tức liên quan tới Tô Bại, những tin tức này nhiều tiếng lọt vào tai, nàng (hắn) muốn không nghe cũng không được, dưới tình huống này ... Nói không muốn Tô Bại, là giả!

	Lena Luthor chậm rãi gật đầu, không khỏi có phần ngượng ngùng!

	Tô Bại a a cười cười."Thông báo bí thư của ngươi, hôm nay hết thảy hành trình đều thủ tiêu, đi nhà ngươi!"

	"Được!"

	Lena Luthor gật gật đầu, cầm điện thoại lên thông tri một cái thư ký, sau đó đứng dậy dọn dẹp đồ vật.

	Sau đó, Tô Bại mang theo Lena Luthor đi tới Lena Luthor gia!

	Một cái sống một mình nhà trọ!

	Sau khi đi vào Lena Luthor liền chủ động ôm Tô Bại nóng hôn, động tình thời gian y phục của hai người dần dần tản đi, rất nhanh ... Từng trận âm thanh âm vang lên.

	Hơn một giờ sau đó Tô Bại ôm Lena Luthor, nhìn xem nàng (hắn) ngoan ngoãn giống như mèo con nằm sấp tại trong ngực của mình ngược lại là rất có cảm giác thành công.

	Dù sao, đây chính là hai cái Lex tập đoàn CEO, dù sao ... Đây chính là Luther gia tộc nữ nhân ah!

	Thân phận như vậy tự nhiên rất dễ dàng cho người mang đến một loại chinh phục cảm giác!

	"Ngươi cùng Liên Na. Luther quan hệ thế nào?" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Lena Luthor cười cười: "Làm khó ngươi bây giờ mới mở miệng hỏi, ta liền biết ngươi không có chuyện sẽ không đến tìm ta, bất quá ... Ta vẫn là rất cao hứng ngươi không có lập tức nói ngay!"

	Làm một người đàn bà thông minh, Lena Luthor hay là vừa bắt đầu không phản ứng lại, nhưng là không thể nào một mực không phản ứng kịp!

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Lena Luthor hỏi."Ta cùng quan hệ của nàng sao? Quan hệ của chúng ta cũng không tính được, toàn bộ Luther gia tộc, lúc trước duy nhất tiếp nhận ta tựu là Lex! Bất quá ... Ta hiện tại biết rõ bản thân mình thân phận, tuy rằng cũng không tính như vậy oán hận Liên Na. Luther, nhưng là không thể nói là được! Ngươi hỏi cái này, là có chuyện gì cùng với nàng có quan hệ?"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Cadmus kế hoạch ngươi hẳn phải biết đi, nàng chính là Cadmus kế hoạch người phụ trách!"

	"Cái gì?"

	Lena Luthor có phần bất ngờ từ trên thân Tô Bại ngồi dậy."Không thể nào? Vân vân... Ta hiểu được!"

	Lena Luthor tựa hồ nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Chẳng trách Lex bỏ tù sau, ta tiếp nhận công ty đồng thời cải danh nàng (hắn) đều không có ngăn cản, dù sao Lex tập đoàn nhưng là một loại tượng trưng, tùy tiện cải danh tự ảnh hưởng rất lớn. Ban đầu ta còn tưởng rằng nàng (hắn) là bởi vì chính mình không có quản lý quyền, hơn nữa bởi vì Lex bị giam không nhất định lúc nào có thể đi ra, cho nên mới buông tay để cho ta tới công ty quản lý, cải danh cũng là vì tiêu trừ Lex đối công ty tạo thành ảnh hưởng ... Bây giờ nhìn lại, của nàng trọng tâm căn bản là không có thả ở công ty trên! Không được! Ta phải cẩn thận điều tra thêm công ty trướng mục, nàng (hắn) nếu là Cadmus kế hoạch người phụ trách, như thế kế hoạch khổng lồ tài chính khẳng định không ít, nhưng dựa vào chính cô ta khẳng định không đủ, nói không chắc công ty còn có cái gì ẩn giấu trướng mục!"

	Lena Luthor tựa hồ đã hoàn toàn đắm chìm tại chuyện này ở trong, một mặt nói, một mặt lại như từ trên thân Tô Bại nhảy tới đi xuống mặc quần áo rời đi.

	Kết quả vừa vặn vượt qua đến, Tô Bại liền ngăn cản Lena Luthor, làm cho nàng trực tiếp ngồi ở trên người mình.

	"Gấp cái gì, cho dù công ty trướng mục không đúng, ngươi bây giờ đi thăm dò cũng vô dụng thôi!" Tô Bại ngăn Lena Luthor nói: "Ngày mai đi thôi, điều tra thêm món nợ, sau đó ... Ta muốn biết tất cả khả năng cùng Liên Na. Luther có liên quan trướng mục tư liệu cùng hạng mục!"

	"Ngươi muốn làm gì?" Lena Luthor bất ngờ nói ra: "Lấy bản lãnh của ngươi, ngươi nên có thể trực tiếp liền có thể làm được chứ?"

	"Giúp ngươi ah!"

	Tô Bại cười nói: "Ngươi không phải là muốn thoát khỏi Luther danh tiếng của gia tộc ảnh hưởng, khiến mọi người tin tưởng ngươi sao? Ngươi đem vật này chuẩn bị kỹ càng, ta dẫn ngươi đi siêu tự nhiên hành động cục, chí ít như vậy có thể để cho ngươi tại siêu tự nhiên hành động cục bên kia ấn tượng có chỗ đổi mới! Đương nhiên, ngươi cũng có thể không làm như vậy, chỉ cần ta nói với bọn hắn một tiếng ngươi là người của ta là được rồi!"

	Lena Luthor trầm tư chốc lát nói: "Ta sẽ mau chóng chỉnh lý ra đến."

	Kết quả giống nhau, nhưng Lena Luthor càng hi vọng dựa vào chính mình để chứng minh, mà không phải Tô Bại một câu nàng (hắn) là người của ta! Như vậy cho dù mọi người mặt ngoài tin tưởng, trong đáy lòng ... Cũng là không tin.

	Nàng (hắn) không muốn như vậy!

	"Cho nên, chúng ta tiếp tục đi!" Tô Bại cười đẩy Lena Luthor tay làm cho nàng ẩn nấp xuống đi, Lena Luthor sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại, nở nụ cười xinh đẹp, cúi đầu nhìn xuống!

	Cũng không lâu lắm trong phòng nhiệt độ tựa hồ lại biến thiêu đốt nóng lên!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Lena Luthor đến rồi công ty, Lena Luthor rất nhanh bắt đầu điều tra khởi hạng mục, Tô Bại vốn là dự định ở chỗ này chờ Lena Luthor điều tra kết quả, thế nhưng Vibe truyền tống khí ... Vang lên!