"Không trách bọn họ, chỉ có thể trách Skrull tinh nhân!" Nữ Hawkeye hừ nói.

	"Đúng a! Đem so sánh những kia người bị giết tới nói, này kỳ thực cũng còn tốt rồi, dù sao ... Người còn sống." Tô Bại gật gật đầu, quay đầu nói: "Không nói hắn, ngươi nói một chút đi. Ngươi xinh đẹp như vậy, nói qua luyến ái không có?"

	"Ngươi muốn cua ta?" Nữ Hawkeye hỏi ngược lại.

	"Tùy tiện tâm sự, giết thời gian mà thôi, cũng không thể ở nơi này ngồi không chứ?" Tô Bại nhún vai nói.

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên thuận tiện cua ta? Không hổ là luôn luôn phong lưu Tô Bại, thật đúng là hai không làm lỡ." Nữ Hawkeye nói.

	Tô Bại yên lặng: "Ngươi làm sao lại xác định, ta là muốn ngâm ngươi?"

	"Chẳng lẽ không phải? Không phải lời nói tại sao theo ta tán gẫu những này, đừng cho là ta không có kinh nghiệm liền không biết, nam nhân đến gần tán gái đề tài liền mấy cái như vậy." Nữ Hawkeye bĩu môi khinh thường nói.

	"Nói như vậy ngươi không nói qua yêu thương?" Tô Bại bắt lấy nàng ý tứ trong lời nói, cười nói.

	"Không nói qua luyến ái thì thế nào? Ta xuất hiện tại không có tâm tư này, huống chi dứt bỏ quan hệ, quen thuộc, chân chính ở chung với nhau hai người có bao nhiêu là ở vào ái tình? Coi như là hoàn mỹ đến đâu người, cùng nhau lâu chung quy vẫn là sẽ mất đi cảm giác mới mẻ, cho nên ta cũng không tin ái tình. Nếu như không lên giường chỉ nói yêu, ngươi cảm thấy có mấy nam nhân hội tiếp tục nữa, ngươi sẽ sao?" Nữ Hawkeye khinh thường nói.

	"Còn nhỏ tuổi, tư duy lệch như thế kích. Dù sao đó cũng là tình yêu một phần."

	"Cho nên nói ngươi cũng không làm được, không ai có thể làm được, bất kể là nam người hay là nữ nhân, như vậy ái tình đều là không thuần túy."

	"Vậy ngươi đời này cũng không tìm được ái tình rồi, muốn độc thân cả đời."

	"Ta chỉ là nói không tin ái tình, ai nói ta muốn độc thân cả đời?" Nữ Hawkeye nói: "Ta là bình thường nữ nhân, ta cũng có yêu cầu, ta cũng muốn người làm bạn ah. Cái này có thể là cảm tình, nhưng ta không cho là này là tình yêu."

	"Ngươi đừng nói cho ta, nữ nhân của ngươi từng cái ngươi đều yêu tha thiết các nàng? Đơn giản chính là lớn lên đẹp đẽ, vóc người đẹp, cùng nhau lâu liền sinh ra quen thuộc cùng cảm tình."

	Tô Bại không nhịn được nhìn về phía nữ Hawkeye: "Có thể ah, còn nhỏ tuổi, còn là một chim non, dĩ nhiên có thể đem quan hệ giữa người và người cùng cảm tình nói như thế thấu triệt. Xác thực, ái tình là rất ngắn ngủi, thậm chí khả năng không có, thế nhưng thời gian dài liền sẽ biến thành cảm tình, biến thành thân tình."

	"Cho nên, rất Đa Phu vợ tuy rằng ân ái, nhưng khả năng cả đời đều không có sản sinh qua ái tình."

	Nữ Hawkeye cũng không biết là bởi vì gia đình có phương diện này trải qua còn là làm sao, nói đến mạch lạc rõ ràng, người có vẻ cũng có như vậy chút kích động, bất tri bất giác một bình lớn rượu đỏ đều cho nàng (hắn) uống nữa, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt xinh đẹp cũng trở nên có phần đỏ. Tiện tay lấy xuống kính mắt để ở một bên, nàng (hắn) tựa hồ có chút say rồi.

	"Còn uống? Vừa nhìn trước ngươi hẳn là cũng rất ít uống rượu, uống nữa sẽ phải say rồi, ta cũng không dám bảo đảm ngươi say rồi sau ta không biết làm cái gì." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Nữ Hawkeye hỏi ngược lại.

	Tô Bại cười nói: : "Trước đó ngươi không phải là nhìn rất thấu triệt sao? Còn cần ta nói?"

	"Còn không thừa nhận ngươi muốn cua ta?" Nữ Hawkeye bĩu môi nói ra.

	"Được rồi, coi như là đi."

	"Ta liền biết, nhiều người như vậy ngươi một mực mang ta đi ra, vừa bắt đầu ta cho rằng ngươi thật cần ta đây, nhưng là năng lực của ngươi, có ta không có đều giống nhau có thể tìm tới nơi này. Ngươi chính là muốn mượn cơ hội cua ta, theo ta đơn độc ở chung. Còn có rượu này ... Ngươi cũng là cố ý lấy ra a? Muốn đem ta chuốc say sao?" Nữ Hawkeye đắc ý nói.

	"Ta nhưng không rót ngươi." Tô Bại nhún vai nói.

	"Nhưng là ta say rồi!"

	Nữ Hawkeye đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch."Cho nên ta cần nghỉ ngơi rồi." Nói xong, nữ Hawkeye đứng lên tựa hồ liền chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

	Bất quá nàng (hắn) đánh giá cao tửu lượng của chính mình, tuy rằng tư duy vẫn tính rõ ràng, thế nhưng thân thể cũng đã say rồi. Đột nhiên đứng dậy làm cho nàng có trong nháy mắt ngất, loại kia đầu nặng gốc nhẹ, ngất thiên chóng mặt cảm giác làm cho nàng theo bản năng đưa tay muốn đỡ lấy Tô Bại giữ vững thân thể, thế nhưng này đưa tay lại giúp đỡ khoảng không, tay thác khai Tô Bại vai, thân thể về phía trước nghiêng trực tiếp đánh về phía Tô Bại ...

	Tô Bại hai tay ôm lấy hông của nàng mới vừa muốn nói chuyện, cũng cảm giác được nhất cổ đặc hữu hương thơm chui vào trong lỗ mũi của mình, theo sát đến mặt hơi hơi đau xót, cả khuôn mặt đã kề sát ở nàng chế phục trên, sau đó theo bản năng ngã về đằng sau.

	Ầm!

	Tô Bại nằm trên đất, nữ Hawkeye cưỡi ở trên người hắn, tại ngã sấp xuống trong quá trình, Tô Bại tay cũng bất tri bất giác hướng phía dưới di chuyển, lúc này nhẹ nhàng di chuyển nữ Hawkeye tự nhiên có cảm giác, chống hai tay lên, nữ Hawkeye có phần hoảng hốt, một cái ngã phảng phất để cồn của nàng dâng lên, làm cho nàng theo bản năng lung lay đầu.

	Mái tóc lướt nhẹ qua mặt, để Tô Bại cảm thấy ngứa một chút.

	"Ta biết ngươi tối ngày hôm qua cùng thỏ trắng tại phòng rửa tay làm cái gì."

	Nữ ưng mắt thấy Tô Bại, bỗng nhiên nói rồi một cái không liên hệ sự tình.

	"Cho nên?"

	Tô Bại hỏi ngược lại.

	Nữ Hawkeye cơ thể hơi hướng phía dưới tháo chạy, Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) muốn đứng lên, kết quả lại không nghĩ rằng nàng (hắn) lại chủ động hôn một cái đến, vô cùng mới lạ, nhưng cũng vô cùng chủ động.

	"Ngươi uống say."

	"Ta biết!"

	Nữ Hawkeye đáp lại một tiếng lần thứ hai hôn một cái đi.

	Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	Quả thật hắn đối nữ Hawkeye quả thật có chút ý nghĩ như vậy, nhưng là giới hạn tại ý nghĩ cũng không hề áp dụng cái gì hành động, nhưng bây giờ nàng (hắn) dĩ nhiên chủ động như thế, Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không lập dị giả trang cái gì Liễu Hạ Huệ, bất kể là thân thể của nàng, còn là vừa rồi cùng với nàng tán gẫu sau ý tưởng của nàng hoặc là giá trị quan, đều cho Tô Bại đối với nàng sinh ra hứng thú không nhỏ!

	Tự nhiên, hắn cũng sẽ không tại khách khí.

	Không gian trong gương bên trong làm tất cả, thế giới hiện thực không cảm giác được, căn bản không người biết, hai người bọn họ có cỡ nào điên cuồng, mãi cho đến rất lâu sau đó, sau khi kết thúc, nữ Hawkeye nằm nghiêng tại Tô Bại trên đùi, híp mắt cũng không biết là mệt nhọc, vẫn là mệt mỏi, dần dần yên tĩnh, truyền đến vững vàng tiếng hít thở.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, khi nàng lúc tỉnh lại phát hiện mình ngủ ở trên giường, bên cạnh bàn Tô Bại đang tại ăn bữa sáng, nhìn thấy nàng (hắn) tỉnh lại, Tô Bại cười nói: "Chào buổi sáng nè, khởi tới dùng cơm, sau đó ... Chuẩn bị khởi công."