Trước đó Thanos không tìm được Abraxas, hiện tại Tô Bại cũng tương tự không tìm được, không cảm ứng được Abraxas vị trí. Thế nhưng theo vũ trụ hủy diệt cùng đổ nát, theo Tô Bại thực lực tăng lên, đối khắp cả vũ trụ hiểu rõ cùng chưởng khống cũng đạt tới đã không cách nào kinh người độ cao. Tuy rằng hắn không cách nào cảm ứng được Abraxas, nhưng lại có thể cảm giác được Vũ Trụ bất luận cái nào góc biến cố, cái này cũng là tại sao trước hắn như vậy mà đơn giản là có thể tìm đến nguyên nhân của cái chết.

	Đồng dạng, Tô Bại lúc này cũng cảm thấy tại Vũ Trụ nơi nào đó bộc phát ra khí tức cường đại.

	Đó là không cùng với Vũ Trụ đổ nát khí tức, càng giống là hai cường giả tại chiến đấu.

	Vào giờ phút này vẫn tồn tại cường giả có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tô Bại vừa vặn thuấn di đi qua liền gặp được chiến đấu đã kết thúc rồi.

	Một cái khổng lồ đầu trọc nằm trên đất không tiếp tục sinh lợi, một bên khác một người đứng ở nơi đó cầm trong tay nửa viên huân chương.

	Abraxas đem Watcher giết!

	Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới Abraxas sau khi xuất hiện rời đi lựa chọn mục tiêu dĩ nhiên là Watcher, bởi vì Watcher chưa bao giờ nhúng tay Vũ Trụ phát triển trật tự, đương nhiên tự nói với mình linh hồn vị trí của bảo thạch cũng coi như là phá lệ, nhưng là chỉ đến thế mà thôi, sẽ không thật sự nhúng tay. Nhìn xem Abraxas trong tay cái kia nửa viên huân chương, Tô Bại ngược lại là đoán được mấy điểm nguyên nhân. Vừa đến, Watcher thực lực rất mạnh, hơn nữa hầu như không chỗ nào không biết, có thể sẽ biết tiêu diệt Abraxas phương pháp xử lý. Thứ hai, người quan sát này huân chương uy lực cũng rất mạnh, bất kể là nằm ở tăng cường thực lực của mình còn là ở vào an toàn của mình, Abraxas làm như vậy đều nói còn nghe được.

	Hiển nhiên, mục tiêu của hắn cũng chỉ là Watcher, đang quan sát người sau khi chết hắn cũng không hề rời đi.

	"Ngươi không động thủ sao?"

	Abraxas nhìn xem Tô Bại, mở miệng yếu ớt.

	"Tại sao phải động thủ?"

	Tô Bại nhún nhún vai."Ta là dự định ngươi giải quyết, thế nhưng ngươi giải quyết không cần động thủ."

	"Ngươi cho rằng ngươi hội ngăn cản ta hủy diệt vũ trụ này."

	"Hoàn toàn khác biệt, ta chờ ngươi hủy diệt Vũ Trụ, dù sao hiện tại hủy không hủy diệt cũng không khác nhau gì cả, đợi được Vũ Trụ hủy diệt sứ mạng của ngươi hoàn thành, ngươi tự nhiên sẽ biến mất."

	"Ta chỉ cần chờ ngươi biến mất, sau đó tái tạo Vũ Trụ là tốt rồi."

	Manga bên trong Abraxas chính là như vậy được giải quyết, bất đồng là Mr Fantastic lợi dụng Thần Khí chủ động hủy diệt, lại một lần nữa Vũ Trụ, Abraxas bởi vì vì hoàn thành sứ mệnh mà biến mất. Đương nhiên, Tô Bại cũng không cần chủ động làm như vậy, dù sao cho dù Vũ Trụ hủy diệt hắn cũng không chết được, cho nên hắn chỉ cần đợi được Abraxas hoàn thành sứ mạng của mình, sau đó lại lại một lần nữa được rồi. Dù sao lại một lần nữa phá hủy Vũ Trụ cũng là muốn tiêu hao năng lượng.

	Tô Bại đột nhiên khiến thần phù có phần không sảng khoái, thế nhưng hắn không có cách nào vi phạm sứ mạng của mình, sự tồn tại của hắn chính là vì hủy diệt thế giới.

	Đổ nát, đổ nát, đổ nát!

	Cũng không thấy Abraxas có cái gì đặc biệt động tác, chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, phất tay một cái, Vũ Trụ đổ nát tốc độ đã tăng nhanh vô số lần, cũng không biết quá rồi bao lâu, đột nhiên ... Một cổ lực lượng cường đại từ toàn bộ trong vũ trụ chấn động ra đến, Vũ Trụ ... Nổ tung!

	Abraxas nhìn xem trên tay nửa viên Watcher mảnh vỡ có phần bất đắc dĩ, sớm biết Tô Bại sẽ làm như vậy, chính mình cần gì phải lãng phí thời gian đâu này?

	Sâu kín nhìn xem Tô Bại, Vũ Trụ triệt để nổ tung!

	Rất khó hình dung Vũ Trụ nổ tung là một loại gì dạng cảm giác, dạng gì hình ảnh, thế nhưng so với nắm giữ The Heart of Universe Thanos mạnh hơn, còn kinh khủng hơn, cơ hồ là như vậy trong nháy mắt Tô Bại liền trực tiếp bị nổ tung nuốt hết.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, đã hoàn toàn không có thời gian quan niệm, thật giống chỉ là một một chút, lại giống như là quá rồi hồi lâu, Tô Bại lần nữa khôi phục ý thức, vào mắt nhìn đến là một mảnh ánh sáng.

	"The Heart of Universe."

	Tô Bại có phần bất ngờ!

	Tựa hồ là cảm thấy Tô Bại đã phục sinh, The Heart of Universe oanh một cái tràn vào đã đến trong thân thể. Trong nháy mắt, Tô Bại thân thể trôi nổi cong lại, vô số lực lượng cường đại ở trong thân thể bạo phát, sôi trào. Sau một hồi lâu, Tô Bại mới dần dần yên tĩnh lại. Cái cỗ này khó mà hình dung sức mạnh, loại kia không cách nào ngôn ngữ cảm giác, hắn cảm giác mình chính là cái này Vũ Trụ chí cao vô thượng tồn tại! Bất quá cái cảm giác này chỉ là dừng lại chốc lát Tô Bại liền bình tĩnh lại.

	Hắn nhưng chưa quên Thanos cái này dẫm vào vết xe đổ.

	Ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, Tô Bại có phần mờ mịt.

	Toàn bộ Vũ Trụ nổ tung, hủy diệt.

	Lúc này hoàn cảnh nhìn lên có chút giống lúc trước mênh mông màu trắng, lại giống như có một loại Hỗn Độn vẻ.

	Tự hồ chỉ có nho nhỏ một khối, vừa tựa hồ vô cùng vô tận.

	"Đây chính là Vũ Trụ vụ nổ lớn ah, hết thảy tinh cầu, chỗ có sinh mạng, hết thảy Thần Minh cũng không có, chỉ có ta một người!"

	Không ai có thể chống đỡ được Vũ Trụ đại uy lực nổ tung, đây cũng không phải là một cái tinh cầu nổ tung, mà là cả Vũ Trụ, toàn bộ thế giới ... Tô Bại cũng tương tự không ngăn được, cho nên cũng đã chết, bất quá năng lực của hắn, hắn tính đặc thù, khiến hắn lại lần nữa sống lại.

	Loại này chỉ có một người cảm giác so với kia loại tận thế trong phim ảnh chỉ có một người cảm giác càng khó chịu hơn, bởi vì vì không có thứ gì!

	Tô Bại có thể xác định, chính mình quả nhiên không thích loại này Vũ Trụ hủy diệt cảm giác, loại kia cô quạnh, vắng vẻ, quá khó chịu, chỉ sợ là có địch nhân đều tốt qua toàn bộ Vũ Trụ đều chỉ có lẻ loi một người! Tô Bại rất mềm rõ ràng, tại Hoa Hạ trong thần thoại, Bàn Cổ tại sao phải khai thiên rồi. Hoàn cảnh như vậy sống lâu rồi, thật là sống còn không bằng chết rồi, đặc biệt là đối Tô Bại loại này ủng có tính người, tư duy người mà nói.

	Không mất đi liền không biết cái gì gọi là cô quạnh.

	Nếu như Vũ Trụ sinh ra sau liền chỉ có chính mình một người, trái lại khả năng còn hội càng tốt hơn một chút.

	The Heart of Universe vì sao lại xuất hiện, hội bám thân trên người chính mình Tô Bại cũng không xác định, có lẽ là bởi vì toàn bộ Vũ Trụ cũng đã không ai? Mình là lựa chọn duy nhất đâu này? Mặc kệ nó, đã có được The Heart of Universe sức mạnh, thực lực của mình đã đạt đến chí cao Đỉnh phong, vừa vặn dùng để lại một lần nữa Vũ Trụ! Lấy năng lực hiện tại của hắn, lại một lần nữa Vũ Trụ là không có vấn đề, hơn nữa là có thể dựa theo ý niệm của mình đến tiến hành lại một lần nữa, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Bất quá tại Tô Bại ý nghĩ trong, vừa nãy đã chết đi những người kia liền thành thành thật thật tiếp tục chết đi, nếu như lại một lần nữa sau đem bọn họ cũng phục sinh mình không phải là phí công hồ rồi, chỉ là không biết ... Có thể làm được hay không!

	Hít một hơi thật sâu, Tô Bại bắt đầu điều động thân thể mình trong năng lượng bắt đầu lại một lần nữa Vũ Trụ!