Will biểu lộ vô cùng chủ động, chủ yếu là Tô Bại cử động quá ngoài dự đoán của mọi người, đem chính mình mang đến sau đó để mình giết hắn?

	Hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào?

	Will không nổi vẻ mặt, cũng không có tiếp đao.

	Tô Bại cười cười, phất tay đem đao ném về Will, Will căn bản không kịp nhiều nhanh chóng, theo bản năng chỉ có thể tiếp được đao.

	Vừa vặn nắm chặt đao Will chưa kịp mở miệng, liền gặp được Tô Bại động thân mà tới.

	Xì!

	Thân đao xuyên thủng Tô Bại thân thể, Will mờ mịt trợn mắt lên.

	Tô Bại khóe miệng vung lên một vệt nụ cười quái dị, đưa tay đẩy ra Will, thân đao nhanh chóng rút ra, Tô Bại tùy theo ngã xuống đất.

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Dù hắn kiến thức rộng rãi, bụng dạ cực sâu, lúc này cũng có chút không hiểu nổi rồi, bất quá hắn tin tưởng, Tô Bại chắc chắn sẽ không chết, nhưng tại sao phải muốn chết, hắn cũng nghĩ không ra.

	Nhìn xem Tô Bại ngã xuống đất, tắt thở.

	Will đại não nhanh chóng vận chuyển, nghĩ kế tiếp nên làm gì.

	Vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người cướp đi trên tay hắn đao, theo bản năng, hắn đã làm ra đề phòng động tác, kết quả không ngờ phát hiện cướp đi đao người chính là Tô Bại.

	"Ngươi ..."

	Will kinh ngạc nhìn Tô Bại, trên người hắn đều quần áo còn lưu lại vết rách, thế nhưng bên trong thương thế lại đã hoàn toàn không thấy.

	"Năng lực của ngươi không sai!" Tô Bại cười nói một câu.

	Will có phần mờ mịt, lời này quá mức không đầu không đuôi rồi, bất quá Tô Bại căn bản không có ý giải thích, nói xong câu đó sau đó trong tay đã dấy lên Địa Ngục Chi Hỏa. Will phản ứng rất nhanh, tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, thế nhưng hắn biết mình nguy hiểm. Lập tức không kịp nghĩ nhiều, xoay người liền chuẩn bị đi ra chạy, nhưng vừa vặn xoay người chạy không vài bước, Địa Ngục Chi Hỏa đã đuổi trên hắn, chỉ là dính vào một chút, trong khoảnh khắc cũng đã lan tràn toàn thân, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

	Nhìn xem thân thể của hắn dần dần được đốt cháy, bên trong chui ra một cái tốt như trùng tử tựa đồ vật, đây chính là Hive bản thể!

	"Ầm!"

	Yêu Đao Murasama đột nhiên xuất hiện, đem Hive gắt gao đỉnh ở trên mặt đất, theo sát hỏa diễm lan tràn, trong ngọn lửa, nó đã bị thiêu thành tro tàn, chết không thể chết lại!

	"Người đến, quét dọn một chút."

	Tô Bại gọi một tiếng, sau đó đem người khôi phục bình thường, đồng thời ... Năng lực đã tới tay.

	Đáng thương Hive, đầu tiên là ở đằng kia sa mạc tinh cầu được lưu đày lâu như vậy, thật vất vả về tới Địa cầu, chưa kịp triển khai kế hoạch lớn đây này đã bị Tô Bại giết đi.

	Cái thứ nhất dị nhân, liền như vậy hoàn toàn biến mất!

	"Hắn ... Chết rồi?"

	Poppy nhìn xem hạ nhân thu thập trên đất tro tàn, Will lại biến mất không còn tăm hơi, sao có thể không hiểu làm sao Will e sợ đã bị chết.

	"Ừm." Tô Bại gật đầu đáp."Quay đầu lại cùng Phil sâm nói, người được ta giết."

	Poppy gật gật đầu, do dự một chút tò mò nói: "Ta có thể hỏi một cái, vấn đề riêng tư sao?"

	Tô Bại không lên tiếng chỉ hơi hơi gật gật đầu.

	Poppy hiếu kỳ, thậm chí có chút bát quái mà hỏi: "Simmons nàng (hắn), nàng (hắn) giao xuất điều kiện ra sao mới khiến cho ngươi giúp một tay?"

	"Tại sao hỏi cái này?"

	"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, hay là ... Tương lai nếu có, có cần ta cũng có thể làm như vậy ah." Poppy còn thật chỉ là hiếu kỳ, huống chi biết thế nào có thể làm cho Tô Bại hỗ trợ cũng không phải việc xấu.

	"Tự mình đi hỏi Simmons đi." Tô Bại cười nói.

	Tô Bại không chịu nói, Poppy cũng không dám lại hỏi tới, chỉ có thể tiếc nuối cáo từ rời khỏi.

	Đợi được Poppy rời đi, Tô Bại cũng đi theo rời khỏi, về tới sân thượng nhà trọ.

	Kiếp sau bên kia, Tô Bại không có quá khứ, cái năng lực này ... Tô Bại chỉ là yêu cầu hội, lại không cần sử dụng, dù sao hiện tại cũng không cần gì cả sử dụng cần phải ... Trên địa cầu Inhumans, Tô Bại cũng không lo lắng, bất kể là Cổ Doanh Skye, vẫn là Medusa Crystal đều có thể khống chế tốt người của mình, hay là tương lai duy nhất có cơ biết sử dụng thời điểm, cũng là nhằm vào Attilan Inhumans đi.

	Bất quá, hắn hiện tại ngược lại là nhớ tới Thanos con trai Senn, nếu như lúc trước chính mình nắm giữ Hive cái năng lực này lời nói thì sẽ không để cảm thấy Senn không dễ khống chế khiến hắn rời khỏi.

	Trước khác nay khác, Tô Bại cũng không quá để ý.

	Tháng ngày liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua, phảng phất đã bình tĩnh lại, khó được không có bất kỳ phiền phức. Tô Bại hầu như chính là dừng lại ở sân thượng trong căn hộ, tình cờ quan tâm một cái Xandar tình huống bên kia, Tuần Tinh Giả đội 2 bình an tí tách Xandar trợ giúp Xandar bắt đầu trùng kiến công tác. Loáng một cái, gần như đi qua hơn một tháng!

	Tô Bại đều cảm thấy có phần không quá thói quen, dĩ nhiên gió êm sóng lặng quá rồi một tháng.

	Đây chính là Marvel thế giới ah, rất không khoa học ah!

	Tuy rằng này hơn một tháng Tô Bại rất hưởng thụ, mỗi ngày đều có loại vui đến quên cả trời đất cảm giác, nhưng luôn có loại không vững vàng, cảm giác không chân thực. Hôm nay, Tô Bại vừa vặn tại Mary Jane cùng Gwen trên người rong ruổi xong đang chuẩn bị nghỉ ngơi, trong đầu rốt cuộc vang lên Natasha thanh âm .

	Phoenix lực lượng ở giữa tâm linh liên hệ!

	"Tiên sinh, dập tắt Trùng Tộc xuất hiện! Chính hướng về Địa cầu phương hướng đến, căn cứ vệ tinh hệ thống số liệu biểu hiện, có ít nhất mấy vạn người!" Natasha thanh âm  có phần cấp thiết.

	Nhưng mà, Tô Bại lại muốn cười.

	Cuối cùng là có việc rồi, cuối cùng là an tâm rồi!

	Lão tử đây là tiện đó a!

	Ở trong lòng nhổ nước bọt chính mình một câu, mặc quần áo tử tế, Tô Bại đi thẳng tới trạm không gian.

	"Bệ hạ, có muốn hay không thông báo đội 2 trở về?"

	Tô Bại mới vừa xuất hiện, chỉ nghe thấy Emma dò hỏi.

	Liếc mắt nhìn vệ tinh hệ thống số liệu, dập tắt Trùng Tộc số lượng không ít, lớn lớn nhỏ nhỏ chiến hạm vô số, nhân số hơn vạn ngược lại là không có chút nào khoa trương. Laila tuy rằng có thể nhanh chóng truyền đưa tới.

	"Thông báo Laila, làm cho các nàng trở về."

	"Một đội, tự do Tuần Tinh Giả chuẩn bị kỹ càng, theo ta ra ngoài hội biết những thứ này dập tắt Trùng Tộc!"

	Tô Bại bàn giao đi xuống, mơ hồ có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

	Hắn dĩ nhiên bởi vì chiến tranh đến mà kích động, này còn này thật sự không như tính cách của hắn, hay là cuộc sống an ổn đợi quá lâu? Người là phức tạp nha, nhu cầu đều là đang thay đổi!

	Toàn bộ trạm không gian đã bắt đầu bận túi bụi, hệ thống vũ khí cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

	Fantastic Four ở lại chỗ này chủ trì tình huống.

	Tô Bại mang lên rồi, Tuần Tinh Giả 1 đội, tự do Tuần Tinh Giả rời đi, nghênh hướng chính đang nhanh chóng lái vào dập tắt Trùng Tộc đại quân!