Nhìn xem cái kia cửa không gian truyền tống Tô Bại vốn là ngược lại là có chút hứng thú, cái này kỹ thuật xác thực cũng không tệ lắm, không nghĩ tới Aris thái cái này hắc tâm khoa học kỹ thuật thương nhân ngược lại là có chút bản lĩnh. Bất quá, hồi tưởng lại vừa nãy trong hình chuyện sự cố. . . Hay là thôi đi.

	Quá bất ổn định rồi, hơi có một ít ngoại tại nhân tố tựu khả năng dẫn đến nguy hiểm, Tô Bại cũng không giống như nắm người của mình mạo hiểm. Huống chi không gian truyền tống cũng không nhất định nhất định phải khoa học kỹ thuật, biện pháp khác cũng có thể làm được.

	"Sẹt sẹt sẹt, sẹt sẹt sẹt. . ."

	Đang tại Tô Bại nghĩ như vậy thời điểm bỗng nhiên nghe thấy được tiếng sàn sạt, phảng phất có đồ vật gì đang cuộn trào như thế. Theo sát liền gặp được phía trước hiện ra vô số màu đen Nanorobot  tạo thành sóng lớn, sóng lớn lăn lộn, ăn mặc áo che gió màu đen mặt nạ nam xuất hiện!

	Mặt nạ nam ra trận rất có khí thế, rất có vài phần đại phản phái cảm giác. Làm sóng lớn kéo hắn chậm rãi xuất hiện tại không trung, mặt nạ nam lại gặp được Biệt đội Big Hero 6 bên người Tô Bại!

	Dưới mặt nạ hắn lộ ra kinh ngạc cảm giác!

	"Hắn làm sao cũng ở nơi đây! Lần này. . . Phiền toái!"

	Nếu như chỉ là Biệt đội Big Hero 6 lời nói, mặt nạ nam còn không lo lắng. Nhưng có Tô Bại ở nơi này liền tuyệt nhiên bất đồng, hắn rất biết rõ Tô Bại mạnh bao nhiêu, mặc dù mình có Nanorobot , thế nhưng. . . Tuyệt đối không thể nào là Tô Bại đối thủ.

	Nghĩ tới đây, mặt nạ nam cánh tay vung lên, Nanorobot  như một đạo trường thương màu đen hướng về bọn hắn vọt tới. Biệt đội Big Hero 6 mấy người trong nháy mắt khẩn trương chuẩn bị kỹ càng, một bên Colleen Wing cũng đã rút ra đao!

	Oanh!

	Thao tác thất được Nanorobot  đâm nát, mọi người dồn dập né tránh. Honey trực tiếp ném ra một cái tiểu cầu, trong nháy mắt từ thao tác lúc đến mặt đất xuất hiện một đạo bọt nước thông đạo, Tanaka Reiko vèo một tiếng trượt xuống dưới. Cùng lúc đó, Nanorobot  lẫn nhau nhằm phía nóc nhà, mặt nạ nam dĩ nhiên muốn chạy!

	"Muốn chạy? Này thật đúng là có chút bất ngờ!" Tô Bại yên lặng nói.

	"Này cũng không ngoài ý muốn, hắn khẳng định nhận ra ngươi rồi! Ngươi ở nơi này, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng, chạy trốn rất bình thường!" Colleen Wing nói một câu đột nhiên nhảy ra ngoài, Katana trong nháy mắt cắt ra Nanorobot  vọt xuống dưới!

	Cùng lúc đó, Fred, mù-tạc vô cương, Hiro Hamada cùng Baymax cũng đã động.

	Vèo!

	Ổ đĩa cứng đột nhiên bay ra ngoài, mặt nạ nam theo bản năng ngửa ra sau khom lưng tránh qua, theo sát một viên hóa học tiểu cầu tại đỉnh đầu của hắn nổ tung, cường hóa bọt nước trực tiếp đem nóc nhà phong bế ở.

	Biệt đội Big Hero 6 thêm vào Colleen Wing liên tục ra tay!

	Dựa theo ngay từ đầu kế hoạch chính là cướp giật mặt nạ của hắn, phương diện này Tanaka Reiko, Honey cùng với Colleen Wing phối hợp rất tốt, đem so sánh những người khác tự nhiên có thêm kinh nghiệm.

	"Cảm giác so với trước kia ung dung có thêm!"

	Honey lầm bầm một câu, nàng (hắn) hiện tại cũng không có cảm giác đến áp lực quá lớn.

	"Hắn không phải là Tô Bại!"

	Tanaka Reiko nói một câu, từ Honey bên người nhanh chóng lướt qua lấy được trên tay nàng tiểu cầu, cả người nhanh như chớp, mặt nạ nam tuy rằng tại không ngừng mà công kích thế nhưng tốc độ cùng năng lực phản ứng lại cùng kém quá xa căn bản theo không kịp, các loại công kích của hắn đã đến Tanaka Reiko đã sớm rời khỏi. Hơn nữa hắn cũng không làm được như Tô Bại như thế một lòng mấy dùng, đồng thời đối phó Biệt đội Big Hero 6 cùng Colleen Wing, chủ yếu nhất là. . . Hắn còn muốn phân ra phần lớn tâm tư đi chú ý Tô Bại!

	Ở tình huống như vậy, mặt nạ nam căn Ben không kiên trì bao lâu đã bị trong ruộng lệ một cước đá bay, khi hắn rơi xuống trong nháy mắt Colleen Wing lại bù đắp một cước, liên tục công kích để mặt nạ nam trực tiếp ngã xuống đất, mặt nạ cũng đã bóc ra.

	Trong nháy mắt, Nanorobot  mất đi sự khống chế ầm ầm sụp đổ, tán lạc khắp mặt đất.

	"Vèo!"

	Tanaka Reiko khom người xẹt qua trực tiếp đem mặt nạ cầm đi.

	Thời điểm này, Hiro Hamada hướng về mặt nạ nam đi tới, mặt nạ nam hơi hơi xoay người lộ ra một tấm khiến người ta không tưởng tượng được mặt!

	Không phải Aris thái, mà là cùng Tadashi đồng thời chôn thây biển lửa Robert giáo sư, chính là bởi vì phải cứu hắn, Tadashi mới sẽ trở về biển lửa bởi vậy mất mạng!

	Khiếp sợ, ngạc nhiên, phẫn nộ!

	Hiro Hamada trực tiếp đối Baymax hạ đánh giết mệnh lệnh, Baymax đã bị Hiro Hamada thay đổi một bộ chíp, có thể không ở là ngốc manh ấm lòng rõ ràng!

	"Chờ đã, Hiro Hamada, ngươi không thể làm như vậy, chúng ta. . . Chúng ta nên đem hắn giao cho cảnh sát!" Biệt đội Big Hero 6 những người khác vội vàng nói.

	Bọn hắn chỉ là sinh viên đại học bình thường, tuy rằng mặc vào chế phục, nhưng trải qua thời gian dài quan niệm chính là báo động mà không phải giết người, cho nên mở miệng ngăn trở Hiro Hamada! Bất quá Hiro Hamada hiện tại hiển nhiên đã ở vào cừu hận ở trong căn bản nghe không vô những này!

	"Tô Bại tiên sinh?" Nhìn thấy Hiro Hamada khư khư cố chấp, mọi người bất đắc dĩ chỉ có thể hướng về Tô Bại cầu viện.

	Hiro Hamada cũng theo bản năng ngừng lại, tuy rằng tiếp xúc không nhiều, thế nhưng Hiro Hamada đối Tô Bại vẫn có nhất định kính úy, hơn nữa hắn cũng rõ ràng nếu như Tô Bại ngăn cản, chính mình căn bản không có biện pháp báo thù!

	Tô Bại chậm rãi mở miệng: "Nếu như là ta, ta nhất định sẽ giết hắn, đây là của ta làm việc chuẩn tắc, hơn nữa đối với ta mà nói cũng không hội có ảnh hưởng gì, thế nhưng Hiro Hamada. . . Ngươi không phải là ta, ngươi vẫn còn con nít, cho nên, ngươi tự mình cân nhắc rõ ràng!"

	Hiro Hamada trầm mặc không nói.

	Những người khác nhân cơ hội dồn dập khuyên bảo, đặc biệt là mới vừa mới nhìn đến lục tượng bên trong cũng phát hiện Robert, cái kia bởi vì truyện tống môn có chuyện người điều khiển chính là của hắn con gái, cho nên hắn mới hội nếu muốn báo thù. Huống chi cho dù giết hắn, Tadashi cũng không khả năng lại sống lại.

	Tại mọi người khuyên, tại thêm vào Tô Bại lời nói cũng làm cho hắn suy nghĩ sâu sắc, cuối cùng vẫn là lên Baymax rời khỏi!

	Hành động này liền mang ý nghĩa, hắn đã buông tha cho giết chết Robert rồi.

	Mọi người thở phào nhẹ nhõm, càng là hướng về Tô Bại nói cám ơn.

	Tô Bại ngược lại là không sao cả, hắn không có cố ý khuyên Hiro Hamada từ bỏ báo thù, này là hắn quyết định của mình.

	Hiro Hamada vừa đi, còn dư lại chính là báo động trảo Robert, những chuyện này Tô Bại liền không tham dự rồi, nói một tiếng, Tô Bại mang theo Colleen Wing trực tiếp rời khỏi. Hắn sẽ lưu lại một mặt là bởi vì Honey nhiệt tình, một mặt khác là vì Baymax trình tự. Bất quá lúc trước vội vàng tìm người đeo mặt nạ, cho nên Tô Bại cũng không đề.

	Chuyện bây giờ kết thúc, Tô Bại chuẩn bị tìm Hiro Hamada nói chuyện.

	Tìm tới Hiro Hamada thời điểm, Hiro Hamada chính ôm Baymax đang khóc, Baymax ngực phát hình lục tượng, là Tadashi lúc trước thí nghiệm lục tượng. Chờ giây lát, Hiro Hamada cảm xúc dần dần khôi phục bình thường, Tô Bại lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ta chuẩn bị rời khỏi, trước khi rời đi. . . Ta nghĩ với ngươi nói chuyện Baymax sự tình, ta muốn Baymax trình tự chíp. . ."