"Đây là của ta gian phòng!"

	Colleen Wing mang theo Tô Bại đi tới trong đó một cái gian phòng, đẩy cửa ra nói ra.

	Gian phòng bố trí rất ấm áp, vừa tiến đến liền nghe thấy được nhất cổ thiếu nữ thơm ngát.

	"Bố trí không sai ah!"

	Tô Bại đánh giá vài lần, cười nói.

	Colleen Wing cười cười: "Ta gần nhất cũng không có trở lại Nhật Bản, chuẩn bị ở lại Mỹ quốc, để cho tiện, trên căn bản phần lớn thời gian ta đều ở nơi này ở, thỉnh thoảng sẽ đi xem xem phụ thân ta, cho nên những thứ kia tương đối nhiều, bố trí có nhà cảm giác đi."

	"Xác thực rất có nhà cảm giác, rất thư thích, rất an tâm, khiến người ta không hiểu cảm thấy rất thả lỏng." Tô Bại đi tới bên giường ngồi xuống, giường rất mềm, có một loại ngồi xuống cảm giác liền muốn sụp đổ đi vào như thế, thật giống kẹo đường như thế."Ngươi yêu thích như vậy giường? Ngủ dậy đến thoải mái sao?"

	"Rất tốt ah, cảm giác thật giống như cả người đều được bọc lại như thế." Colleen Wing ở bên cạnh ngồi xuống nói ra.

	Cái đệm đàn hồi rất tốt, nàng (hắn) lần ngồi xuống này sau đó liền nhẹ nhàng nảy lên.

	"Ngược lại là dùng ít sức rồi!" Tô Bại cười nói một câu.

	Colleen Wing mặt trong phút chốc liền đỏ lên, Tô Bại nói rất bình thường, không có gì nghĩa khác. Thế nhưng Colleen Wing lại không khỏi nghĩ tới cái khác phương hướng, một nam một nữ ngồi ở trên giường làm gì dùng ít sức? Một cách tự nhiên là yêu cầu dốc sức sự tình rồi. Nhìn xem Colleen Wing mặt dần dần biến đỏ bừng, Tô Bại còn có chút không phản ứng lại.

	"Kỳ thực cảm giác rất tốt, ngươi thử một chút thì biết."

	Colleen Wing cúi đầu nói một tiếng thuận thế nằm xuống, cái đệm đàn hồi xác thực rất tốt.

	Nhìn xem nàng (hắn) nằm xuống, Tô Bại cười cũng thử một chút, hơi hơi dùng sức phạm vi cũng rất lớn.

	Nhìn mình bắn ra đến bắn tới, Tô Bại cuối cùng đã rõ ràng Colleen Wing tại sao đỏ mặt, xoay người đối diện nàng nói: "Hay là, ta hẳn là ở nhà cũng thả một tấm như vậy giường, bất quá chính là không biết hiệu quả có hay không tốt như vậy, vẫn còn cần thử xem mới được!"

	"Cái kia ... Vậy thì thử xem chứ."

	"Tốt, vậy thì đem trước đây không làm xong làm xong chuyện, thế nào?"

	Tô Bại cười đưa tay khẽ vuốt ve Colleen Wing gò má."Hôm nay, ngươi hẳn không có nghỉ lễ chứ?"

	Colleen Wing mặt càng đỏ hơn, nhỏ giọng nói: "Các nàng, các nàng muốn buổi tối mới trở về."

	Tô Bại cười không nói, nhìn xem Colleen Wing cái kia bó sát người đồng phục màu trắng, nắm chặt khóa kéo chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới, triệt để mở rộng. Colleen Wing mặc dù là hỗn huyết, thế nhưng vóc người lại hình dạng đều thuộc về tiêu chuẩn Đông Phương nữ nhân, không lớn, nhưng cũng không nhỏ, rất trắng, hình dạng rất dễ nhìn.

	"Đùng!"

	Tô Bại vỗ tay cái độp, trong nháy mắt Colleen Wing y phục trên người đột nhiên toàn bộ biến mất, Colleen Wing sửng sốt một chút còn chưa kịp thẹn thùng, Tô Bại cũng đã nắm lấy hai tay của nàng cổ tay đặt tại đỉnh đầu."Lần trước các ngươi tại hắc ám vĩ độ, kỳ thực ta liền rất muốn ngươi rồi."

	Hồi tưởng lại ngay lúc đó ký ức, Colleen Wing đột nhiên hỏi: "Chúng ta bốn người, ngươi yêu thích ai?"

	"Đương nhiên là ngươi ah, ta cùng tình cảm của ngươi so với các nàng càng sâu chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Vậy không luận cảm tình đây, chúng ta bốn người, nếu để cho ngươi tuyển, ngươi hội lựa chọn trước chọn ai?" Colleen Wing lại hỏi.

	"Ngươi ..."

	"Ngươi là phù hợp nhất ta thẩm mỹ."

	"Sau đó thì sao?" Colleen Wing tò mò hỏi.

	Tô Bại yên lặng: "Ngươi nhất định phải ở vào thời điểm này hỏi cái này chút?"

	"Ta muốn biết nha." Colleen Wing vặn vẹo nói, nàng (hắn) như thế một làm nũng, Tô Bại thật là có chút chịu không được.

	"Được rồi được rồi, là Black Cat!" Tô Bại bất đắc dĩ nói.

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Được rồi, ngươi đừng hỏi nữa, hay là ta nói đi."

	"Nếu để cho ta tuyển, cái thứ nhất là ngươi, thứ hai là Black Cat, cái thứ ba chính là Misty Knight, về phần Tarantula, ta là một chút hứng thú đều không có."

	"Ngươi là loại kia có thể ở nhà sống qua ngày loại hình, vừa có thể ở trên giường để cho ta thoả mãn bình thường ở chung lại có cảm giác ấm áp. Về phần Black Cat, nàng là gợi cảm, bất kể là khí chất, vẫn là vóc người hoặc là là chế phục, đều giống như mèo như thế, khiến người ta muốn nhất thân phương trạch! Mà Misty Knight đây, là thuộc về loại kia hình dạng, vóc người không tính đặc biệt hấp dẫn người, tại thêm vào màu da hơi tối, không giống các ngươi trắng như vậy, từ thẩm mỹ tới nói không quá gần gũi quá phong cách của ta, thế nhưng ... Tính cách của nàng rất quật cường, sẽ cho người có một loại muốn triệt để đem nàng chinh phục cảm giác ..."

	"Phê bình ba người các ngươi, hiện tại đã hài lòng sao? Còn có cái gì muốn hỏi đấy sao?" Tô Bại cười nói.

	"Hôn ta!"

	Colleen Wing mê ly nói ra.

	Nếu như nàng (hắn) năng động, hiện tại cũng không sẽ mở miệng.

	Tô Bại cúi đầu hôn một cái đi, hai người hầu như trong nháy mắt tiến vào trạng thái, ấn lại tay của nàng dần dần buông ra, Colleen Wing ôm lấy Tô Bại bắt đầu thoát khởi y phục của nàng.

	Vốn lúc trước liền có qua tiếp xúc, chỉ là không có thích hợp cơ hội, bây giờ tự nhiên là động một cái liền bùng nổ. Hay là của nàng Nhật Bản huyết thống, có lẽ là bởi vì trước đó từng làm qua, Colleen Wing duy trì Nhật Bản truyền thống nữ tính đặc điểm, ở cái này đàn hồi cực kỳ tốt trên giường, hai người quả thực điên cuồng một phen. Trọn vẹn hơn hai giờ sau đó Colleen Wing lúc này mới có chút không thôi từ trên thân Tô Bại rời đi, thay đổi một cái tờ khai sau này mới một lần nữa nằm xuống nghỉ ngơi.

	"Ngươi thật sự cảm thấy Black Cat rất gợi cảm, rất có loại cảm giác đó? Lần trước Black Cat với ngươi rời đi, ngươi không có ..." Colleen Wing thấp giọng hỏi.

	"Đừng nói cái này!"

	Tô Bại ôm nàng nói: "Ngươi đối với ta khẳng định hiểu rất rõ, ta nữ nhân bây giờ rất nhiều, thậm chí ta muốn còn có rất nhiều người muốn trở thành nữ nhân của ta. Nói khó nghe điểm, ở phương diện này ta có chút tràn lan, liền trước khi tới nơi này, ta mới cùng Betty tách ra, thế nhưng hiện tại ta lại đạt được ngươi, này đối với ta mà nói kỳ thực cũng không có gì chướng ngại tâm lý. Thế nhưng, chí ít ta có thể cam đoan đi cùng với ngươi thời điểm sẽ không nghĩ tới nữ nhân khác, cho nên, ngươi cần gì phải nhấc lên người khác tới phá hoại bầu không khí đâu này?"

	"Nếu như ta không phải ta, không phải Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, vứt bỏ hết thảy thân phận, e sợ rất nhiều người đều sẽ nói ta là một cái hoa tâm cặn bã nam, trên thực tế ta cũng đúng là. Thế nhưng, nam nhân chinh phục nữ nhân là một loại bản năng, huống chi đi tới thế giới này, ta vì cái gì muốn tiếc nuối, tại sao phải ủy khuất chính mình."

	"Không, ta không ngại điểm này! Người phụ nữ càng nhiều, liền mang ý nghĩa ngươi càng có bản lĩnh, đây là ngươi tượng trưng cho thân phận, ngươi ... Chinh phục ta, cũng chinh phục những người khác, chúng ta đều là tự nguyện!"

	Colleen Wing ôm Tô Bại, cực nóng nói ra: "Muốn ta!"