"Phụ thân!"

	Shado đi tới Tô Bại bên người xem đã đến tình huống bên ngoài, nhìn thấy Diêu Phi thời điểm không nhịn được thấp giọng gọi một câu, sau đó nói: "Cái kia là đồng bạn của ngươi?"

	"Oliver, hắn là chuyên môn tới cứu ngươi phụ thân, nhìn dáng dấp phụ thân ngươi bởi vì ngươi nguyên nhân chưa cùng ngươi Oliver đi!" Tô Bại thấp giọng nói."Máy bay đại khái còn có khoảng ba mươi phút liền sẽ hạ xuống, đây là rời đi toà đảo này cơ hội, nếu không thì chỉ có thể đợi thêm ba tháng!"

	Shado đã trầm mặc chốc lát, nắm thật chặt dao găm nói: "Ta muốn đi cứu phụ thân ta!"

	Lời nói vừa mới nói xong, nổ tung đột nhiên vang lên, liên tiếp nổ tung trong nháy mắt đưa tới không nhỏ hoảng loạn, theo sát chỉ nghe thấy đạn tiếng vang lên, từng cái từng cái lính đánh thuê theo tiếng ngã xuống đất.

	"Ngươi còn có đồng bạn?" Shado kinh ngạc nói.

	Slade!

	Duy nhất khả năng người chính là hắn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên chịu đến.

	Slade vừa xuất hiện chính là đại sát tứ phương cảm giác, mà lúc này đây Diêu Phi cũng động thủ, thẳng thắn dứt khoát đánh ngã mấy cái lính đánh thuê mở ra Oliver dây thừng, sau đó xoay người tựa hồ chuẩn bị đi tìm người!

	"Đi!"

	Tô Bại lôi kéo Shado bỗng nhiên chạy ra ngoài.

	"Người cứu ra, đi!"

	Tô Bại đột nhiên một tiếng, chỉ sợ là trong chiến loạn như trước rõ ràng có thể nghe, Diêu Phi nhìn thấy con gái của mình được người cứu đi lúc này thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị rút đi!

	Tô Bại cùng Shado phía sau đuổi theo gần như hơn mười lính đánh thuê, đạn bay loạn, thương tiếng nổ lớn!

	Tô Bại cùng Shado vội vàng né tránh đào tẩu, tuy rằng phía sau đạn bay loạn lại không có một cái đánh trúng hai người! Cuống quít bên trong Shado căn bản không kịp nghĩ nhiều như thế. Thế nhưng, này nhưng đều là chuyên nghiệp lính đánh thuê ah, thuật bắn súng tinh chuẩn, hơn nữa còn nhiều người như vậy, đâu có thể nào một viên đạn đều đánh không trúng, chẳng qua là bởi vì Tô Bại dùng năng lực để những kia vốn hẳn nên bắn trúng đạn đánh trật mà thôi! Loại tình cảnh này đối Tô Bại đến nói không lại là tràng diện nhỏ mà thôi, còn không đến mức căng thẳng hoảng loạn.

	"Ở chỗ này chờ!"

	Tô Bại bỗng nhiên buông ra Shado nói một tiếng, Shado còn không phản ứng lại liền gặp được hắn quay đầu đi trở về.

	Hiển nhiên là dự định giải quyết hết mặt sau đi theo kẻ địch, Shado cầm đao xoay người cũng đi theo về đi hỗ trợ, đã thấy đến Tô Bại tốc độ nhanh thật giống con báo như thế, mấy cái lên xuống liền đã đi tới địch nhân bên người.

	Răng rắc, răng rắc!

	Phi thường dứt khoát vặn gảy cổ của đối phương.

	Một kích thành công, không chút nào dừng lại.

	Đại khái không tới hai phút, phía sau cái kia hơn mười lính đánh thuê liền toàn bộ được giải quyết!

	Thuận tay từ trên thi thể cầm hai cây súng, Tô Bại xoay người trở về."Không phải cho các ngươi của ta nha!"

	"Ta cũng không thể để một mình ngươi mạo hiểm!" Shado đạo!

	Tô Bại đem thương phân cho nàng (hắn), sau đó nói: "Đi nhanh đi, nói không chắc ngươi còn theo kịp máy bay!"

	"Ta?"

	"Ngươi không đi?"

	Tô Bại không giải thích mang theo Shado hướng về máy bay phương hướng chạy tới!

	Mờ tối trong rừng cây nhanh chóng lưu chuyển, mắt thấy liền muốn đến chỗ rồi, lại nghe thấy tiếng nổ vang rền vang lên, trên đỉnh đầu một khung máy bay bay qua.

	"Vẫn là chậm một bước!"

	Tô Bại thán một tiếng lại không có dừng lại tiếp tục tiến lên, khi đi tới Liễu Vọng tháp nơi này, lại phát hiện nơi này đèn đuốc sáng choang, lính đánh thuê nhóm đem thủ tại chỗ này, hiển nhiên đã được một lần nữa đoạt đi trở về.

	Oliver, Slade, còn có Diêu Phi cũng không hề ở nơi này!

	Không biết là còn chưa tới, vẫn là đã rút lui!

	"Làm sao bây giờ?" Shado hướng về Tô Bại hỏi.

	"Chờ một chút, xem bọn họ có tới hay không, nếu như không tới liền trước khi đi nơi đóng quân."

	Cái kia nơi đóng quân hẳn là còn không phát hiện, nếu như bọn hắn rời đi nhất định sẽ đi nơi nào.

	Đợi gần như có thể có hơn mười phút vẫn chưa có người nào đến, Tô Bại mang theo Shado lặng lẽ rời đi chuẩn bị trở về nơi đóng quân.

	Kết quả là tại sắp đến nơi đóng quân thời điểm Tô Bại hai người liền ngừng lại, phía trước hỏa sáng lóng lánh, nơi đóng quân dĩ nhiên bị phát hiện rồi. Là theo chân Oliver bọn hắn phát hiện sao? Tô Bại nhíu nhíu mày, tâm linh năng lực phóng thích, rất nhanh tìm được Oliver ba người! Phía sau còn có lính đánh thuê tại truy, bất quá tạm thời không nguy hiểm gì!

	"Vù vù, vù vù. . . Đây chính là nơi đóng quân, cũng bị phát hiện rồi! Chúng ta rời khỏi nơi này trước sau đó lại đi tìm chúng ta phụ thân bọn hắn đi!" Shado hơi hơi thở gấp trọng khí nhỏ giọng nói."Bọn hắn vẫn còn ở nơi này canh gác liền nói rõ bọn hắn chưa bắt được người, nếu không thì đã sớm rút lui!"

	"Đi thôi!"

	Shado phân tích rất chính xác, nơi này cũng xác thực không có cần phải lưu lại.

	Tuy rằng tổn thất bao vây, không bị điện giật lời nói ở trên người hắn Thuấn Thân mang theo đây, về phần nói trong cái bọc vật phẩm đúng là không có cái gì!

	Tô Bại cùng Shado lặng lẽ rời đi, tùy tiện tìm cái phương hướng rời khỏi nơi này!

	Đi vội gần như có thể có chừng nửa canh giờ, đã hoàn toàn không thấy được ánh sáng, hai người này mới ngừng lại. Shado tìm một chỗ ngồi xuống từng ngụm từng ngụm thở dốc, từ lính đánh thuê nơi đóng quân chạy tới phòng quan sát, từ đài quan sát chạy đến nơi đóng quân, lại từ nơi đóng quân tới đây, tuy rằng Shado thể lực không sai nhưng lúc này cũng có chút tiêu hao rất lớn!

	"Ta đi kiểm tra một chút bốn phía!"

	Tô Bại thấp giọng nói một câu sau đó dẫn vào trong bóng tối, ước chừng năm sau sáu phút Tô Bại một lần nữa trở về.

	"Cũng còn tốt, nơi này hẳn là rất lệch khá không có người nào đến, ta ở bên kia phát hiện một cái hang động, tạm thời có thể ở nơi đó qua đêm!" Tô Bại đưa tay đem Shado lôi dậy, cũng không lâu lắm đi tới hắn nói hang động.

	Cái này hang động cũng không lớn, bất quá rất bí mật, đừng nói là trời tối, coi như là ban ngày khả năng đều sẽ không dễ dàng bị phát hiện!

	"Cho!"

	Tiến vào hang động, Tô Bại tiện tay đưa cho Shado một thứ, bóng tối trong nham động Shado căn bản không nhìn thấy là cái gì.

	"Chocolate, trước đó tùy thân mang, ăn đi, còn gì nữa không, ta đi châm lửa!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó khom lưng ra ngoài kiếm về không ít cành cây, sau đó làm bộ chuẩn bị đánh lửa. Đưa lưng về phía Shado, Tô Bại trên đầu ngón tay bỗng nhiên bốc lên hỏa diễm đem lửa trại nhen nhóm, rất nhanh trong hang động đã phát sáng lên!

	Ánh lửa trông nom tại Shado trên mặt, có một loại rất đặc biệt mị lực!

	U ám phong bế hang động, một nhúm nhỏ lửa trại, cô nam quả nữ chỉ có thể lẫn nhau dựa vào.

	Ngẫm lại vẫn rất có cảm giác!

	Shado tính cách nhìn lên rất hào phóng, cũng không hề loại kia tiểu nữ sinh câu nệ, nhờ ánh lửa, Shado cùng Tô Bại hàn huyên.

	Ở bên ngoài không có thời gian quan niệm dưới tình huống không biết hàn huyên bao lâu, hai người mới tại bên đống lửa ngủ say.