Tia sáng chói mắt đồng phát, mặc dù là nhắm mắt lại nữ nhân cũng có thể cảm giác được ánh sáng đang tại bao phủ.

	Phù phù, phù phù!

	Tiếng tim đập vào lúc này không hiểu biến rõ ràng, nhanh chóng nhảy lên mười mấy lần.

	Mười mấy lần?

	Nữ nhân sửng sốt một chút, nàng (hắn) đột nhiên mở mắt ra thình lình phát hiện mình trước mặt dĩ nhiên đứng một người.

	Có thể nhìn thấy bóng lưng, không nhìn thấy rốt cuộc là ai.

	Năng lượng chạy công kích chính đang nhanh chóng bị hấp thu, ánh sáng dần dần lờ mờ, cũng không lâu lắm chu vi đã khôi phục bình thường.

	Nữ nhân nhìn thấy hắn động!

	Chỉ là thấy đến bả vai hắn nhúc nhích một chút, sau đó liền gặp được chung quanh Skrull tinh nhân lại đang trong nháy mắt biến thành tro tàn rải rác ở địa, cái kia đã đi tới bé gái kia trước mặt.

	"Ngoan, đi về nhà đi."

	Tô Bại đối với tiểu cô nương nói một tiếng xoay người lại.

	Nữ nhân sửng sốt, không nghĩ ngược lại là Tô Bại.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Karla, Karla. Tác phân."

	"Nỗ lực lên!"

	Tô Bại cười nói một câu, sau đó đứng dậy chậm rãi bay lên rời khỏi.

	Karla. Tác phân nhìn xem Tô Bại rời đi bóng người, tâm tình cực kỳ phức tạp. Vừa cảm tạ Tô Bại hỗ trợ, lại cảm giác mình quá ngu, nếu như không phải vờ ngớ ngẩn phải làm cái gì anh hùng cứu người chính mình cũng sẽ không rơi vào cạm bẫy, bất quá nhớ tới bé gái kia lúc rời đi đợi đối với mình mỉm cười cảm kích, nghĩ đến Tô Bại cho mình cổ vũ, nàng (hắn) lại không khỏi có loại cảm giác đặc biệt, nói không được. . . Thế nhưng. . . Hẳn là tốt chứ?

	Tô Bại cũng không có cùng Karla. Tác phân tiếp xúc nhiều, hắn biết nàng là ai!

	Nói thật đúng là không có nghĩ đến nàng (hắn) thật ra thì vẫn là có một tia thiện lương, nhân vật phản diện tội phạm làm việc tốt không phải là không có, thế nhưng chịu hi sinh chính mình cũng không nhiều, hơn nữa còn không phải làm dáng cái loại này.

	Cho nên Tô Bại đối với nàng cảm quan cũng không tệ lắm.

	Nếu như không phải hiện tại có chuyện bận rộn, hắn có thể sẽ cùng Karla. Tác phân nhiều tiếp xúc một chút.

	Như thế quy mô lớn phản công, hơn nữa còn có Kính Chiếu Yêu như vậy thiết bị để Skrull tinh nhân ưu thế không còn sót lại chút gì, cứ như vậy Skrull tinh nhân cũng ngồi không yên, tụ hợp lại bắt đầu ngoan cường chống cự, ưu thế mất đi, bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là chống cự.

	Từ Kính Chiếu Yêu như vậy thiết bị xuất hiện bắt đầu, Skrull tinh nhân kỳ thực đã tuyên cáo thất bại.

	Duy nhất ưu thế không còn tồn tại nữa, nhưng không có cách rời đi Địa cầu, bị tiêu diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

	Skrull tinh nhân nữ vương hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên nàng đã bắt đầu tập kết binh lực rồi. Vô số Skrull tinh nhân bắt đầu tập kết, bọn hắn bên này tập kết, Captain America bọn hắn tự nhiên cũng bắt đầu cải biến sách lược, tập kết đến đồng thời.

	New York!

	Nhà Trắng.

	Hulk cùng nữ Hulk đại sát tứ phương sau tựu ly khai rồi, bất quá Skrull tinh nhân cũng rất nhanh lại lần nữa chiếm cứ Nhà Trắng, đồng thời đem nơi này xem là cứ điểm, theo quân đội tập kết, càng ngày càng nhiều Skrull tinh người đi tới nơi này.

	New York, lại một lần nữa muốn trở thành chiến trường.

	Tô Bại nhận được tin tức trở lại, Skrull tinh nhân đây là muốn quyết chiến tiết tấu, như vậy Skrull Tinh Nữ Vương cần phải cũng sẽ ở đi.

	Không trung, vô số chiến hạm trôi nổi, vũ khí danh sách mở ra.

	Trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt Skrull tinh nhân tập kết, một mắt nhìn không thấy bờ.

	Đối diện với bọn hắn, Tuần Tinh Giả, Avenger, Long Chi Nữ vân... vân đều tại, phía sau còn có một làm cảnh sát cùng binh sĩ, đại chiến khí tức phi thường nồng nặc.

	Tô Bại chậm rãi rơi xuống từ trên không, ánh mắt hướng về đối diện nhìn lại chuẩn bị tìm kiếm Skrull Tinh Nữ Vương. Ánh mắt vừa vặn quét qua, lại bất ngờ gặp được một người.

	Một cái cũng đang hắn tìm kiếm mục tiêu ở trong người, vẫn là chỉ đứng sau Skrull Tinh Nữ Vương!

	Thanos!

	Lúc này Thanos dĩ nhiên từ hổ phách bên trong đi ra ngoài, hắn hăng hái dáng dấp vô cùng rõ ràng.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi chẳng lẽ là tìm tới cái gì có thể đánh bại phương pháp của ta?" Tô Bại híp mắt nhìn xem Thanos, không có Cosmic Cube, không có Infinity Gems, hắn hẳn là rất rõ ràng không phải là đối thủ của chính mình, thế nhưng hiện tại dáng dấp của hắn như vậy hăng hái, nơi nào có nửa điểm lo lắng dáng vẻ. Cho nên Tô Bại vẫn đúng là thật tò mò, hắn là đã nhận được cái gì khiến hắn cảm thấy có thể chắc chắn đánh bại chính mình?

	Dù sao bây giờ có thể đánh bại đồ đạc của mình cũng không nhiều!

	"Đương nhiên!"

	Một thanh âm vang lên, bất quá nói chuyện lại không phải Thanos, mà là Thanos bên người một người phụ nữ.

	Da xanh biếc, tai nhọn.

	Skrull Tinh Nữ Vương!

	Tô Bại cười cười: "Rất tốt, ta nghĩ tìm người đều ở nơi này, đúng là có thể một lần giải quyết xong."

	"Ngươi bây giờ đánh không thắng ta!"

	Thanos chậm rãi mở miệng, ngữ khí tràn đầy tự tin.

	Tô Bại nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy Thanos hai tay của đột nhiên phát sáng lên, nhất cổ rất đặc thù nhưng cũng cực kỳ năng lượng mạnh mẽ xuất hiện.

	Không thua kém một chút nào Infinity Gems, không thua gì Cosmic Cube.

	Tô Bại híp mắt nghĩ tới một thứ.

	"The Heart of Universe, ngươi làm thế nào chiếm được?" Tô Bại kinh ngạc hỏi.

	Infinity Gems, Cosmic Cube, The Heart of Universe.

	Đây là Thanos cường đại nhất ba cái treo.

	Bây giờ Infinity Gems từ vừa mới bắt đầu sẽ không tại Thanos trên tay, mà Cosmic Cube bởi vì Thanos chiến bại đã rơi xuống trên tay của chính mình, tuyệt đối không nghĩ tới Thanos lại còn là đã nhận được The Heart of Universe, vũ trụ này cấp mạnh mẽ phần mềm hack, đồ chơi này nhưng là liền các thần liên thủ cũng không là đối thủ mạnh mẽ phần mềm hack, hắn làm thế nào chiếm được?

	"Ngươi dĩ nhiên biết? Không sai, chính là The Heart of Universe!"

	"Về phần nói ta làm thế nào chiếm được, vậy sẽ phải quy công cho nàng." Thanos chỉ chỉ bên cạnh một người, Tô Bại lúc này mới phát hiện, tại Skrull tinh nhân bên trong còn lẫn vào một cái nhân loại, một người tuổi còn trẻ tiểu cô nương.

	Dáng vẻ vô cùng nhìn quen mắt.

	Chỉ một cái liếc mắt, Tô Bại cũng đã đoán được thân phận của nàng, hết cách rồi, ấn tượng xác thực quá sâu sắc rồi.

	"Blink!"

	Không sai, tiểu cô nương này chính là Mutant Blink.

	Tô Bại là thật không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là Blink, trước đó Tuần Tinh Giả chuẩn bị thời điểm Tô Bại muốn tìm hội truyền tống năng lực người, kết quả tìm tới Laila, nhưng không có phát hiện Blink. Như vậy nói cách khác, Blink hẳn là ở đằng kia sau mới phát giác tỉnh năng lực đi. Nhưng là năng lực của nàng, làm sao sẽ trợ giúp Thanos đạt được The Heart of Universe? Hẳn là giúp Thanos từ hổ phách bên trong thoát đi đi ra đi.

	"Ta vốn tưởng rằng ta khả năng vĩnh sinh đều phải bị khốn, thế nhưng không nghĩ tới ta cuối cùng còn là đi ra, hơn nữa còn đã lấy được càng mạnh năng lực!" Thanos nhìn xem Tô Bại, ánh mắt sáng quắc.

	Tô Bại lại không để ý đến Thanos, liên tục nhìn chằm chằm vào Blink lại nhìn.