Trong phòng thí nghiệm động tĩnh cùng biến cố dẫn không ít người, làm những người này vội vội vàng vàng đến đây thời điểm vừa vặn nhìn thấy từ trong vách tường chui ra ngoài Tô Bại!

	Trong phút chốc, gào khóc thảm thiết!

	Đây cũng không phải là cái gì Tô Bại tự mang bối cảnh gì âm nhạc, thật sự là những người này được Tô Bại loại phương thức xuất hiện này dọa sợ.

	Người nào có thể từ trong vách tường khoan ra?

	Tuy rằng nơi này nghiên cứu cũng thuộc về siêu nhân loại phạm trù, nhưng chung quy còn thuộc về Nhân Loại, cái này đột nhiên từ trong vách tường chui ra ngoài cảm giác, hoàn toàn chính là quỷ a!

	Có người khiếp sợ hô to xoay người chạy, có người điên cuồng nổ súng!

	Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ tầng hầm xem như là loạn thành một đoàn, còi báo động khai hỏa.

	Tô Bại vốn là dự định giúp Shado hấp dẫn hỏa lực, huống chi cũng không có ý định ẩn giấu cái gì!

	Đặc biệt là nơi này thí nghiệm còn ác độc như vậy, làm không tốt còn dính đến cái gì phân liệt các loại, cho nên Tô Bại căn bản không có ý định điệu thấp!

	Đạn tùy ý mà đến lại dễ dàng xuyên thấu thân thể của hắn, Tô Bại bước tiến liên tục tiếp tục hướng phía trước hoàn toàn không thấy những này bởi vì sợ hãi mà điên cuồng người nổ súng!

	Một bước, một bước ...

	Rất nhanh sẽ nghe thấy kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, đạn xuyên qua thân thể của hắn đánh trúng vào chính bọn hắn người!

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Tiếng súng dần dần ngừng lại, Tô Bại lấy kinh đi tới trước một cánh cửa, mà chu vi nằm một chỗ thi thể!

	Thí nghiệm nhân viên, bảo an nhân viên.

	Tại đây tràng hỗn loạn bắn nhau bên trong chết sạch sành sanh, đáng nhắc tới là trừ vừa bắt đầu trong phòng thí nghiệm, mặt sau Tô Bại căn bản không có ra tay, bọn hắn hoàn toàn là chết tại chính mình nhân thủ trên!

	Cửa hông, một bóng người chạy vào.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Shado sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đi hướng Tô Bại.

	"Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Shado tò mò hỏi.

	"Phòng thí nghiệm đi, Milla Kourou, ngươi nghe qua sao?" Tô Bại thuận miệng nói.

	Shado lắc đầu một cái: "Không có, là cái gì?"

	"World War II, mỗi quốc gia đều đang nghiên cứu của mình siêu cấp chiến sĩ, nước Mỹ có Justice Society, Nhật Bản thì đang nghiên cứu Milla Kourou, một loại sinh hóa dược tề có thể để người ta biến thành siêu cấp chiến sĩ loại kia. Đáng tiếc, Milla Kourou còn không hoàn chỉnh, hơn nữa vận chuyển gạo kéo Kourou tàu ngầm tại trên đường liền xảy ra vấn đề rồi!" Tô Bại ngừng một chút nói: "Ta hiện tại ngược lại là cảm thấy ngươi linh cảm khả năng không sai, cái tổ chức này hay là thật sự cùng phụ thân ngươi có chút quan hệ."

	"Tại sao?" Shado vội vàng hỏi.

	"Biết Milla Kourou cuối cùng chìm nghỉm địa phương là cái nào sao?" Tô Bại hỏi.

	Shado lắc đầu một cái.

	"Luyện Ngục đảo!"

	"Cái gì? Nhưng là ... Nếu quả như thật tại Luyện Ngục đảo, chúng ta đã sớm ..."

	"Luyện Ngục đảo rất lớn, trời mới biết tàu ngầm chìm ở nơi nào. Bất kể nói thế nào, Milla Kourou cùng Luyện Ngục đảo có chút quan hệ, đáng tiếc là cái kia chủ quản cũng không biết Milla Kourou là từ đâu tới, cho nên cũng không thể nào tìm hiểu đến tiếp sau tin tức." Tô Bại nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Rời đi nơi này tiếp tục tìm thôi!"

	Tô Bại dừng một chút, sau đó nhìn hướng trước mắt cửa sắt."Nơi này hẳn là thả chính là Milla Kourou."

	"Thứ này, vẫn là phá huỷ đi!"

	Tuy rằng không biết có thể thành công hay không, nhưng còn tại thí nghiệm phải là không thành công, đồ chơi này nếu như lưu lại nhưng là phiền phức. Shado một mặt nói, một mặt nghĩ biện pháp khai môn.

	Đáng tiếc, cái này cửa sắt quá giải thích, phòng nổ chất liệu, độ dày kinh người, hơn nữa bốn phía vách tường càng là chuyên môn chế tạo, tầm thường biệt động đoạn căn bản không mở ra!

	"Làm sao bây giờ?"

	Shado đem tình huống nói chuyện, có phần phát sầu."Đáng tiếc, người đều chết hết, không người biết mật mã."

	"Ta ... Ta biết ..." Một thanh âm chiến chiến nguy nguy vang lên.

	Tô Bại cùng Shado quay đầu nhìn lại, là cái kia được Tô Bại bỏ qua cho một tên trợ thủ.

	Cũng không biết hắn là làm sao từ trong phòng thí nghiệm đi ra ngoài.

	Shado giơ thương nhìn xem hắn, sau đó nghi ngờ hỏi dò Tô Bại chuyện gì xảy ra.

	Nàng (hắn) còn tưởng rằng mọi người bị giết sạch nữa nha!

	"Khai môn!" Tô Bại không có nhiều lời, theo sát liền gặp được cái kia trợ thủ đi tới trước cửa, chiến chiến nguy nguy tại mật mã khoá lên thâu nhập mật mã, rất nhanh ... Cửa mở!

	Bên trong là một cái tiểu hình phòng thí nghiệm, nhiều loại máy móc để!

	"Nơi này thả chính là Milla Kourou nguyên liệu, lúc trước y sinh lợi dụng nguyên liệu pha loãng, điều phối." Trợ thủ giải thích.

	Milla Kourou, siêu cấp chiến sĩ!

	Thành thật mà nói Tô Bại đối đồ chơi này không hứng thú gì, đơn giản chính là biến thành siêu cấp chiến sĩ nha, Tô Bại cũng có thể giúp người cường hóa, thậm chí có thể để người ta thu được năng lực, bất quá tương đối phiền toái một chút, nhưng hiệu quả khẳng định so cái này muốn xịn!

	"Có tiền xu sao?"

	Quay một vòng, Shado hỏi dò Tô Bại nên như thế nào hủy diệt, Tô Bại chợt mở miệng muốn lên tiền xu.

	"Tiền xu? Ta nào có ah!" Shado ngạc nhiên.

	"Ta ... Ta có!"

	Trợ thủ đưa tay lại vẫn thật móc ra cái tiền xu.

	Tô Bại kết quả tiền xu xoay người, hai người tò mò đi theo đi tới cửa.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Phá huỷ nơi này!"

	Tô Bại cười cười, tiền xu bỗng nhiên tại lòng bàn tay của hắn bay lên sau đó bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, xì xì xì, xì xì xì ...

	Điện quang lập loè.

	Theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Shado cùng cái kia trợ thủ căn bản chưa thấy tiền xu quỹ tích, đại cát quá rồi một hồi lâu tiếng xé gió mới vang lên, mái tóc được cường gió lay động, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang.

	Mạnh mẽ lực trùng kích từ bên trong truyền đến, trong nháy mắt, nổ tung lũ lượt kéo đến, bốn phía bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

	"Đi rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng, theo sát trên tay của hắn xuất hiện một cái tinh thể hướng trước mặt ném một cái.

	Sau đó mang theo Shado còn có cái kia dừng tay đi vào.

	Trang phục nhà xưởng bên ngoài nơi xa.

	Một đạo hào quang màu tím đột nhiên xuất hiện, phảng phất không gian được cắt đồng dạng.

	Tô Bại ba người đi ra.

	Phía sau, ánh sáng biến mất.

	Theo sát chỉ nghe thấy ầm ầm ầm ầm nổ vang, trang phục nhà xưởng ... Sụp đổ rồi!

	"Những công nhân kia ..."

	"Ta đã làm cho các nàng rời khỏi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Khi hắn đi vào tầng hầm ngầm sau đó Tô Bại cũng đã dụng tâm linh năng lực làm cho các nàng rời khỏi nhà xưởng.

	Liên lụy không quan hệ gì gì đó coi như xong!

	"Vậy thì tốt!"

	Shado thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Ta biết mấy cái những trụ sở khác vị trí!" Thời điểm này trợ thủ tựa hồ cuối cùng từ vừa nãy cái kia một loạt trong rung động phản ứng lại, gấp vội mở miệng nói ra.

	Tô Bại liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. Đi thôi, chúng ta trước tiên trở về rồi hãy nói!"