"Cảnh báo, cảnh báo."

	"Các nơi bỗng nhiên xuất hiện mãnh liệt địa chấn, đoán chừng chí ít Lục cấp trở lên, đồng thời ... Nagasaki khu vực ... Từ trên bản đồ biến mất rồi ..."

	"Biến mất rồi? Biến mất rồi là có ý gì?"

	Thủ tướng Nhật Bổn hướng thủ hạ hỏi.

	"Đúng đấy, chính là biến mất rồi, hoàn toàn không ở."

	"Này, cái này không thể nào!"

	Một cái địa khu dĩ nhiên, dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi?

	"Ta muốn biết chuyện gì xảy ra."

	"Vệ tinh hình ảnh, ta muốn vệ tinh hình ảnh!"

	Thủ tướng vội vàng hô to, rất nhanh ... Hắn đã gặp được vệ tinh hình ảnh truyền tới kết quả.

	Nagasaki bầu trời, Tô Bại, Psylocke, Jimmy , ba người đứng ở một mảnh đại địa nổi bồng bềnh giữa không trung, phía dưới chính là Nagasaki, vậy mà lúc này ... Cũng đã biến thành một vùng biển mênh mông biển rộng, lục địa đã triệt để biến mất không thấy.

	Màn này làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh.

	Chuyện này... Này quá quá không thể tưởng tượng nổi.

	Một người là làm sao có khả năng tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy? Dĩ nhiên so với đại uy lực tự nhiên còn muốn khoa trương?

	"Thủ tướng đại nhân, sự tình ... Sự tình e sợ vẫn chưa xong."

	"Vẫn chưa xong?"

	Thủ tướng trong nháy mắt kinh hãi, rít gào hô: "Hắn còn muốn làm gì? Lẽ nào hắn muốn hủy diệt toàn bộ Nhật Bản, để Nhật Bản chìm nghỉm sao?"

	"Tin tức mới nhất, nước Mỹ thuốc giải toàn bộ thí điểm trung tâm đụng phải Vĩnh Hằng đảo Mutant tập kích, hết thảy thí điểm trung tâm bị hủy, thuốc giải bị hủy."

	"Một tên tự xưng Magneto Mutant xuất hiện tại Nhà Trắng, hắn ... Hắn ... Hắn tại dưới con mắt mọi người ... Giết tổng thống ..."

	"Cái gì?"

	Thủ tướng triệt để chấn kinh rồi.

	Nếu như nói thí điểm trung tâm bị công kích còn có thể tiếp thu, như vậy dĩ nhiên tại dưới con mắt mọi người giết tổng thống, chuyện này... Chuyện này quả thật để thủ tướng không thể tin tưởng.

	"Lẽ nào bọn hắn muốn gợi ra chiến tranh sao?"

	Thủ tướng không nhịn được nỉ non nói.

	"Thủ tướng, chiến tranh ... Từ bắt đầu nghiên cứu phát minh thuốc giải thời điểm cũng đã bắt đầu rồi." Bên cạnh có người nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta ... Nên làm gì?"

	Thủ tướng vô lực nhỏ giọng nói, đối mặt như thế kẻ địch mạnh mẽ, hắn căn bản không nghĩ tới đối phó biện pháp, thậm chí ... Liền chống cự biện pháp đều không có, lẽ nào ta muốn trở thành dẫn đến Nhật Bản chìm nghỉm vĩnh viễn biến mất tội nhân?

	Nên làm gì?

	Một cái rất đơn giản vấn đề, nhưng vào giờ phút này lại không ai có thể trả lời tới.

	Đối mặt với còn như trời giống như thần Tô Bại, bọn hắn thật sự không biết nên làm sao bây giờ.

	Hay là, đây là thần trừng phạt đi ...

	Tâm linh cảm ứng năng lực nhanh chóng phát động, từng cái bóng người tại Tô Bại trong đầu lóe qua, bọn hắn hết thảy trải qua, thân phận Tô Bại đã rõ rõ ràng ràng, tìm tới hết thảy Yakorozashi gia tộc phòng thí nghiệm, tòa nhà văn phòng, đã Yashida vị trí, sau đó, Tô Bại cười gằn giơ tay lên.

	Mù mịt không trung từng trận sấm rền chi tiếng vang lên.

	"Hắn ... Hắn phải làm gì?"

	Nhìn xem Tô Bại không nhúc nhích mà lại vừa không có phát sinh bất kỳ dị thường, thủ tướng có phần ngạc nhiên nói ra.

	Vệ tinh hình ảnh bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, hình ảnh bắt đầu mơ hồ cuối cùng biến mất không thấy.

	"Vệ tinh! ! Là vệ tinh!"

	Bỗng nhiên có người la lớn."Hắn dĩ nhiên gọi về trong vũ trụ vệ tinh, hắn muốn phá hủy chúng ta vệ tinh?"

	"Không, không đúng, đây căn bản không cần thiết, hắn là muốn dùng vệ tinh đến ... Tập kích chúng ta!"

	Trong thái không, Nhật Bản vệ tinh từ cố định đường biển thượng bắt đầu nhanh chóng rơi xuống, cũng không lâu lắm, vệ tinh bốn phía đã dần dần xuất hiện hỏa diễm, sau đó bể thành vài khối.

	Xuyên qua tầng khí quyển, tiến nhập địa ngục, như từng đạo từ trên trời giáng xuống hỏa cầu xuất hiện tại Nhật Bản bầu trời.

	Rất nhiều người đã tuyệt vọng quỳ trên mặt đất cầu nguyện, cầu nguyện Thiên Thần khoan dung.

	Oanh!

	Oanh!

	Hỏa cầu hạ xuống, tiếng nổ mạnh vang lên, hết thảy Yakorozashi gia tộc sản nghiệp toàn bộ ... Hủy hoại trong một ngày.

	"Cuối cùng lại đưa các ngươi một phần lễ vật."

	Tô Bại cười lạnh, khống chế chung quanh khí trời.

	Gió ... Rất nhanh mãnh liệt thổi lên, vốn đang không có bình tức mặt biển biến càng thêm mãnh liệt lên.

	Biển gầm, bão, tịch quyển mà đi.

	Đây chính là Tô Bại đưa cuối cùng một phần lễ vật.

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên, Tô Bại đã mang theo Psylocke cùng Jimmy  trở về Vĩnh Hằng đảo.

	Lúc này, Vĩnh Hằng đảo đang tại giới nghiêm ở trong, chúng tiểu đội đã lục tục trở về, chờ đợi chánh phủ phản kích?

	Tô Bại ba người trở về.

	"Trước tiên dẫn hắn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, nói với ta một cái tình huống bây giờ."

	Tô Bại khiến người ta đem Jimmy  mang đi, sau đó hướng về Black Queen hỏi...

	Lần hành động này có thể nói là thế lôi đình, bất quá động tĩnh xác thực rất lớn.

	Hết thảy thí điểm trung tâm đồng thời bị hủy, Eric tự xưng Magneto đánh chết tổng thống, hiện tại phía chính phủ lâm vào Hỗn Loạn, bất quá hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xử lý thỏa đáng, sau đó ... Rất có thể gợi ra chiến tranh.

	"Có người đến."

	"Là người của chính phủ, còn có Mora cùng Charles?"

	Vĩnh Hằng cầu lớn ngoài có người xuất hiện, rất nhanh có thủ vệ lại đây hồi báo cho tình huống.

	"Lại đem Charles đều tìm trở về? Còn mang theo Mora cùng đi, này là muốn đàm phán hòa bình?"

	"Liền biết chính phủ là như vậy niệu tính."

	Mọi người hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Tô Bại, chờ Tô Bại nắm chú ý.

	"Làm cho các nàng đến đây đi."

	Tô Bại nói một tiếng, rất nhanh bọn hắn cũng đã đã tới.

	"Phó tổng thống, a a, chúc mừng ngươi muốn thượng vị." Tô Bại cười khẽ nói một tiếng, sau đó hướng về Charles gật gật đầu.

	"A a, loại này Thượng vị phương thức ta tình nguyện không nên." Phó tổng thống cười khổ nói một tiếng, sau đó nói: "Nhật Bản sự tình ... Toàn quốc thậm chí toàn cầu cũng đã biết, chuyện này nhất định phải mau chóng kết thúc nếu không thì tạo thành ảnh hưởng đem không thể tưởng tượng nổi."

	"Nếu như ta không muốn đâu này?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Charles mở miệng nói: "Này cần gì phải đâu này? Tổng thống đã bị chết, thuốc giải sự tình cũng không khả năng đang phát sinh rồi, bất kể là nước Mỹ, vẫn là Nhật Bản đây, lần này bị tổn thất đều sẽ không cách nào đánh giá. Bọn hắn bảo đảm loại này sự tình đem sẽ không lại phát sinh."

	"Bảo đảm? Ta có thể không tin tưởng cái gì bảo đảm." Tô Bại bĩu môi cười nói: "Nhận thua cứ việc nói thẳng, ta cho các ngươi cơ hội này, 5000 ức đô la Mỹ nợ nần, các ngươi nhận, việc này cứ tính như vậy."

	"Không thể!"

	Phó tổng thống kích động hô."5000 ức đô la Mỹ, bây giờ căn bản không bỏ ra nổi đến cho dù có thể nắm, chuyện này ảnh hưởng cũng quá lớn, chúng ta ... Mới là tổn thất phía kia."

	"Vậy là các ngươi chính mình làm, chiến tranh là các ngươi chọn đi lên, nhận túng phải đền tiền." Tô Bại cười gằn nói: "Đương nhiên, không chấp nhận cũng có thể."

	"Ta sẽ cải biến vỏ quả đất, Sơn Hà hướng đi, ta nghĩ ... Sinh ra liên quan hiệu quả là cái gì, các ngươi hẳn là rất rõ ràng ..."

	Vậy sẽ phát sinh cái gì?

	Này tướng hoàn toàn thay đổi nước Mỹ địa lý địa thế!