Có thể nói tại muôn người chú ý dưới, biểu diễn rốt cuộc bắt đầu.

	"Rống!"

	"Bạo hỏa Johnny!"

	"Bạo hỏa Johnny!"

	Hưng phấn tiếng hô, bạo hỏa Johnny cưỡi xe ra sân, đầu tiên là lượn quanh tràng một tuần cùng khán giả chào hỏi, giữa đường qua Tô Bại bên này thời điểm, Tô Bại ngược lại là nhìn rất cẩn thận, quả nhiên là trong trí nhớ mình gương mặt đó.

	"Bạo hỏa Johnny, Johnny. Bố Lôi Tư (Brace). Tuổi nhỏ thời điểm vì cứu mắc ung thư phụ thân dùng linh hồn cùng ác ma làm giao dịch, kết quả lại bị ác ma đùa bỡn, xa xứ, từ bỏ mối tình đầu bạn gái, khắp nơi phiêu bạt, biểu diễn, cuối cùng hóa thân làm  Ghost Rider!"

	Nhìn xem bạo hỏa Johnny lượn quanh tràng một tuần lễ sau chuẩn bị bắt đầu biểu diễn, Tô Bại trong lòng âm thầm nghĩ liên quan với chuyện của hắn.

	 Ghost Rider giống như Blade đều thuộc về Marvel thế giới so sánh biên giới nhân vật, đều thuộc về độc hành hiệp. Bất quá  Ghost Rider bức cách lại cao hơn Blade hơn nhiều, thực lực cũng mạnh hơn nhiều.

	Tuyệt đối là trên địa cầu số một số hai nhân vật hung ác.

	 Ghost Rider đã từng cũng giống như Blade gia nhập quá trưa Dạ Chi tử, năng lực có Địa Ngục Chi Hỏa, The Eye of Judgment vân vân, vô cùng cường hãn, chủ yếu nhất là, hàng này bất tử ah!

	Trên người Phục Cừu Chi Linh có thể làm cho hắn tại đánh thành tro dưới tình huống đều nhanh nhanh phục hồi như cũ, cho dù tại không biến thân dưới tình huống tử vong, linh hồn cũng sẽ đến Thiên đường hoặc là Địa cầu, sau đó lại Phục Cừu Chi Linh tiếp trở về phục sinh, tương đương cường hãn.

	Nổi danh nhất chiến tích, Tô Bại nhớ rõ hắn thật giống dùng The Eye of Judgment suýt chút nữa đem Doctor Strange tiêu diệt, còn trực tiếp đem một cái Angel oanh thành mảnh vụn.

	Hàng này mới thật sự là trừng ai ai chết, dùng con mắt giết chết ngươi!

	Đương nhiên, đây đều là Manga bên trong biểu hiện, còn như bây giờ ... Tô Bại vẫn đúng là không xác định hắn có hay không mạnh như vậy, thậm chí hắn hẳn là vẫn không có sơ biến  Ghost Rider chứ? Không biết, Phục Cừu Chi Linh phải hay không cùng Phoenix lực lượng như thế đều thuộc về ngoại lực, bị hắn giết chết có thể hay không thu được năng lực?

	Tô Bại ngược lại là có như vậy điểm tâm động, hay là có thể thử một chút?

	Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại nhìn thấy bạo hỏa Johnny đã bắt đầu biểu diễn, xe gắn máy trong nháy mắt nổ vang, bắt đầu nhanh chóng bắn vọt. Tất cả mọi người hầu như đều nín hơi mà chờ, chứng kiến này điên cuồng một màn, liền ngay cả bên cạnh Psylocke mấy người cũng không khỏi sốt sắng lên.

	Roxanne cũng tương tự rất hồi hộp, nàng (hắn) ánh mắt tung bay chung quanh nhìn xem, không đành lòng cũng không dám nhìn xem bạo hỏa Johnny biểu diễn. Nàng (hắn) theo bản năng nhìn hướng vừa vặn phỏng vấn nam nhân, hắn cuối cùng lời nói để Roxanne có phần nhớ mãi không quên, hắn có phải hay không biết cái gì?

	Rất trẻ trung, rất đẹp trai một cái châu Á nam nhân.

	Bên người đi theo ba cái ăn mặc kiểu dáng không sai biệt lắm nữ nhân, hơn nữa đều rất đẹp.

	Người này, là ai?

	Roxanne chính đang suy đoán lại nghe thấy một loại đinh tai nhức óc oanh tiếng kêu, nàng (hắn) vội vàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bạo hỏa Johnny càng nhưng đã phi nhảy đến một đầu khác.

	Thành công!

	Roxanne theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

	Theo sau đó xoay người bắt đầu giới thiệu tình huống hiện trường.

	Khiêu chiến sau khi thành công còn có một chút hỗn tạp biểu diễn, dù sao đoàn xe không đơn thuần chỉ có bạo hỏa Johnny một người, huống chi lớn như vậy trận chiến chỉ cử hành một lần biểu diễn cũng quá lãng phí, nhà tài trợ đồng ý khán giả đều không đồng ý.

	Bất quá kế tiếp biểu diễn liền có vẻ không như vậy thú vị, nhìn một lát sau, Tô Bại đám người đã xoay người rời đi sớm rời sân rồi.

	Từ sân thể dục đi ra, Tô Bại quay đầu nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta một người dạo chơi."

	Ba người nhìn nhau sau đó nên rời đi trước rồi.

	Tô Bại đứng ở sân thể dục phụ cận cũng không có gấp rời đi, hắn chuẩn bị gặp gỡ Johnny.

	Trong sân thể dục tình cờ còn có thể nghe thấy tiếng hoan hô, Tô Bại đứng ở bên ngoài tùy ý chờ, trong thời gian này ngược lại là có mấy cái nữ người đi tới đến gần, có thuần túy là vì tiền, có thì còn lại là vì chơi, cự tuyệt những người này sau đó trong sân thể dục đã lục tục có người đi ra, xem bộ dáng là biểu diễn kết thúc. Đoàn người lập tức biến dày đặc, không ít người hưng phấn thảo luận mới vừa biểu diễn, Tô Bại cất bước chuẩn bị rời đi đi Johnny tại vị trí nào, chợt nghe thấy được tiếng nổ vang rền vang lên.

	Theo sát liền gặp được một chiếc xe gắn máy từ đằng xa trên đường cái xuất hiện, tựa hồ tại đuổi theo một chiếc phỏng vấn xe?

	Johnny đây là đuổi theo Roxanne?

	Roxanne, cái kia nữ phóng viên, chính là Johnny mối tình đầu bạn gái. Vốn là đã hẹn bỏ trốn lưu lạc Thiên Nhai, kết quả lại bị Johnny cho leo cây. Suy nghĩ một chút, Tô Bại quyết định tạm thời không đuổi theo bọn hắn, mà là đi trước Johnny nơi ở chờ hắn.

	Về phần làm sao mà biết được?

	Này rất đơn giản, dò xét một cái Johnny đồng đội liền nhất thanh nhị sở.

	Đi tới phụ cận nơi hẻo lánh, Tô Bại đã thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện tại một cái nào đó rộng rãi trong phòng.

	Cái phòng này hoàn toàn thuộc về mở ra thức, ngoại trừ phòng vệ sinh ở ngoài căn bản không có cái gì ngăn cách gian phòng, giường, sô pha, phòng ăn, cùng với ... Nhiều loại xe gắn máy đem cái phòng này phân làm mấy cái khu vực. Từng hàng xe gắn máy để đó, nhìn lên đều có tổn hại bộ dáng, hẳn là hắn những năm này biểu diễn thời điểm hỏng mất xe.

	Tại một đôi linh kiện phụ cận, còn có một chiếc màu đen xe gắn máy, nhìn lên có phần ý niệm.

	Tô Bại đi tới nhìn một chút, xe này bây giờ nhìn lại tuy rằng rất bình thường, bất quá trở thành Ác linh môtơ sau vẫn là rất khốc.

	Nói tới Ác linh môtơ, Tô Bại ngược lại là vang lên cái chuyện thú vị.

	Phần lớn Ác linh chiến xa trên căn bản đều là xe gắn máy, đương nhiên cũng có mặt khác.

	Nói thí dụ như Đệ Tứ Đại  Ghost Rider Robbie, hắn tọa giá chính là một chiếc đạo kỳ chiến mã bắp thịt xe! Trùng hợp là, trước đó Blade lái xe, cũng là cái này! Mà ở sau đó Blade tựa hồ cũng đổi cưỡi xe gắn máy, không thể không nói, Blade cùng  Ghost Rider vẫn rất có duyên phận.

	Ghế sa lon bên cạnh để đó rất nhiều thư tịch, tiện tay lật qua lật lại, đều là liên quan với ác ma ah các loại thần thần thao thao thư tịch, nhìn dáng dấp Johnny bình thường cần phải cũng không ít nghiên cứu những thứ này.

	Gần như quá rồi khoảng một tiếng, Tô Bại rốt cuộc nghe thấy được âm thanh.

	Trở về rồi!

	Johnny đem xe đẩy đi vào, vẻ mặt nhìn lên rất dáng vẻ cao hứng còn rên lên không biết tên cười nhỏ. Đem xe đẩy đến những kia bên cạnh xe lưu làm kỷ niệm, Johnny chuẩn bị tắm rửa thay quần áo khác chuẩn bị cẩn thận một hồi ước hội!

	Đúng, hắn rốt cuộc để Roxanne đáp ứng cùng chính mình ước hội ăn cơm đi, hay là ... Có thể thừa cơ hội này làm cho nàng tha thứ chính mình?

	Johnny như thế nghĩ như vậy, xoay người chuẩn bị đi rửa tắm, kết quả ... Không ngờ nhìn thấy ghế sa lon của mình thượng dĩ nhiên ngồi một người!