Black Queen tốc độ rất nhanh không tới chạng vạng liền trực tiếp tới rồi, Tô Bại đem đất thỏa thuận cho nàng, sau khi xem Black Queen vẫn đúng là hơi kinh ngạc.

	"Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, cho dù có người muốn mua cũng không nhanh như vậy có thể tập hợp tài chính, cần muốn hảo hảo thao tác mới được!" Black Queen kinh ngạc nói, sau đó nhìn hướng Mariko cùng Yukio, đặc biệt là trên cổ đồ vật, sau đó cười cười nói: "Ngược lại là rất phù hợp Nhật Bản phong cách ah!"

	Tô Bại cười cười thuận miệng nói: "Cái này đất có thể trực tiếp bán cho chính phủ Nhật Bổn, bọn hắn khẳng định không hi vọng chúng ta Vĩnh Hằng đảo có bọn hắn đất, cho nên có thể tàn nhẫn gõ một bút, hơn nữa bọn hắn khẳng định cũng có thể lấy ra tiền đến!"

	"Đúng vậy, này ngược lại là biện pháp tốt!" Black Queen gật đầu liên tục.

	"Chuyện này giao cho ngươi, còn có Bronx đầu tư hạng mục ngươi cũng hỗ trợ bắt lại."

	"Không thành vấn đề, ta sẽ lấy sạch tìm hiểu một chút Yakorozashi gia tộc chuyện làm ăn, tuyển ra thích hợp nhất hạng mục!" Black Queen nói.

	Có Black Queen lại đây, Tô Bại cũng sẽ không dùng nhúng tay. Mang theo các nàng đi trước đem trong cửa hàng đồ vật dẫn tới Bất Hủ số trên, làm quen một chút Bất Hủ số cùng Dazzler các nàng! Bất Hủ số trên nhiều người, bầu không khí cũng trở nên náo nhiệt hơn, này làm cho Tô Bại phi thường hài lòng, bất quá cũng không có quá mức hoang đường, chỉ là thoáng hưởng thụ lấy một ít. Black Queen bên này tiến triển phi thường thuận lợi, làm chính phủ Nhật Bổn biết được Tokyo thậm chí có một khối to đất rơi vào đến Vĩnh Hằng đảo trên tay sau nhất thời hoảng rồi. Nếu như là những lời khác thì cũng thôi đi, cho dù đất là của ngươi, thế nhưng ngươi muốn làm cái gì hay là muốn phục tùng Nhật Bản chính sách sắp xếp. Thế nhưng Vĩnh Hằng đảo không giống nhau, dùng sức mạnh căn bản không đi, đã có ý bán ra đương nhiên là hy vọng có thể mua lại!

	Đạt được Tô Bại ra hiệu, Black Queen trực tiếp giở công phu sư tử ngoạm, giá thị trường giá gấp mười lần!

	Phải biết đây cũng không phải là mười khối biến thành một trăm như vậy gấp mười lần, cái giá này kém cỏi nhất đều là ức làm đơn vị, vẫn là USD! Giá gấp mười lần, con số này nhưng cũng không phải là nhỏ tí tẹo rồi! Cho nên chuyện này xem như là tiến vào đàm phán giai đoạn đi, một mặt kiếm tiền, một mặt nỗ lực đè xuống giá cả. Loại này cãi cọ sự tình giao cho Black Queen rồi, dù sao thái độ phi thường kiên quyết, gấp mười lần, thiếu không có chút nào đi!

	Hôm nay, màn đêm buông xuống.

	Tô Bại mang lên Mariko, Yukio, Dazzler cùng với Thủy Tinh rời khỏi Bất Hủ số chuẩn bị dạo chơi, Black Queen bên kia đoán chừng lại có thêm một hai ngày liền có thể định ra đến, đến lúc đó liền chuẩn bị rời khỏi.

	Bốn cô gái một người đàn ông, như vậy tổ hợp rất dễ dàng hấp dẫn ánh mắt, tại thêm vào Tô Bại cùng Dazzler đều là nổi danh nhân sĩ, ngược lại là có không ít nhận ra. Đi dạo một vòng, tại một cái nào đó trong tửu quán uống chút rượu nếm thử Nhật Bản món ăn, lúc đi ra đã muộn rồi, tuy rằng rìa đường còn có cửa hàng mở cửa ra đèn sáng, nhưng cơ hồ đã không có gì người đi đường.

	Vừa vặn đi ra liền gặp được trước mặt đi tới mấy cái, hai nam hai nữ.

	Hai người đàn ông một cái là thể trạng tráng kiện người da đen, một cái là trắng cá nhân trang điểm có phần hip-hop. Hai nữ nhân, một cái là trang điểm rất bắt mắt. Màu vàng giày cao gót, màu trắng tất chân chân dài nhìn lên vô cùng tinh tế, màu vàng T-shirt theo phong y, mang theo một cái màu hồng kính mắt giữ lại mái tóc dài màu vàng óng, liền ngay cả trên đầu băng tóc đều là màu vàng, có loại dương oa oa công chúa cảm giác. Khác một người nữ sinh trang phục cảm giác liền so sánh khốc rồi, màu đen tóc ngắn, giày thể thao, bảy phần quần vậy tất chân màu đen quần thể thao ngắn, màu trắng T-shirt một cái Ngưu Tử bí danh, khí chất rất thành thục lại rất lạnh lùng, rõ ràng Đông Phương gương mặt.

	Bạch nhân người da đen người Châu Á.

	Bốn người này tổ hợp ngược lại là rất có ý tứ!

	"Ah ..."

	Đánh giá một mắt Tô Bại cũng không quá để ý chuẩn bị dẫn người rời đi, kết quả đối diện cái kia tóc vàng nữ sinh chợt kêu lên một tiếng sợ hãi sau đó bước nhanh chạy tới.

	"Xin hỏi là Vĩnh Hằng đảo Tô Bại tiên sinh sao?"

	Nữ sinh chạy tới căng thẳng mong đợi hỏi.

	Tô Bại cũng dự định không che dấu thân phận, khẽ gật đầu.

	"Thực sự là Tô Bại tiên sinh, bọn tiểu nhị, mau tới đây." Nữ sinh kích động quay đầu gọi một tiếng, mặt khác ba người vội vàng lại đây hiển nhiên cũng nhận ra Tô Bại thân phận.

	"Tô Bại tiên sinh ngài khỏe chứ, chúng ta thường thường nghe Stark tiên sinh nhấc lên ngươi." Tóc vàng nữ sinh hưng phấn nói.

	"Tony. Stark?"

	"Đúng, Stark tiên sinh đã từng đi trường học của chúng ta phòng thí nghiệm chỉ đạo qua chúng ta, triển lãm hội họp chúng ta cũng có đi, vốn là nghe nói ngài cũng sẽ đi, chỉ là ... A đang theo Robert giáo sư sự tình ..." Tóc vàng nữ sinh có phần buồn bã nói ra.

	Nàng (hắn) vừa nói như thế Tô Bại ngược lại là kịp phản ứng, Tony. Stark, triển lãm hội, còn có a đang theo cái gì giáo sư, Tô Bại tự nhiên đoán được thân phận của các nàng rồi, e sợ hẳn là a chính đồng học chứ?

	"Tony đâu này? Hắn không với các ngươi đồng thời?"

	Nhớ rõ Tony nói tốt như muốn khai đạo a chính đệ đệ.

	"Stark tiên sinh ngày hôm trước cũng đã rời khỏi, chúng ta rất cảm kích hắn khai đạo tiểu hồng, tuy rằng ... Tựa hồ không hiệu quả gì." Tóc vàng nữ sinh nói một câu sau đó mới nhớ tới nói: "Chúng ta vẫn không có tự giới thiệu mình, ta gọi ha ny, đây là mù-tạc, đây là Frieght, còn có đây là trong ruộng Lệ Tử."

	"Các ngươi khỏe." Tô Bại cười gật gật đầu xem như là chào hỏi, bất quá nhưng không có giới thiệu người ở bên cạnh."Các ngươi đây là đi ra tụ hội sao? Chơi vui vẻ điểm!"

	"Đúng vậy a, chúng ta đang suy nghĩ tiểu hồng sự tình, hắn rất thông minh, trường học của chúng ta đã sớm tuyển chọn tiểu hồng, chỉ là ... Trường học đã khai giảng nhưng là tiểu hồng nhưng không có đi đưa tin, chúng ta tại muốn làm sao có thể giúp tiểu hồng đi ra mất đi thân nhân thống khổ." Ha ny đầu tiên là giải thích một chút sau đó nói: "Các ngươi là muốn rời đi sao?"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Ha ny tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, ta còn muốn hỏi một chút liên quan với ngoại tinh khoa học kỹ thuật sự tình đây, tiệm trưng bày lúc nào có thể làm xong đối ngoại mở ra à?"

	"Đại khái còn muốn một hai tháng đi!" Tô Bại nói.

	"Còn muốn lâu như vậy ah, cái kia ..." Ha ny lời còn chưa nói hết, bên người trong ruộng Lệ Tử hơi hơi kéo nàng (hắn), đối Tô Bại nói: "Thật không tiện, ha ny bình thường tính cách chính là có chút nói nhiều, không quấy rầy các ngươi về nghỉ ngơi."

	"Gặp lại!"

	Tô Bại gật gật đầu sau đó rời đi rồi.

	Chỉ là bất ngờ tình cờ gặp gỡ, Tô Bại cũng coi là chuyện to tát. Đợi được Tô Bại đám người sau khi rời đi, ha ny mấy người mới vừa mới vừa vào quán cơm chỉ nghe thấy điện thoại cũng trong lúc đó vang lên.

	"Là đại bạch đánh tới, hi vọng chúng ta đi bồi tiếp tiểu hồng, an ủi một cái hắn!"