"Ngươi liền thành thành thật thật ở trong này chờ một hồi đi!"

	Tô Bại thu hồi điện thoại, sau đó trực tiếp thuấn di rời khỏi nơi này.

	Siêu tự nhiên hành động cục.

	Tô Bại xuất hiện thời điểm mọi người chính từng người kích động thả lỏng lắm, nhìn dáng dấp Supergirl đã đạn hạt nhân giải quyết vấn đề rồi.

	"Màu chàm đã làm xong."

	Tô Bại hướng về Henry đám người nói một tiếng, sau đó không ngừng lại trực tiếp rời khỏi.

	Trở về nhân công đảo, Tô Bại lấy ra điện thoại.

	Màu chàm bị vây ở bên trong, tuy rằng điện thoại thật là lưới điện tử thiết bị, thế nhưng Tô Bại lợi dụng năng lực đem hắn sửa chữa, lại trở thành một cái nhằm vào màu chàm nhà tù!

	Hơi suy nghĩ, năng lực phóng thích.

	Rất nhanh, trong điện thoại di động màu chàm có cảm ứng, trong khoảnh khắc, điểm một chút màu xanh da trời Tinh Quang bay lượn đi ra, hóa thành màu chàm.

	"Ngươi làm cái gì!" Vừa ra tới, màu chàm liền không nhịn được hô to.

	Tô Bại không nói gì chỉ là quan sát màu chàm, mình có thể khống chế hết thảy thiết bị điện tử, mà từ trình độ nào đó tới nói, màu chàm cũng coi như đi, nói cách khác ... Chính mình cần phải cũng có thể khống chế màu chàm? Nghĩ tới đây, Tô Bại đưa tay hướng về màu chàm tóm tới. Nhìn thấy Tô Bại cử động, màu chàm đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đột nhiên lui về phía sau, đồng thời chuẩn bị lợi dụng chung quanh Internet cùng thiết bị điện tử rời đi.

	Nàng chưa kịp có hành động đây, một cái tay đã bắt được cổ của nàng.

	Sức mạnh khổng lồ làm cho nàng trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích.

	"Nguyên lai ngươi ... Ngươi còn yêu thích chơi nghẹt thở ah!" Màu chàm châm biếm nói.

	Tô Bại không hề bị lay động, năng lực trực tiếp phóng ra đi qua.

	Trong khoảnh khắc, màu chàm thân thể co quắp, ánh mắt biến có phần tan rã, thống khổ.

	"Ngươi đang làm gì, ngươi đối với ta làm cái gì, dừng lại ... Mau dừng lại ..."

	Màu chàm sợ.

	Loại kia thần sắc khủng hoảng không giống làm bộ, tay chân của nàng bắt đầu hướng về Tô Bại điên cuồng công kích, Tô Bại tay lại vững như núi Thái như thế.

	Thân thể của hắn cường độ, không phải là màu chàm có thể sánh ngang.

	Trọn vẹn quá rồi có thể có ba năm phút, màu chàm công kích rốt cục cũng ngừng lại, thân thể tựa hồ cũng đã khôi phục bình thản. Tô Bại chậm rãi buông ra màu chàm, nàng (hắn) tựa hồ cũng không có đào tẩu hoặc là công kích dự định, vẫn đứng tại chỗ.

	"Ngươi là ai?"

	Tô Bại hỏi.

	"Màu chàm."

	"Ngươi vì người nào phục vụ?"

	"Tôn kính Tô Bại tiên sinh!"

	Một hỏi một đáp trong lúc đó đã chứng minh Tô Bại thành công, bình thường bất quá là phụ trợ tác dụng, thậm chí hầu như đều không cơ hội gì sử dụng năng lực tại gặp phải màu chàm sau dĩ nhiên phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi, Tô Bại đem màu chàm tư duy làm sơ sửa chữa, liền biến thành bây giờ màu chàm!

	Phục vụ chính mình, thuần phục chính mình!

	Trí năng quản gia, tới tay!

	Về sau trong nhà Internet thiết bị thì có thể làm cho màu chàm đến giám thị rồi, dù sao màu chàm cũng trên Krypton chờ qua, lớn như vậy tinh cầu xử lý cũng không có vấn đề gì, huống chi chỉ là mình nơi này.

	"Đây là người nào à? Làm sao ... Trưởng thành như vậy?"

	Trajectory nhìn thấy màu chàm, tò mò hỏi.

	Tô Bại vẫn chưa trả lời, một bên khác Astra cũng đã cấp ra trả lời. Hiển nhiên, Astra lấy tư cách Krypton người, lấy tư cách La Tư Bảo bạn tù, Astra tự nhiên nhận thức, hiểu rõ màu chàm. Hiện tại Tô Bại đem màu chàm dĩ nhiên đã thu phục được, này làm cho Astra đều hơi kinh ngạc, cảm thấy khó mà tin nổi! Bất quá để Astra kinh ngạc hơn còn ở phía sau đây, màu chàm tại Internet thiết bị điện tử ở trong tuy rằng có thể biến thành bất đồng hình tượng, nói thí dụ như trước đó xuất hiện qua mỹ nữ Hacker. Thế nhưng trên thực tế lại không thể, nhưng là ... Astra rất nhanh sẽ phát hiện, cái gọi là không thể cũng không có như vậy tuyệt đối.

	Aether chậm rãi từ Tô Bại trên người  bay lên.

	Tuy rằng không biết đây là cái gì, thế nhưng Astra lại có thể từ đó cảm giác được khí tức mạnh mẽ.

	Theo sát, Aether chậm rãi bay về phía màu chàm, màu đen hạt sắp nổi lên hoàn toàn bao vây, một lát sau, Tô Bại trên người lần nữa tỏa ra nhất cổ ánh sáng! Hai loại ánh sáng tại màu chàm trên người  sáng lên, cỗ khí tức mạnh mẽ kia để Astra cùng Trajectory không khỏi lùi lại mấy bước, nhìn xem hạt gào thét xoay tròn.

	Hắn muốn làm gì?

	Rất nhanh, các nàng biết rồi!

	Làm nhanh chóng xoay tròn hạt đột nhiên dừng lại, sau đó chen chúc trở về Tô Bại trong thân thể sau, Astra cùng Trajectory theo bản năng nhìn hướng màu chàm.

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	Lúc này màu chàm đâu còn có lúc trước màu xanh lam dáng dấp? Hoàn toàn chính là theo nhân loại giống nhau như đúc, cùng cô gái đẹp kia Hacker giống nhau như đúc!

	"Ngươi lại có thể thay đổi của nàng ngoại tại? Điều này sao có thể?" Astra kinh ngạc hướng về Tô Bại hô ...

	"Muốn hay không thử xem một chút? Nói không chắc ta có thể đem ngươi từ Krypton người biến thành nhân loại đây này." Tô Bại cười nói với Astra, Astra liền vội vàng lắc đầu, khiếp sợ không thôi!

	Reality Gem tại thêm vào Mind Gem.

	Hai khối Infinity Gems, phát huy ra Reality Gem năng lực, để màu chàm bên ngoài hoặc là nói bên ngoài cơ thể sản sinh biến hóa.

	Trước đó, hắn cũng trên người Nebula từng làm.

	Bất quá khi đó nhưng là liên quan để mọi người đối Nebula nguyên bản ấn tượng đều là theo cải biến, lần này đúng là không có! Bất quá, cũng không biết có phải hay không là Infinity Gems xuất hiện phương thức cũng không phải lấy trước kia dạng thực thể bảo thạch, Tô Bại cảm giác được của mình tiêu hao tựa hồ so với trước kia muốn lớn một chút!

	Đem màu chàm bên ngoài thay đổi, nhìn càng vừa mắt một ít. Tô Bại một bên nghỉ ngơi, vừa bắt đầu từ màu chàm nơi đó giải vũ trụ tình huống.

	Màu chàm nắm giữ chỉ là quá mạnh mẽ, nhiều lắm.

	Những thứ đồ này đầy đủ Tô Bại học tập cho thật giỏi, hấp thu một đoạn thời gian!

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Chuông điện thoại vang lên, Tô Bại ra hiệu màu chàm tạm thời dừng lại sau đó tiện tay nhận điện thoại."Này!"

	"Tiên sinh, ta là Tịch Phương, ngài không có sao chứ?"

	"Nha, không có chuyện gì."

	"Vậy thì tốt, ta thấy ngài hôm nay chưa có tới, có chút bận tâm cho nên mới hỏi ý kiến hỏi một chút. Ngài hôm nay lại đây sao? Cần ta vì ngài chuẩn bị cái gì sao?" Tịch Phương hỏi.

	Ngày hôm qua Tô Bại đi đối phó kia cái gì ngoại tinh Hacker sau liền không có tin tức rồi, hôm nay Tịch Phương đợi cho tới trưa cũng không đến, mặc dù biết ngoại tinh Hacker sự tình đã được giải quyết, thế nhưng Tô Bại không đến vậy làm cho nàng có chút bận tâm. Huống chi nàng (hắn) hiện tại đã là Tô Bại cá nhân phụ tá, có thể nói về sau phát triển làm sao đều cùng Tô Bại móc nối, tự nhiên càng thêm để tâm rồi.

	"Ta còn không ăn cơm, ngươi giúp ta chuẩn bị một chút đi, ta một sẽ tới!" Tô Bại nói một tiếng cúp điện thoại.

	Sau để màu chàm đem một ít ngoại tinh tư liệu truyền tại đĩa cứng di động trên, Tô Bại đi rồi công ty.

	Đến công ty văn phòng, Tịch Phương đã chuẩn bị kỹ càng ăn, đơn giản ăn một miếng, Tô Bại tiếp tục xem tư liệu!