Trước đó liền có đồn đãi Bronx đột nhiên từ trị liền có Tô Bại nguyên nhân, mà mới nhậm chức Karla cũng là xuất từ Vĩnh Hằng đảo, có thể nói Bronx ở một trình độ nào đó đã thuộc về Vĩnh Hằng đảo rồi. Đương nhiên, những này chỉ là lén lút đồn đãi, khó phân thiệt giả! Bây giờ Tô Bại chính mồm thừa nhận, này làm cho hiệu trưởng quả thực khá giật mình. Ngắn ngủi khoảnh khắc, nàng liền lập tức quyết định thay đổi sách lược, đơn thuần dùng miệng bia hình tượng tới kéo tài trợ hầu như là không thể nào, nhất định muốn đôi bên cùng có lợi mới được!

	Trường học có thể cung cấp cái gì? Bằng tốt nghiệp? Công chúng danh tiếng? Vĩnh Hằng đảo cần gì?

	Trong thời gian ngắn hiệu trưởng thật là có chút nghĩ không rõ lắm, tuy rằng Tô Bại nói rồi muốn đi tìm Karla liên hệ nhưng tốt nhất vẫn có thể đạt được Tô Bại tán thành ý đồ, nghĩ tới đây, hiệu trưởng cười nói: "Ta sẽ một lần nữa chế định một phần cặn kẽ kế hoạch, bất quá điều này cần chút thời gian. Không bằng như vậy đi, buổi tối trong trường học có cái tiệc rượu, nếu như Tô Bại tiên sinh chịu tham gia lời nói tin tưởng khẳng định để hội làm cho các nàng vô cùng kích động. Tiệc rượu trước khi kết thúc, ta sẽ lấy ra mới phương án cho ngươi xem qua, nếu như ngươi cảm thấy không thành vấn đề, cụ thể chi tiết nhỏ ta lại đi Bronx cùng Karla nữ sĩ thương lượng."

	Nhìn xem hiệu trưởng đem tư thái của chính mình lập tức thả thấp như vậy, Tô Bại còn thật không tiện cự tuyệt. Vì kéo đến tài trợ nàng (hắn) cũng là không dễ dàng, chẳng qua nếu như kế hoạch hợp lý quả thật có chỗ tốt lời nói Tô Bại không ngại quăng ít tiền, nếu như chỉ là muốn Không Thủ Sáo Bạch Lang, cái kia tuyệt đối không thể!

	Hắn có tiền, cũng không quan tâm tiền, nhưng không có nghĩa người khác có thể đem hắn làm coi tiền như rác!

	"Tô Bại tiên sinh có hứng thú, liền để Lana. Derson trước tiên mang theo ngài ở trường học đi dạo, chậm một chút cùng ngươi tham gia tiệc rượu!" Hiệu trưởng cười nói.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu!

	Lana. Derson rất đẹp, tóc vàng vươn người, chân dài ngực lớn cũng coi là tinh phẩm rồi.

	Hiệu trưởng làm cho nàng cùng đi chính mình chưa chắc có mỹ nhân kế ý tứ , thế nhưng mỹ nữ nha bao nhiêu vẫn có tác dụng có thể hấp dẫn người. Nếu như đổi thành là nam, đừng nói Tô Bại rồi, phần lớn nam nhân đều không có hứng thú, dù sao khác phái hút nhau nha!

	Lana. Derson so với trong tưởng tượng muốn yên tĩnh một ít, cũng không có loại kia chủ động hoặc là ám chỉ, phảng phất chỉ là bình thường mang theo Tô Bại đi thăm Colombia đại học, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, Tô Bại phát hiện cô nương này vẫn rất thuần chân, dĩ nhiên yêu thích 《 Alice lạc vào xứ sở thần tiên 》, còn là một yêu thích ảo tưởng nữ hài.

	Đây quả thật là so sánh không thường thấy, dù sao nàng (hắn) ở độ tuổi này có rất ít yêu thích ảo tưởng tác phẩm.

	Bất tri bất giác đến buổi tối, đi tới trường học lễ đường nhỏ.

	Tửu hội đẳng cấp tựa hồ rất cao, cũng không phải là người nào đều có thể tham gia, hơn nữa cũng không đơn thuần chỉ là học sinh, một ít lão sư giáo sư hoặc là xã hội nhân sĩ cũng có, cảm giác khá giống nhân sĩ thượng lưu cái loại này tụ hội! Tô Bại sau khi xuất hiện trong nháy mắt đã trở thành tiêu điểm, đưa tới náo động.

	Trước đó Bất Hủ số xuất hiện nhưng là đưa tới rất lớn náo động đây, huống chi Tô thân phận tuyệt đối là nơi này cao nhất, có năng lực, dáng dấp lại suất khí anh tuấn, muốn không trở thành tiêu điểm đều rất khó, rất nhiều người lại đây chào hỏi vấn an, nữ có nam có, cũng có không ít nữ học sinh lại đây sau liền không muốn rời đi.

	Đem những người này đều đuổi đi sau đó Tô Bại cùng Lana. Derson đi tới quầy bar ngồi xuống, Lana. Derson nói: "Ta đi giúp ngươi lấy chút ăn đi."

	"Phiền toái!"

	Tô Bại cười gật gật đầu để battender đã đến chén rượu.

	"Lana. Derson rất đẹp đi!" Vừa vặn uống một hớp, Tô Bại chỉ nghe thấy bên cạnh có người nói chuyện.

	Quay đầu nhìn lại, là cái ăn mặc màu đỏ sẫm váy nữ nhân!

	Thoạt nhìn là cái hỗn huyết, da thịt hơi có chút ám, dáng dấp cùng vóc người ngược lại không tệ. Bất quá nhìn đến nàng khuôn mặt này, Tô Bại không nhịn được cười nói: "Ta thật giống gặp ngươi!"

	Nữ nhân nhấp một hớp khí cười nói: "Loại này đến gần phương thức không khỏi bài cũ một chút, đường đường Vĩnh Hằng đảo Quốc vương dùng loại này bài cũ phương thức, bất giác có phần mất mặt sao?"

	"Black Cat mèo trắng, có thể bắt được con chuột chính là mèo tốt!" Tô Bại cười đáp.

	"Tỷ như Lana. Derson? Nếu như ngươi nghĩ ước nàng (hắn) phải rất dễ dàng, hơn nữa cũng sẽ rất kích thích!" Nữ nhân cười nói.

	"Tại sao?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Vẫn là xử nữ người vợ, chẳng lẽ không kích thích sao?" Nữ nhân xinh đẹp cười nói.

	"Xử nữ, nhân thê, hai từ này đẩy ngã đồng thời ngược lại là rất không khỏe ah, Lana. Derson kết hôn? Ta nhưng không thấy nàng (hắn) đeo nhẫn ah!" Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới Lana. Derson kết hôn, chí ít không nghĩ tới nàng (hắn) kết hôn sớm như vậy!

	"Nếu như ngươi được cha mẹ bán cho một cái hơn tám mươi tuổi lão đầu làm thê tử, vẫn là một cái bại liệt ở giường lão đầu, ngươi cũng không tiện mang theo nhẫn, càng thật không tiện nói cho người khác biết!" Nữ nhân khóe miệng hơi hơi vung lên, tựa trào phúng cũng giống cười gằn nói: "Loại thân phận này chẳng lẽ không kích thích sao? Thậm chí có thể đang tại hắn trượng phu trước mặt, hay là. . . Sẽ đem hắn trượng phu trực tiếp tức chết. . ."

	"Ây. . ."

	Tô Bại có phần yên lặng."Làm sao ngươi biết?"

	"Có phần tin tức muốn hỏi thăm ra đến cũng không khó." Nữ nhân nhún vai nói!

	"Bất quá loại suy nghĩ này lại không nhiều! Ý nghĩ của ngươi. . . Rất quái dị, làm sao? Lẽ nào ngươi cảm thấy sinh hoạt nhàm chán?"

	"Ngươi bất giác sao?"

	Tô Bại cười cười đi theo nàng (hắn) đụng một cái chén."Cho nên ngươi một mực tại tìm kiếm kích thích, ngươi tên là gì?"

	"Elektra Natchios."

	Đang nói Lana. Derson đã cầm đồ vật trở về rồi.

	Elektra nhìn một chút Lana. Derson lại nhìn một chút Tô Bại đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tự tiếu phi tiếu nói khẽ với Tô Bại nói: "Suy tính một chút ta mới vừa đề nghị, rất kích thích!" Nói xong, Elektra đứng dậy rời đi.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tô Bại khóe miệng không khỏi hơi hơi vung lên.

	Không nghĩ tới ah, dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải Elektra!

	"Elektra mặc dù là tân sinh, thế nhưng ở trong trường học rất có sức ảnh hưởng, người ái mộ rất nhiều!" Lana. Derson nhỏ giọng nói.

	"Nha, vậy còn ngươi?" Tô Bại nhìn về phía Lana. Derson, dáng dấp của nàng vẫn đúng là nhìn không ra đã kết hôn rồi, được cha mẹ bán cho hơn tám mươi tuổi lão đầu làm thê tử, vừa mất mặt còn muốn thủ hoạt quả, e sợ vậy nữ nhân đều chịu không được chứ?

	Nàng xem ra vẫn tính bình thường? Bất quá. . . Hay là cũng là cái này nguyện ý ngươi làm cho nàng thích ảo tưởng tiểu thuyết? Bởi vì ảo tưởng là tốt đẹp, nhưng để trốn hiện thực?

	Lana. Derson cười cười lắc đầu một cái không hề trả lời.

	Không biết sao, Tô Bại trong đầu hiện lên một cái hình ảnh, chính mình cùng Lana. Derson tại chồng của nàng trước mặt cái kia. . . Yên lặng lắc đầu một cái, Elektra còn thật là lợi hại, thật đơn giản câu nói đầu tiên có thể mê hoặc lòng người ah!