Oanh!

	Một chiếc đua xe đầu xe được chỉnh tề chặt đứt, xe trên không trung vượt qua bay ra ngoài ầm ầm nổ tung.

	Một cái hai tay để trần mặc trên người mang thật giống một loại nào đó giản dị trang bị cầm trong tay hai cái roi điện người tại trên đường đua đi chậm rãi, trên ngực của hắn còn có một cái sáng sủa cung lò phản ứng!

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để hiện trường trong nháy mắt biến hỗn loạn lên, trên khán đài người dồn dập đứng dậy đào tẩu tiếng gào nhấp nhô liên tục.

	Cùng lúc đó, Tony đã hướng về bên này lái tới, nhìn thấy đường đua trung ương người hắn hơi có chút ngạc nhiên căn bản phản ứng không kịp nữa, chỉ thấy người kia một roi vung xuống, Tony đầu xe trong nháy mắt gãy vỡ, xe trước ngưỡng lộn ra ngoài, đụng vào nơi xa đường đua trên hàng rào.

	"Trời ạ!"

	Susan giật mình gọi một tiếng, không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy. Nhìn xem người chung quanh dồn dập đi ra chạy, Susan quay đầu xem ra một mắt Tô Bại.

	Chính nhàn nhã ăn bỏng ngô.

	"Hắn gọi Ivan · Vanko, ngực cung lò phản ứng cùng Iron Man gần như, hai cái roi có thể toả ra điện cao thế lưu, ngươi có thể gọi hắn Whiplash." Tô Bại nuốt xuống trong miệng bỏng ngô, vỗ vỗ tay chấn động mất tro cặn đối với Susan nói ra.

	Susan ngẩn người nói: "Chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

	"Trước tiên nhìn một hồi đi, Tony hội giải quyết." Tô Bại lắc đầu nói.

	Whiplash trang bị quá đơn sơ rồi, Tony giải quyết không có vấn đề quá lớn.

	Trong khi nói chuyện, Tony đã chật vật từ đua xe bên trong bò đi ra nhìn dáng dấp cũng không hề được cái gì thương nặng, Whiplash quơ múa roi, điện quang bùm bùm phát sáng lên.

	Tô Bại có một loại cảm giác, chỉ cần hắn một cái nho nhỏ ý nghĩ thì có thể làm cho này điện lưu bay đến, để Whiplash roi mất đi điện lực. Cái năng lực này cùng khống chế khí trời do đó sinh ra Lôi Điện hoàn toàn là hai khái niệm!

	Lúc này Whiplash phía sau mấy chiếc đua xe lái tới, nhìn thấy tình huống như thế phía trước đua xe muốn đỗ xe, kết quả phía sau lại không phản ứng lại, trong nháy mắt mấy chiếc đua xe va vào nhau trong nháy mắt nổ tung. Trong ánh lửa, Whiplash căn bản không có quay đầu lại từng bước hướng về Tony đi tới.

	"Người bình thường sẽ không quay đầu lại xem nổ tung." Tô Bại cười nói một câu.

	"Cái gì? Ngươi nói ngược chứ? Người bình thường đều sẽ đi gặp a?" Susan nói ra.

	Tô Bại cười không nói.

	Whiplash vung roi hướng về Tony đập tới, Tony phản ứng vẫn rất mau tránh ra rồi, bất quá có phần chật vật, không mấy lần cũng đã ngã trên mặt đất, tại Whiplash từng bước ép sát bên dưới Tony có vẻ hơi hoảng loạn, vừa lúc đó bỗng nhiên nghe thấy phịch một tiếng!

	Một chiếc xe con lái tới trực tiếp đụng vào Whiplash, đẩy hắn đem hắn đụng vào đường đua trên tường rào.

	Trên xe là một cái mập mạp tài xế cùng với Pepe.

	Pepe trong tay mang theo một cái màu đỏ cái rương, Tony sau khi thấy được mặt vẫy tay làm cho nàng lần lượt cho mình. Tài xế cũng tại chuyển xe, xông tới, một trước một sau để Pepe căn bản vô pháp duy trì cân bằng, Tony ở bên ngoài nóng nảy hô to chính là không lấy được cái rương.

	". . ."

	Nhìn xem Tony ở đằng kia gọi cái rương ném cho ta, ném cho ta, sau đó Pepe ở bên trong cầm cái rương lúc ẩn lúc hiện, Tô Bại đều cảm thấy thẳng sốt ruột!

	Chính là một cái rương, cần thiết hay không?

	Trực tiếp ném đi không thì xong rồi nha.

	Còn có người tài xế kia. . . Mặc dù biết hắn là dự định va Whiplash, dự định giải quyết cái phiền toái này, nhưng ngươi ngược lại là dừng một cái để Pepe đem cái rương ném đi.

	Im lặng lắc đầu một cái, Tô Bại có phần không vừa mắt rồi.

	Quả thực chính là kéo hí nha!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại hơi hơi lung lay ngón tay.

	"Ah. . ."

	Vụt một tiếng, cái rương trực tiếp từ Pepe trên tay bay ra ngoài để, sau đó bẹp đánh rơi Tony dưới chân của.

	Tony nhìn rất rõ ràng, cái rương không phải Pepe ném ra.

	Có thể tìm tới khống chế cái rương. . .

	Tony theo bản năng hướng về bốn phía nhìn một chút, gặp được Tô Bại cùng một cái rất xinh đẹp mỹ nữ tóc vàng.

	Không hiểu Tony ngược lại là an tâm không ít lại vẫn hướng về Tô Bại phất tay một cái, sau đó nhẹ nhàng mở ra cái rương.

	Trong phút chốc, cái rương phát sinh ra biến hóa, Tony hai tay cắm đi vào giơ lên che đắp lên trên người, trong khoảnh khắc chỉ nghe thấy máy móc vận chuyển âm thanh, sau đó bắt đầu kéo dài, bao trùm, cũng không lâu lắm sắt thép áo giáp đã xuất hiện, theo mũ giáp thả xuống, Tony một cước đem Pepe xe đạp xa, sau đó nhìn hướng Whiplash.

	"Đây là Mark 5 số? Vali xách tay thiết giáp. Tony gia hỏa này thăng cấp áo giáp tốc độ cũng có chút quá nhanh đi, lúc này mới bao lâu dĩ nhiên cũng đã làm ra cái này đến rồi." Tô Bại không thể không cảm thán Tony đúng là một thiên tài, bất quá loại này vali xách tay áo giáp tuy rằng nhanh và tiện tính tăng lên không ít nhưng còn chưa đủ thuận tiện, thể tích vẫn còn có chút đại. Thứ yếu, loại này thiết kế hội dẫn đến thiết giáp công năng có ảnh hưởng, khắp mọi mặt đều cũng sẽ không quá mạnh, ứng phó vậy đột phát tình huống vẫn được.

	"Chờ một chút."

	Tô Bại đối với Susan nói một câu sau đó hóa thành điện quang, trong chớp mắt xuất hiện tại xe bên cạnh.

	Pepe còn ở trong xe sợ hãi không thôi, Tô Bại cầm lấy nàng (hắn) sau đó thuấn di về tới trên khán đài.

	"Đây là?"

	Pepe sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Tô Bại tiên sinh ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Đến xem so tài ah." Tô Bại cười nói: "Đây là Susan, đây là Tony bí mật. . . Nha không đúng, ngươi thăng chức? Ân, Tony cuối cùng là làm một lần chuyện chính xác. Đây là Pepe, Stark công nghiệp đương nhiệm CEO."

	Dò xét một cái Pepe ký ức, Tô Bại rất nhanh sẽ biết nàng (hắn) đã thăng chức rồi, đã trở thành Stark công nghiệp tổng giám đốc.

	Lẫn nhau giới thiệu sau đó Tô Bại rồi mới lên tiếng: "Ta đem ngươi mang tới miễn cho ảnh hưởng đến Tony, hai người này đánh lên rất dễ dàng lan đến gần ngươi."

	"Hogan còn ở trên xe." Pepe nói ra.

	"Cái kia mập tài xế?" Tô Bại bĩu môi nói: "Để hắn tự nghĩ biện pháp đi, quá ngu rồi."

	"Ây. . ."

	Pepe nhất thời im lặng không nói gì.

	Thời điểm này Iron Man cùng Whiplash đã đánh nhau, tuy rằng Whiplash không có áo giáp hoặc là nói khôi giáp, nhưng là roi của hắn vẫn là rất có uy hiếp, tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, chủ yếu nhất là tốc độ công kích nhanh, so sánh với đó Iron Man hoặc cái này áo giáp công năng xác thực yếu đi rất nhiều không ít, thủ pháo tốc độ công kích quá chậm, chưa kịp tụ lực xong xuôi đây, Whiplash cũng đã một roi quất lại đây, vài roi tử đi xuống áo giáp cũng đã tổn hại, xì xì xì lóe lên điện quang. . .

	Bỗng nhiên, Whiplash roi đã cuốn lấy Iron Man cổ đột nhiên văng ra ngoài, ầm một tiếng, Iron Man đập sập tường vây vòng bảo hộ vung tại trên khán đài, Tô Bại ba người trước mặt. Cùng lúc đó, Whiplash đã đuổi tới, một roi hướng về bên này huy tới!