"Ta cho ngài giới thiệu một chút." Princess of Clouds đứng ở Tô Bại bên cạnh, lần lượt giới thiệu: "Đây là Collective Man, tuy rằng bây giờ nhìn lại chỉ là một người trên thực tế lại là năm cái, bọn họ là Mutant có thể Hợp Thể, còn có thể mượn dùng hết thảy người trung quốc sức mạnh. Đây là Radioactive Man, hắn có thể khống chế phóng xạ. Vị này chính là Lady of Ten Suns, năng lực của nàng là tốt rồi giống như Thái Dương, vô cùng mạnh mẽ. Đây là Ninth Immortal, tình huống của hắn ta cũng không nói được. Đây là hoàn mỹ nhất anh hùng, danh tự rất thối, đây là Scientific Beast!"

	Theo của nàng giới thiệu, Tô Bại cũng —— nhìn sang, của nàng giới thiệu cần phải cũng tính là dựa theo thực lực cùng địa vị tới quay a, thông thường tới nói loại này giới thiệu đều là trước tiên từ mạnh nhất, địa vị tối cao bắt đầu. Collective Man cùng Radioactive Man Tô Bại vẫn là biết rõ, đây coi như là Marvel thế giới so với khá nổi danh trung quốc anh hùng. Về phần phía sau Lady of Ten Suns, Ninth Immortal gì gì đó Tô Bại liền không có cái gì ấn tượng, bất quá lấy tư cách trung quốc quan phương chiến đội tổ chức, hẳn là đều có chút thực lực.

	"Này là lãnh đạo của chúng ta, People’s Defense Force  người phụ trách."

	Cuối cùng, Princess of Clouds giới thiệu cái kia mang theo kính mắt nữ nhân.

	Tô Bại khẽ gật đầu, nói: "Thực lực của các ngươi đi tôi luyện một cái quen thuộc quen thuộc cũng được, ta sẽ không đối với ngươi các ngươi đặc biệt chiếu cố, nguy hiểm khẳng định có, nhưng là có thể có được dạng gì tăng lên, có thể đối hắc ám vĩ độ hiểu bao nhiêu tựu xem các ngươi của mình. Hiện tại, các ngươi có thể đi trở về nghỉ dưỡng sức, hai ngày sau đi Vĩnh Hằng đảo tìm ta!"

	"Vậy thì. . . Xong?"

	People’s Defense Force  người đầy cõi lòng mong đợi lại đây, còn tưởng rằng Tô Bại hội kiểm nghiệm thực lực của bọn họ, thậm chí có cơ hội khả năng cùng Tô Bại giao giao thủ đây, đây chính là khó được cơ hội, không nghĩ tới vừa vặn máy bay hạ cánh, Tô Bại nhưng lại làm cho bọn họ trở lại nghỉ dưỡng sức.

	"Bằng không đâu này?" Tô Bại cười nói."Từng cái kiểm nghiệm thực lực của các ngươi? Quá phiền toái, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy. Bất quá. . . Xem dáng dấp của các ngươi hiển nhiên là không cam lòng cứ như vậy trở lại, như vậy đi, cho các ngươi một cơ hội!"

	"Cùng tiến lên!"

	"Đồng thời?"

	Collective Man do dự một chút nói: "Này, không hay lắm chứ?"

	"Không có gì không tốt, nắm chặt thời gian, đến a!"

	Tô Bại đi hướng bên cạnh đất trống hướng về bọn hắn ngoắc ngoắc tay.

	Collective Man đám người liếc nhìn nhau, hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại đứng tại chỗ không nhúc nhích cũng không có công kích, Collective Man một quyền đánh tới, Tô Bại thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động trực tiếp cứng rắn chặn lại rồi một cái vòng đồng thời hấp thu hắn động năng, cùng lúc đó, những người khác cũng dồn dập ra tay, Tô Bại thân thể liên tục biến hóa kết quả —— đỡ.

	Hai tay nhẹ nhàng vỗ một cái, hấp thu động năng trong nháy mắt phóng thích.

	Oanh!

	Lực trùng kích truyền đến, trong nháy mắt bọn hắn liền ngã trái ngã phải được chấn động bay ra ngoài nằm một chỗ.

	Tô Bại có khống chế sức mạnh cho nên bọn hắn cũng không hề bị thương, chỉ là một cái cái trên mặt tràn trề xuất khó có thể tin biểu lộ.

	"Một cái cơ hội cuối cùng, chăm chú một chút đi."

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Collective Man mấy người lên, nhìn nhau lên nhận chân. Làm một cái đoàn thể, lẫn nhau trước đó vẫn còn có chút ăn ý. Nhưng mà, đang lúc bọn hắn mới vừa vừa mới chuẩn bị chăm chú đối đãi thời điểm Tô Bại lại đột nhiên ra tay rồi, trên người hắn bỗng nhiên xuất hiện vô số đạo bóng đen, một người một đạo đồng thời triển khai công kích.

	"Còn có chuyện khác sao? Có thể nói thẳng, nếu như không có có thể dẫn bọn họ đi trở về." Tô Bại tự mình đi tới People’s Defense Force  người phụ trách thân vừa nói ra.

	Người phụ trách kia kinh ngạc hơi hơi sững sờ chỉ chốc lát, nói: "Còn muốn hỏi hỏi có hay không hợp tác ý đồ."

	"Hợp tác coi như xong đi, Vĩnh Hằng đảo với các ngươi hẳn không có cái gì trực tiếp hợp tác hạng mục, bất quá thái độ của các ngươi rất tốt, ta lại là người trung quốc, cho nên nếu như về sau có những gì không giải quyết được phiền phức, Vĩnh Hằng đảo hội cung cấp trợ giúp." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Người phụ trách gật gật đầu, nói hợp tác kỳ thực cũng chỉ là một cái ý đồ hoặc là thái độ, cũng không thể nói là có những gì minh xác hợp tác hạng mục, hiện tại có Tô Bại câu nói này là đủ rồi.

	Hai người này vừa trò chuyện thiên, People’s Defense Force  bên kia đã lần lượt bị thua, cũng không lâu lắm mấy người cũng đã được từng người bóng đen đánh bại, từng cái ở nơi đó cúi đầu ủ rũ vô cùng phiền muộn, bọn hắn đúng là không có cảm thấy có thể đáp ứng Tô Bại, thế nhưng không nghĩ tới bại như thế triệt để, chênh lệch lớn đến khiến người ta liền hy vọng xa vời cũng không dám có, đúng là. . . Quá lớn!

	Nếu bại thẳng thắn như vậy cái kia cũng không có gì đáng nói, từng cái lên máy bay chuẩn bị rời đi, bất quá Princess of Clouds ngược lại là để lại, dù sao Tô Bại còn ở lại chỗ này đây này.

	Princess of Clouds trước đó đối Tô Bại rất tôn kính, bởi vì thực lực của hắn, thân phận của hắn, thế nhưng qua chiến dịch này đã coi như là kính nể cùng sùng bái, quá mạnh mẽ!

	Hời hợt mấy đạo bóng đen liền giang bọn hắn People’s Defense Force  toàn bộ đánh bại, bọn hắn nhưng cũng là toàn bộ trung quốc tỉ mỉ chọn lựa nhân tài ah, kết quả. . .

	Princess of Clouds biến càng đun nóng hơn cắt, bất quá Tô Bại đến cũng không cần nàng (hắn) làm cái gì, cũng không có quá nhiều cơ hội biểu hiện. Đến buổi tối, Tô Bại chuẩn bị đi gặp Trần Tô San Ny, Princess of Clouds càng là tự mình mở. Đối với cái này Mora ngược lại là hơi có chút băn khoăn, tốt xấu người ta cũng là trung quốc quan phương Siêu Cấp Anh Hùng ah, cũng không phải chúng ta Vĩnh Hằng đảo người, bất quá nhìn thấy Tô Bại thái độ hờ hững nàng (hắn) cũng không nói gì.

	Quán trà.

	Trần Tô San Ny đã nghỉ làm rồi, ăn mặc thường phục đứng ở phố bên tựa hồ tại chờ xe.

	"Là nàng (hắn) sao? Tô Bại tiên sinh?" Princess of Clouds quay đầu hỏi.

	"Ừm!"

	"Trực tiếp lái qua."

	"Trực tiếp lái qua?" Princess of Clouds sửng sốt một chút.

	"Đối với nàng (hắn), trực tiếp lái qua, nhìn xem năng lực của nàng rốt cuộc là cái gì."

	"Vạn nhất. . . Vạn nhất nàng (hắn) không né tránh làm sao bây giờ?"

	"Không chết được!"

	"Được rồi!"

	Princess of Clouds gật gật đầu, chân đạp cần ga xe đột nhiên gia tốc, đối với Trần Tô San Ny trực tiếp liền vọt tới.

	Trần Tô San Ny căn bản là không có muốn đến sẽ có xe chạy chính mình đến, hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy, đợi được nàng (hắn) phản ứng đến đây thời điểm xe đã gần trong gang tấc lập tức liền đụng vào chính mình rồi, kinh hoảng sau khi, Trần Tô San Ny gấp vội vàng hai tay đối với vung lên phóng ra năng lực! Trong nháy mắt đó, xe tốc độ trở nên chậm, không đơn thuần là xe, bốn phía người đi đường, trên đường cái ô tô, đều không ngoại lệ toàn bộ trở nên chậm.