"Bọn họ là ai? Làm sao biết Frost tại khai phái đúng, còn biết Frost bên người có tóc trắng nữ vampire?" Người da đen nữ nhân nghi ngờ hướng về xoắn quýt Blade hỏi."Còn có, ngươi thật dự định giúp hắn bắt người?"

	Blade trầm mặc không nói.

	"Ngươi thật tin tưởng hắn biết là ai cắn mẹ ngươi? Hơn nữa, ngươi không phải là thợ săn hấp huyết quỷ sao? Thật sự phải giúp hắn trảo Vampire, mà không phải giết Vampire?"

	Nhìn thấy Blade phản ứng, người da đen nữ nhân có phần ngạc nhiên, nàng (hắn) nhìn ra, Blade tựa hồ thật sự phải đáp ứng.

	"Giải quyết nó." Blade liếc mắt nhìn quái vật kia, theo sau đó xoay người đi rồi.

	Người da đen nữ nhân không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể dùng tử ngoại tuyến đem hắn giết chết.

	Trong phòng ăn, Tô Bại nhìn xem run run rẩy rẩy đem món ăn đưa tới đầu bếp phất tay một cái, đầu bếp trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, như đối mặt đại xá giống như vội vội vàng vàng đi rồi.

	"Cái này Frost là Vampire đầu?" Linh Điệp tò mò hỏi.

	"Xem như là so sánh cấp tiến con hoang Vampire đi, Vampire phân hai loại, một loại là sinh ra được chính là Vampire, một loại là Nhân Loại chuyển hóa Vampire. Gia hỏa này tính là có chút năng lực, mưu toan dùng cổ lão huyết thư phương pháp triệu hoán Huyết Thần thống trị thế giới."

	"Mười hai cái mới bắt đầu Vampire gia tộc huyết tại thêm vào Blade cái này xen vào giữa hai người huyết dịch, nếu để cho hắn thành công, thực lực của hắn sẽ thay đổi rất mạnh. Bất quá. . ." Tô Bại dừng một chút, cười cười nói: "Quay đầu lại ngươi đi thăm dò nhìn hắn danh nghĩa có bao nhiêu tài sản, trước đó mua sắm Adamantium tiền đã hoa không sai biệt lắm, loại này dê béo nên làm thịt hay là muốn làm thịt!"

	"Là!"

	"Ngươi nếm thử, mùi vị coi như không tệ." Tô Bại cười nói một câu, hai người ăn xong rồi đồ vật.

	Cũng không lâu lắm, một đám người mênh mông cuồn cuộn từ ngoài cửa đi vào, có ít nhất hai ba mươi người, cầm đầu chính là một cái tóc trắng nữ nhân, còn mặc cả người trắng sắc váy dài.

	Linh Điệp cố ý liếc mắt nhìn, vóc người dáng dấp cũng không tệ, đặc biệt là một cái thân trắng rất dễ thấy, rất có khí chất.

	Hiển nhiên, những người này là Frost thủ hạ, bọn họ là tới bắt Blade cùng với Tô Bại. Bất quá bọn hắn hay là không nghĩ tới Tô Bại liền ở bên ngoài ăn đồ ăn, cho nên căn bản không có dừng lại trực tiếp tiến vào bên trong.

	Cũng không lâu lắm, bên trong truyền đến đinh đinh đương đương âm thanh.

	Ung dung thong thả ăn mấy thứ linh tinh, đại khái quá rồi chừng nửa canh giờ liền gặp được một đám Vampire vội vội vàng vàng chạy ra, Blade bên người người da đen kia nữ nhân bị tóm lấy rồi, bất quá. . . Tóc bạc Vampire lại không ở tại bên trong.

	Theo sát không bao lâu, Blade mang theo có phần chật vật tóc bạc Vampire đi ra, ngắm nhìn bốn phía sau đó nhanh chân hướng về Tô Bại phương hướng đi tới.

	Buông lỏng tay, tóc bạc nữ vampire được ném tới trên ghế dựa.

	"Ha, nhẹ chút, nàng (hắn) còn muốn tại của ta trên phi cơ tiếp viên hàng không đây này." Tô Bại cười nói một câu, bất quá hiển nhiên cũng không hề thật sự lưu ý.

	"Nói cho ta." Blade nhìn xem Tô Bại nói.

	Tô Bại xoa một chút miệng, nói: "Cắn ngươi người của mẫu thân chính là Frost, mặt khác đồng bạn của ngươi bị bắt đi rồi, đây là một cái cái bẫy."

	"Bọn hắn không bản lãnh này!" Blade có phần tự phụ nói.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Miễn phí biếu tặng ngươi một cái tin đi, mẹ ngươi còn sống, bất quá đã trở thành Frost người rồi. Ân, nén bi thương đi."

	"Cái gì? Cái này không thể nào!" Blade kích động nói.

	"Ngươi làm sao sẽ biết?" Tiếng nói của hắn hạ xuống, cái kia tóc bạc nữ vampire cũng kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Nàng (hắn) như thế vừa mở miệng, Blade trái lại đã trầm mặc. Nàng (hắn) một cái hỏi, đã chứng minh rồi Tô Bại nói. . . Đều là thật.

	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

	Blade thâm trầm nhìn về phía Tô Bại.

	"Ta họ Tô." Tô Bại cười cười."Nghe qua sao?"

	"Tô. . ." Blade biểu lộ biến đổi, đã đoán được thân phận của hắn.

	Vĩnh Hằng đảo, Mutant lãnh tụ, người trung quốc, Tô Bại!

	Đã trầm mặc chốc lát, Blade xoay người đi rồi.

	"Hiện tại không cần cố ý tra xét." Tô Bại liếc mắt nhìn tóc bạc nữ vampire, hướng về Linh Điệp cười cười.

	Trả tiền, đứng dậy rời đi.

	Tóc bạc nữ vampire khiếp sợ phát hiện mình dĩ nhiên căn bản không bị khống chế, tự động đứng lên đi theo rời khỏi hộp đêm lên xe. Trở về trong tửu điếm, Tô Bại đem cái này tóc bạc nữ vampire giao cho Linh Điệp, tin tưởng nàng (hắn) hội ngoan ngoãn nói ra Frost đến cùng có bao nhiêu tài sản.

	Tiền vật này, vĩnh viễn không chê nhiều nha.

	Một mặt nằm nghỉ ngơi, một mặt nhìn xem Linh Điệp dạy dỗ cái kia tóc bạc nữ vampire.

	Xác xác thực thực là dạy dỗ!

	Linh Điệp năng lực được chính mình tăng cường sau tựa hồ thường thường đem có thể lượng biến thành dây thừng hình thái, loại này năng lực đặc biệt đối Vampire tạo thành thương tổn vẫn là rất lớn, một roi một roi đánh xuống, tóc bạc nữ vampire rất nhanh sẽ không kiên trì nổi.

	Nói đến, Linh Điệp chế phục tại thêm vào roi.

	Thật là có chút nữ vương tư thế!

	Làm nhân loại chuyển hóa mà thành Vampire, Frost xác thực rất có tiền, cùng những kia thuần chủng Vampire không giống, đối với tiền quyền càng thêm coi trọng, kinh doanh mấy cái Vampire hộp đêm, những kia Vampire tiểu thư, cướp đoạt, vân vân các loại tiền đen càng là không ít. Bất quá để Tô Bại cảm giác hứng thú là, cái này tóc trắng nữ vampire cũng không biết là thật tâm thật ý đây, vẫn là gắp lửa bỏ tay người, dĩ nhiên nói thuần chủng Vampire mười hai cái gia tộc tiền tài mới là nhiều nhất, dù sao tích lũy vô số thế kỷ, thẩm thấu tại các ngành các nghề, có thể nói tích lũy của cải nhiều vô số kể.

	"Không thể không nói, ngươi cải biến ý nghĩ của ta."

	Nhìn xem tóc bạc nữ vampire, Tô Bại cười nói: "Frost không phải dự định lợi dụng này mười hai cái gia tộc huyết đến triệu hoán Huyết Thần nha, dù sao bọn hắn chắc chắn phải chết, những của cải này liền chớ lãng phí. Ngươi biết bọn hắn ở đâu đi, mang ta đi, sau khi chuyện thành công, ta giúp ngươi trở thành Huyết Thần thế nào?"

	"Dù sao cũng là ta trên phi cơ nữ tiếp viên hàng không, chỉ là không thuần chủng Vampire thân phận có phần không đủ đẳng cấp."

	Tóc bạc nữ vampire đã trầm mặc chốc lát, chậm rãi gật đầu.

	"Có việc làm!"

	Tô Bại cười cười, thập nhị gia tộc tại thêm vào Frost, khoản tài phú này nói là phú khả địch quốc cũng không quá đáng.

	Hiện nay Tô Bại thu nhập khởi nguồn cũng chỉ là bất hủ công ty cùng với Hellfire Club, tuy rằng đều là đến tiền rất nhanh đồng thời rất nhiều hạng mục thế nhưng tiêu dùng cũng rất lớn, các loại thí nghiệm nghiên cứu, trường học cùng với trực thuộc của mình một ít thủ hạ chi tiêu vân vân. Có cơ hội có thể kiếm một món lớn tự nhiên không thể bỏ qua.