"Tiên sinh, bọn hắn muốn tại sau ba ngày Vienna cử hành ký tên nghi thức, Iron Man cùng cỗ máy chiến tranh đã đồng ý, đội trưởng không có tỏ thái độ, Falcon cùng đội trưởng đứng một bên." Dazzler sau khi trở lại nói với Tô Bại tình huống lúc đó.

	Tô Bại xem thường nói: "Đừng xem Steven là quân nhân xuất thân, thế nhưng đã trải qua Thiên Lý Nhãn kế hoạch sau hắn bây giờ đối với loại chuyện này nhưng là một điểm đều không có lòng tin, tám chín phần mười sẽ không đồng ý. Ngươi xem đi, không tốn thời gian dài Avenger liền sẽ nội chiến, Vienna cử hành ký tên nghi thức chính là mồi dẫn hỏa!"

	"Vậy ta nên làm gì?" Dazzler hỏi.

	"Ngươi nghĩ tham dự sao?" Tô Bại hỏi.

	Dazzler lắc lắc đầu.

	"Vậy thì ở lại Vĩnh Hằng đảo tĩnh quan kỳ biến đi, chuyện này ngươi có thể chính mình quyết định, dù sao xảy ra chuyện có ta đây." Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Dazzler gật gật đầu lưu tại trên đảo.

	Liên quan với Segovia hiệp nghị tin tức đã trên tân văn bắt đầu tuyên truyền rồi, trên internet ảnh hưởng rất lớn, phần lớn dân chúng đối với cái này thỏa thuận báo hòng duy trì thái độ, nhận thức vì những này Siêu Cấp Anh Hùng hẳn là tiếp thu giám thị, đương nhiên cái này cũng là bình thường, dù sao đối tượng là Avenger, đồng thời lấy người bình thường tới góc độ nói như vậy càng an tâm một ít. Bất quá tại Bronx, Gwen ở phương diện này tiếng vọng sẽ không nóng như vậy liệt rồi, đối với cái này phần thỏa thuận có cũng được mà không có cũng được thái độ, dù sao Bronx nhưng cùng những chỗ khác không giống nhau.

	Đầu tiên nơi này an toàn rất, căn bản không tội phạm gì dám đến Bronx gây sự! Thứ yếu, cho dù có tổn thất gì chính phủ cũng sẽ cho cho bồi thường một lần nữa xây dựng, bản thân liền là Bronx, chính là Vĩnh Hằng đảo người, căn bản không tồn tại cái gì giám thị không giám thị sự tình!

	Nhìn thấy những tin tức này Tô Bại ngược lại là nghĩ tới cái kia thỏ nữ lang, cũng biết Hellcat bắt được nàng (hắn) không có. Tiện tay cho Percy gọi điện thoại, rất nhanh sẽ tiếp thông, đầu kia nghe có chút thở hồng hộc tựa hồ là tại huấn luyện.

	"Thỏ nữ lang bắt được sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Percy sửng sốt một chút: "Ah ... Việc nhỏ như vậy ngài cũng biết rồi? Không, không có, lần trước làm cho nàng chạy, hơn nữa nàng (hắn) là lần đầu tiên gây án không có bất kỳ tình báo. Bất quá, chỉ cần nàng (hắn) lần nữa phạm án lời nói ta sẽ nhất định sẽ bắt lấy nàng!"

	Percy thực lực mặc dù không tệ nhưng dù sao không có gì một người đối phó tội phạm kinh nghiệm, hơn nữa cái này thỏ nữ lang liền Tô Bại đều không có gì ấn tượng không có chuẩn bị cũng là bình thường. Bất quá nàng (hắn) cũng không có quá lớn uy hiếp, để Percy luyện tay nghề một chút cũng không tệ!

	"Tiếp tục cố gắng đi, nếu như bắt được nhớ rõ nói cho ta một tiếng." Tô Bại cười nói vài câu, sau đó cúp điện thoại.

	Để điện thoại xuống Tô Bại trong đầu nổi lên thỏ nữ lang dáng dấp, đặc biệt là nàng (hắn) chạy thời điểm loại kia cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu. Có thể làm cho mình quen thuộc, hẳn là đã gặp chứ? Đã gặp nữ nhân, cái này tư thái, cái này vóc người còn có cảm giác quen thuộc, Tô Bại không hiểu hiện ra một người đến!

	Lana. Derson!

	Hai người hình tượng trong đầu trùng điệp dĩ nhiên vô cùng ăn khớp.

	"Lana. Derson chính là thỏ nữ lang? Tính cách của nàng ... Cũng không như là có thể làm ra chuyện như vậy bộ dáng ah!" Tô Bại lắc đầu một cái dứt khoát không muốn, mặc kệ thỏ nữ lang là ai, giao cho Hellcat đi xử lý là tốt rồi.

	Hắn không nghĩ nữa chuyện này, chuyện này lại chủ động tìm tới hắn.

	Liền ở Vienna cử hành ký tên nghi thức cùng ngày, Tô Bại nhận được một cú điện thoại.

	Lana. Derson đánh tới!

	Cũng không biết nàng (hắn) là từ đâu làm đến mình dãy số, muốn mời chính mình ăn cơm. Bây giờ nàng là phân viện trường học Hội đồng quản trị một trong, xem như là thường trú phân viện rồi, cho nên tại Bronx mua nhà muốn mời Tô Bại tới nhà làm khách, ăn cơm!

	Đạo lí đối nhân xử thế sự tình, mời Tô Bại ăn cơm đến cũng bình thường.

	Lana. Derson nhà trọ tại Bố Lãng Khắc khu đối với làm một cái chất lượng thường tiểu khu, một căn biệt thự nhà trọ, lấy hiện nay Bronx giá phòng tới nói, mua lại như thế một gian nhà nhưng tuyệt đối không tiện nghi! Lana. Derson hiển nhiên rất coi trọng Tô Bại đến tìm hiểu, thân mang lễ phục màu trắng, trên cổ còn mang theo bảo thạch dây chuyền, hoàn toàn chính là trang phục dự họp vô cùng long trọng.

	Ăn cơm trong lúc, Lana. Derson giơ tay nhấc chân đều mang loại kia quý tiểu thư Phạm, cũng không hết sức, hẳn là từ nhỏ nhận được giáo dục chính là như vậy. Trong lúc nàng (hắn) cũng không có biểu hiện ra cái gì không bình thường tình huống, hoặc là những phương diện khác ám chỉ, nhìn lên thật giống thật chỉ là ăn cơm mà thôi.

	Ăn cơm xong, nàng (hắn) còn rót hai chén trà cùng Tô Bại ngồi ở trong phòng khách nói chuyện phiếm, tư thế ngồi tao nhã, cử chỉ đoan trang, thành thật mà nói Tô Bại ngược lại là rất khó tin tưởng nàng (hắn) sẽ là cái kia sôi nổi đi cướp đoạt cửa hàng thức ăn nhanh thỏ nữ lang, vẻn vẹn là trên cổ nàng bảo thạch dây chuyền liền có giá trị không nhỏ, mua lại cửa hàng thức ăn nhanh cũng đủ!

	Không có lý do gì cùng động cơ ah!

	Tô Bại nhìn về phía trên cổ nàng bảo thạch dây chuyền, Lana. Derson tựa hồ cảm nhận được cái này ánh mắt gò má hơi có chút hồng hào. Lễ phục loại này kiểu dáng quần áo tin tưởng mọi người hẳn là đều có ấn tượng, cho dù không phải áo ngực lộ vai kiểu dáng, vòng trên cũng đều hội tương đối khá bại lộ một ít, Lana. Derson kích cỡ lại rất lớn, cho nên quả thực rất hấp dẫn nhãn cầu. Lana. Derson cho rằng Tô Bại là ở xem cái này, cái loại ánh mắt này làm cho nàng hơi có chút không chịu nổi, tiện tay mở ra TV nỗ lực dời đi một cái sự chú ý.

	Trong ti vi đang tại trực tiếp Vienna, Segovia hiệp nghị ký tên nghi thức hiện trường, từ trong màn ảnh nhìn thấy trên trăm cái quốc gia đại biểu đều ở nơi này, đồng thời hiện trường còn có nhóm lớn phóng viên, trong đó lấy tư cách làm cho người ta chú ý chính là hầu như rất ít ngoại giao có thể xưng hoàn toàn phong bế Wakanda vương quốc.

	Lana. Derson liếc mắt nhìn Tô Bại phát hiện được TV hấp dẫn, này làm cho nàng (hắn) thở phào nhẹ nhõm đồng thời cũng hơi có chút thất lạc.

	Thời điểm này vừa vặn đến phiên Wakanda Quốc vương đề vừa lúc thẻ diễn thuyết, nhấc lên thẻ vừa mới nói vài câu nổ tung lại đột nhiên phát sinh, vô cùng đột nhiên, đừng nói hiện trường người không phản ứng lại, bên người Lana. Derson cũng bị sợ hết hồn, đột nhiên nhảy lên.

	Xác xác thực thực nhảy lên.

	Lễ phục loại này quần áo liền không thích hợp quá tốt đẹp động tác mạnh, nàng (hắn) một cái nhảy, quần áo trực tiếp bóc ra, lộ ra bên trong quần áo màu trắng ...

	Tô Bại híp mắt nhìn xem Lana. Derson.

	Y phục này ... Nhìn rất quen mắt.

	Cùng thỏ nữ lang mặc cái này như thế, nàng (hắn) quả lại chính là thỏ nữ lang, hơn nữa còn tiếp tục y phục mặc ở lễ phục bên trong ...

	"Xin lỗi." Lana. Derson ngăn trở thân thể đối với mình vừa nãy thất lễ phản ứng xin lỗi, sau đó vội vội vàng vàng chuẩn bị làm lại mặc vào lễ phục.