"Ta đến hỏi cái này chỉ là muốn biết ngươi có phải hay không The Black Sky, vậy thì nói có thể giải thích tính cách của ngươi tại sao như vậy khát máu hắc ám, tại sao như vậy yêu thích theo đuổi đã kích thích, ngươi tại dùng biện pháp như thế đến ngăn chặn trong lòng ngươi bóng tối kích động."

	Tô Bại chậm rãi đi hướng Elektra, Elektra lùi lại mấy bước nhìn chằm chằm Tô Bại, cuối cùng chậm rãi ngừng lại.

	Tô Bại cười đưa tay khẽ vuốt ve Elektra mặt.

	"Ngươi muốn trở thành The Black Sky sao?"

	"Nếu như ngươi muốn trở thành The Black Sky ta sẽ không ngăn cản ngươi, thế nhưng The Hand ta nhất định sẽ tiêu diệt, đến lúc đó chúng ta bằng bản lãnh của mình!"

	Elektra lắc lắc, nàng (hắn) đương nhiên không muốn trở thành cái gì The Black Sky.

	"Vậy thì đơn giản!" Tô Bại cười cười nói: "Có muốn hay không chơi điểm kích thích?"

	"Kích thích?"

	Elektra nghi hoặc nhìn Tô Bại, Tô Bại cũng đã mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Cảm giác được hai người rời đi, Stick nhíu nhíu mày không biết đang suy tư cái gì.

	Sân thượng nhà trọ.

	Tô Bại đi về cùng Elektra, Elektra nghi hoặc nhìn Tô Bại đi tới bên cạnh mở ra rượu uống một hớp sau đó lần lượt cho mình. Nhận lấy uống một hớp lớn, cay độc mùi vị làm cho nàng dần dần tỉnh táo lại, hướng về Tô Bại hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	"Chơi phiếu vé lớn!" Tô Bại cười nói: "The Hand giấu giếm rất sâu muốn tìm được bọn hắn rất khó, bất quá Stick không phải đã nói rồi sao? Nếu như bọn hắn biết ngươi chính là The Black Sky lời nói nhất định sẽ tìm tới cửa!"

	"Ngươi dự định lấy ta làm mồi nhử?"

	"Sợ sao?"

	Elektra cười cười: "Rất kích thích, ta thích!"

	"Không còn sớm, nghỉ ngơi thật tốt." Tô Bại cười nói với Elektra.

	Dạ Phong từ từ, Elektra tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, Tô Bại liên hệ rồi một cái Vĩnh Hằng đảo khai báo một tiếng.

	Nếu muốn chơi, liền đùa lớn một chút!

	Đem The Hand triệt để tiêu diệt!

	Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại đi tới Elektra trước đó ăn cắp sổ sách công ty!

	Công ty này là The Hand sản nghiệp một trong, CEO gọi là Fujiwara hạo, hẳn là The Hand thành viên cao cấp giúp The Hand làm việc, tuy rằng không có cách nào thông qua biết The Hand tin tức, nhưng lại có thể khiến hắn truyền lời!

	Fujiwara hạo phòng làm việc bên trong, Fujiwara hạo chính đang xử lý văn kiện.

	Đột nhiên hắn đột nhiên ngẩng đầu, theo sát liền gặp được một người đột nhiên xuất hiện.

	Tô Bại!

	Fujiwara hạo trong lòng kinh hãi, Tô Bại sao lại tới đây? Lẽ nào hắn phát xuất hiện thân phận của mình rồi?

	"Chớ sốt sắng!"

	Tô Bại cười cười tiện tay kéo ra cái ghế đối diện với hắn ngồi xuống."Ta biết ngươi là The Hand người, ta cũng biết các ngươi The Hand đang có ý đồ gì! Các ngươi đang tìm kiếm The Black Sky đúng không? Đương nhiên, ngươi khả năng không biết, bất quá đầu lĩnh của ngươi khẳng định biết. Nói dùm cho ta hắn, The Black Sky trên tay ta, tối hôm nay mười giờ, bỏ hoang kiến trúc khu, nếu như các ngươi không đến, ta sẽ giết The Black Sky!"

	Nói xong, Tô Bại đã biến mất không thấy!

	Fujiwara hạo ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bại tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên như vậy. Bất quá hắn không dám trì hoãn, vội vội vàng vàng đem tin tức này truyền ra ngoài.

	The Hand đương nhiệm thủ lĩnh, tin!

	Lúc này hắn chính tại nhìn trước mắt một cái thật giống quan tài vậy to lớn vật chứa, vật chứa mặt trên còn viết hai chữ.

	Tô sinh!

	Đây là The Hand thứ trọng yếu nhất, có thể để người ta khởi tử hoàn sinh, đồng thời cũng là trở thành The Black Sky chuẩn bị vật chứa!

	"Tô Bại tìm tới The Black Sky, ước tối hôm nay mười giờ tại 'Bóng vực' gặp mặt, nếu không thì liền sẽ giết The Black Sky!" Một người mặc một thân trang phục màu đen nữ nhân hướng về tin nói ra.

	Tin nhíu nhíu mày: "Hắn dĩ nhiên tìm tới The Black Sky?"

	"Có lẽ vậy, hắn cố ý đến nói cho chúng ta chỉ sợ là muốn đem chúng ta một lưới bắt hết!" Nữ nhân nói.

	Tin trầm giọng nói: "Dù như thế nào ... The Black Sky phải đến, Mary, triệu tập tất cả mọi người, mục tiêu của chúng ta đúng vậy đến The Black Sky ... Một khi đắc thủ lập tức rút đi!"

	"Là!"

	Gọi là Mary nữ nhân xoay người rời đi rồi!

	...

	Bỏ hoang kiến trúc khu, nơi này vốn là Kingpin dự định khai phá một cái tiểu khu, bất quá bởi vì Kingpin bị vồ vào ngục giam, cái này kiến trúc khu cũng ngừng lại. Người khác đều bởi vì hắn chỉ là muốn nhân cơ hội kiếm tiền, trên thực tế, hắn chỉ là giúp The Hand đang xây tạo nơi này, hắn mục đích ... Là chế tạo 'Bóng vực', cho tương lai The Black Sky chuẩn bị!

	Màn đêm buông xuống, thời gian từng giây từng phút trôi qua!

	Bỏ hoang nhà lớn dưới, Elektra ăn mặc một thân màu đen bó sát người chế phục, hai tay được dây thừng cột treo lên đến.

	Đây là chính Elektra chủ ý, nếu như nàng liền quang minh chánh đại đứng ở Tô Bại bên cạnh nói rõ nói cho The Hand bọn họ là cùng nhau, đến lúc đó cái gọi là giết The Black Sky cách nói nhưng là không hẳn giá trị phải tin tưởng rồi. Chỉ có để The Hand 'Cứu viện' chính mình, năng lực đem bọn họ hấp dẫn lại đây!

	"Ngươi xác định ngươi có thể bất cứ lúc nào tránh thoát?" Tô Bại hướng về Elektra hỏi."Cảm giác buộc rất chặt ah!"

	"Đương nhiên!" Elektra cười nói: "Ngươi không có ý định đối với ta làm chút gì sao? Như vậy The Hand người mới sẽ tin tưởng ta được ngươi bắt được rồi!"

	"Ngươi lại muốn tìm kích thích?" Tô Bại cười cười nói: "Loại kích thích này, vẫn là lúc không có người rồi hãy nói."

	"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, chung quanh đây đều là người của ngươi! Ngươi xác định đến lúc đó sẽ không để cho The Hand người chạy?" Elektra nói.

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười nói một câu, thời điểm này, nơi xa trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một đám người!

	"Nhiều như vậy?"

	Tuy rằng ngờ tới The Hand có thể sẽ dốc toàn bộ lực lượng, thế nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên có nhiều như vậy, số lượng này chí ít ... Được có hơn ngàn người đi nha? The Hand ở đâu ẩn dấu nhiều như vậy Ninja?

	Từng cái ăn mặc chỉnh tề Ninja phục, số lượng đông đảo lít nha lít nhít chập choạng còn như nước thủy triều. Phía trước một loạt Ninja trong tay đều cầm cung tên, làm tới gần gần như khoảng trăm mét thời điểm ngừng lại.

	Trong đám người, một người phụ nữ chậm rãi đi ra.

	Liếc mắt nhìn Tô Bại cùng với được treo Elektra, nữ nhân chậm rãi nói ra: "Có điều kiện gì ngươi có thể nói."

	"Ngươi là The Hand lão đại?"

	Nhìn xem nữ nhân này Tô Bại khá giật mình ah, không nghĩ tới The Hand lão đại dĩ nhiên sẽ là một người phụ nữ?

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Mary!" Nữ nhân nói.

	"Dáng dấp của ngươi cũng không giống như là The Hand lão đại." Tô Bại nói.

	"Chính là bởi vì không giống cho nên mới không ai hoài nghi!" Mary thản nhiên nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Nói rất có chút đạo lý, ngươi có thể trở thành là The Hand lão đại hẳn không phải là ngu xuẩn, hẳn có thể đoán được ... Ta căn bản không có ý định buông tha The Black Sky chứ?"

	Mary hừ một tiếng giơ tay lên giơ giơ, trong khoảnh khắc, vô số cung tên hướng về Tô Bại bắn tới, cùng lúc đó, hơn ngàn tên Ninja nhanh chóng đánh tới!