Đầu gối chạm đất Hela trong nháy mắt phản ứng lại, cảm giác nhục nhã trong nháy mắt dâng lên trên, nàng (hắn) nhưng là Helheim Tử Vong Nữ Thần! Thế nhưng cái ý niệm này mới vừa mới mọc lên, ngẩng đầu nhìn thấy Tô Bại ánh mắt sau liền biến mất, ánh mắt rất bình thản, nhưng càng là bình thản càng là để Hela có loại trái tim băng giá cảm giác, nghĩ đến thân phận của đối phương, nghĩ đến thực lực của đối phương, Hela vẫn là vững vững vàng vàng quỳ xuống, cái cỗ này cảm giác nhục nhã cũng không thấy rồi.

	Rất bình thường, ngươi cho một tên ăn mày quỳ xuống đương nhiên khuất nhục, nhưng nếu như ngươi cho Hoàng Đế quỳ xuống đâu này?

	Thân phận cao thấp tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến tâm tính biến hóa!

	"Ta không phải nhằm vào ngươi Hela, ta đối tượng là tử vong, ngươi hiểu rõ ta nói tới ai!"

	Tô Bại nhàn nhạt giải thích một câu, lại hoàn toàn không để cho Hela ý đứng lên.

	Lần trước tử vong đột nhiên xuất hiện, tuy rằng không biết mục đích là cái gì, nhưng như trước để Tô Bại không quá sảng khoái.

	Hắn rất không thích loại kia người khác nhìn mình chằm chằm, một mực người này còn rất mạnh loại cảm giác đó.

	Hela đương nhiên biết nàng (hắn) chỉ là cái gì, này làm cho nàng (hắn) càng là hoảng sợ, hắn lại dám trực tiếp như vậy nhằm vào vị kia, lẽ nào hắn sẽ không sợ sao?

	"Linh hồn chuẩn bị xong?"

	Hela gật gật đầu nâng tay lên, trong khoảnh khắc, từng đạo linh hồn bay ra.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Satana, Satana kiểm kê linh hồn số lượng sau đó đem đưa vào vĩ độ không gian.

	"Những thứ này là chuộc về Fenris Wolf, vẫn là?" Hela hỏi một tiếng.

	"Là chuộc về người không sai, nhưng không phải Ma Lang."

	Tô Bại cười cười trực tiếp đem Dracula mang ra ngoài."Ầy, là của hắn! Quay đầu lại nói cho Loki, chuyện của mình muốn tự mình giải quyết! Mặt khác, nếu như ngươi còn có linh hồn, chúng ta có thể tiếp tục, đem Ma Lang cũng thả."

	Hela trầm mặc không nói, chiêu thức ấy ... Thật xinh đẹp.

	Loki muốn mượn đao giết người Hela tự nhiên nhìn ra, không nghĩ tới Tô Bại đem Ogres diệt sạch, chém Dracula tay, sau đó trở tay dùng hắn kiếm được một ngàn cái linh hồn. Hơn nữa, Dracula đối Loki tới nói cũng là nan đề!

	Mượn đao giết người, đao này ... Quả nhiên không tốt như vậy mượn.

	Bất quá này không có quan hệ gì với nàng, về phần nói Fenris Wolf, nàng (hắn) cũng không tính chuộc về.

	Tô Bại xuất hiện đang nhúng tay, nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy Loki cuối cùng chưa chắc có thể thành công, rất rõ ràng các thần hoàng hôn, tràng chiến dịch này, Tô Bại đã ra trận rồi.

	Nhìn thấy Hela lắc đầu không nói không có ý định chuộc về Ma Lang, Tô Bại có phần thất vọng bĩu môi."Nếu nói như vậy, người ngươi mang về đi."

	Hela gật gật đầu mang theo Dracula về tới người chết chi trên thuyền, nhìn thấy nàng (hắn) mang về dĩ nhiên là Dracula, Loki có phần bất ngờ.

	"Hắn nói rồi, chuyện của mình tự mình giải quyết. Còn có, chuộc về linh hồn của hắn đã cho. Nếu như còn muốn tưởng chuộc về Ma Lang, cái kia liền cần mặt khác chuẩn bị." Hela nói.

	Loki nhìn xem Dracula đã trầm mặc chốc lát, Dracula còn đang hôn mê, Loki đi tới nhìn một chút, một cây chủy thủ đột nhiên mà ra trong nháy mắt đâm vào trái tim của hắn.

	Thẳng thắn dứt khoát trực tiếp giết!

	"Linh hồn lại tập hợp là tốt rồi, chúng ta hội có rất nhiều linh hồn."

	Hela không nói gì.

	Nàng (hắn) suy nghĩ thêm có muốn hay không đổi một cái minh hữu, đi theo Loki, nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy cơ hội không lớn. Bất quá ... Cùng Tô Bại ... Khả năng này cũng không phải là đồng minh, cho nên Hela nhất thời vẫn không có quyết định.

	Chiến tranh sẽ không bởi vì Hela do dự mà đình chỉ.

	Tô Bại bên này mở rộng thế như chẻ tre giống như như trước nện đang tiếp tục, Asgard rất lớn, Tiên cung chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi. Trước đây tới nơi này thời điểm Tô Bại cũng từng chung quanh chuyển qua, miễn cưỡng vẫn tính là quen thuộc, chí ít đại phương hướng không có vấn đề. Lần này đi ra, Tô Bại dứt khoát chưa có trở về đi theo đại quân đồng thời hành động, lấy Nornheim làm trụ cột, hướng ngang mở rộng, địa bàn thống nhất mới thuận tiện quản lý, đông một khối tây một khối khá là phiền toái.

	Hôm nay, Karnilla lần nữa suất quân dẹp xong một tòa thành thị.

	Tại kiểm điểm thời điểm, Karnilla lại phát hiện một người.

	Người này nằm trên đất, cả người nhuộm Tiên huyết, bên trái cánh tay từ nhỏ cánh tay nơi bị chém đứt.

	Chiến tranh hội mang đến tử vong, về phần bị thương, tàn tật đây càng là không thể tránh được, nhưng là người này lại không thể để Karnilla không để ý.

	"Thế nào lại là nàng (hắn)? Còn chưa có chết, xem bộ dáng là liều đánh một trận tử chiến chạy đến." Karnilla nhíu nhíu mày, khiến người ta trước đem nàng (hắn) mang về, sau đó chính mình đi gặp Tô Bại.

	"Chủ nhân!"

	Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Karnilla nói: "Ta vừa nãy tại phụ cận phát hiện một người, là Sif!"

	"Nàng (hắn) thương vô cùng trọng, hôn mê rồi."

	"Người đâu?"

	"Mang về, ở trong phòng."

	"Dẫn đường đi."

	Tô Bại đứng dậy, theo Karnilla đi gặp Sif.

	Nhìn thấy Sif, Tô Bại mới biết Karnilla nói thương vô cùng trọng là nhiều trọng, trên người khôi giáp cơ hồ đã rách nát, thân nhuộm Tiên huyết, cánh tay trái ... Đứt đoạn mất.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, Karnilla dẫn người ra ngoài đóng cửa lại.

	Đi tới bên giường ngồi xuống, nhìn xem hôn mê Sif cụt tay, Tô Bại chậm rãi thả ra Thời Gian ma pháp, Time Gem sức mạnh thôi thúc, màu xanh lá ma chú nhắm ngay Sif cụt tay.

	Chỗ cụt tay thời gian chính đang nhanh chóng rút lui, cụt tay một chút xíu lần nữa xuất hiện.

	"Ừm hừ ..."

	Sif rên rỉ một tiếng chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bại, Sif sửng sốt một chút.

	"Trước tiên đừng nhúc nhích." Tô Bại nhàn nhạt nói.

	Sif rất nhanh phát hiện hắn chính tại bắn ra pháp thuật, mà của mình cụt tay lại đang lần nữa mọc ra, này làm cho Sif khiếp sợ không thôi, đồng thời một trận mừng rỡ. Ai cũng không muốn chính mình cụt tay nha!

	Nhìn xem Sif cái kia biểu tình mừng rỡ, Tô Bại nhẹ nhàng cười cười.

	Marvel cụt tay ngạnh nhưng là vô tồn không ở, bây giờ còn chỉ là Sif, tương lai còn có Thor đây này.

	Làm Sif cánh tay lần nữa xuất hiện sau, Tô Bại lúc này mới thu rồi Ma pháp ngừng lại. Sif giơ tay lên cảm ứng chốc lát thở dài nói: "Này quá thần kỳ, quả thực cùng thì ra là như thế."

	"Đây vốn chính là ngươi thì ra là cánh tay, ta chỉ là cho ngươi chỗ cụt tay thời gian rút lui mà thôi." Tô Bại cười khẽ nói một câu, nói: "Nói một chút đi, làm sao làm chật vật như vậy?"

	"Loki ..."

	Sif hung hăng cắn răng hô Loki danh tự, biểu lộ biến ảm đạm xuống.

	"Heimdallr, Heimdallr hắn ..." Sif lời nói không nói ra miệng.

	Nhìn dáng dấp, Heimdallr là chết ah!

	Cái này Tiên cung người giữ cửa, Sif ca ca.

	Tuy rằng một cái là bạch nhân, một cái là người da đen lại là huynh muội có phần quái lạ, nhưng đúng là thân phận này.