"Ta tới tìm hắn." Tô Bại hướng về Aquaman nói ra.

	Aquaman sững sờ chỉ mình, tựa hồ không nghĩ tới."Tìm ta? Chuyện gì à?"

	"Ngươi thời khắc chú ý, nếu như vật này đột nhiên xuất hiện, ngươi liền nhảy qua đến." Tô Bại phất tay thả ra Vibe, để Aquaman nhìn rõ ràng.

	"Ta. . . Ta có thể hỏi một chút muốn làm gì à?"

	"Một cái để Atlantis đi tới Nhân Loại trong tầm mắt cơ hội!"

	Tô Bại giải thích một câu, sau đó trực tiếp nhảy vào Vibe bên trong đi rồi.

	Midtown.

	Khoảng thời gian này chớp giật tiểu đội tất cả đều bận rộn đối phó cái kia Luyện Kim Sư thuật mang tới phiền phức, Tô Bại đột nhiên xuất hiện bọn hắn còn dự định cầu viện đây, kết quả Tô Bại chỉ là một câu nếu như Vibe xuất hiện, The Flash liền lập tức tới ngay lời nói sau đó liền biến mất rồi, làm Flashpoint doạ đám người đầu óc mơ hồ, không biết tình huống thế nào, bất quá lại nhớ kỹ câu nói này.

	Từ đó thành rời đi, Tô Bại còn cố ý đi đỏ phòng phòng thí nghiệm.

	Đó là Cyborg phụ thân chỗ ở phòng thí nghiệm, cũng là hiện nay Cyborg chỗ ở phòng thí nghiệm.

	Đáng tiếc là, Cyborg vẫn chưa hoàn toàn thành hình.

	Nói cách khác nói cách khác, chuyện lần này rất có thể không dự được.

	"Vậy cho dù ngươi xui xẻo rồi, Justice League nguyên lão, ngươi là làm không được rồi!" Tô Bại không có làm dừng lại.

	Đối xử bình đẳng?

	Đó là không có khả năng.

	Justice League bên trong người, xếp ở vị trí thứ nhất liền là Wonder Woman, sau đó là Batman cùng The Flash, một cái tên là chính mình giáo phụ, một cái cùng chính mình quan hệ rất tốt. Siêu nhân đều phải sau này sắp xếp, về phần Aquaman, vậy càng là mình một tay nâng đỡ. Không còn Cyborg, bảy bá chủ tựa hồ không quá hoàn chỉnh? Có muốn hay không kêu lên Arrow? Dù sao hắn cùng Arrow Oliver Quinn cũng rất quen thuộc. Thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

	Arrow chỉ là người bình thường, tuy rằng Batman cũng là người bình thường, thế nhưng hắn cũng không có Batman cái đầu kia não có thể nghiên cứu ra khắc chế vũ khí!

	"Bảy bá chủ, không có Cyborg, không có Green Lantern tựa hồ không quá hoàn chỉnh. Gọi năm bá chủ? Vân vân. . . Ta đem mình đã quên, Justice League không phải là Justice Society, cái này Tô Bại nhất định phải thò một chân vào. Như vậy sáu bá chủ? Tựa hồ không êm tai ah. Bất quá Green Lantern sự tình, mình ngược lại là có thể giải quyết!" Tô Bại lầm bầm một phen, lúc này mới quay trở về phần lớn đều!

	Tiệc rượu sau khi kết thúc, Lex. Luther đã xuất hiện tại Krypton chiến hạm trong căn cứ.

	Đầu tiên là phát hiện Krypton thạch, dùng cơ sở này đã nhận được Zod thi thể, đồng thời dùng Krypton làm bằng đá tác thành tiểu đao cắt lấy Zod vân tay, mở ra chiến hạm hệ thống, hiểu được rất nhiều Krypton sự tình. Tại có cái này giải sau hắn liền có điên cuồng ý nghĩ.

	Đánh bại thần!

	Đánh bại siêu nhân!

	Sau một tiếng, Lex. Luther từ chiến hạm bên trong đi ra, hướng về một cái lính đánh thuê ăn mặc người hỏi: "Để cho các ngươi việc làm, làm thế nào rồi?"

	"Không thành vấn đề!"

	"Vậy thì tốt, các loại tin tức ta!"

	Lex. Luther xoay người rời đi, ngày thứ hai, hết thảy tin tức đều tại đưa tin một cái náo động tin tức, cái kia chính là, quốc hội nhà lớn hi vọng siêu nhân có thể dự họp, liền gần nhất thương tới vô tội sự tình dành cho giải thích.

	Lúc trước Internet hoặc là dân chúng cái kia dù sao đều là cá nhân, nhưng một lần, lại là quan phương.

	Tất cả mọi người đang suy đoán siêu nhân có thể hay không xảy ra vấn đề.

	Hai giờ chiều.

	Quốc hội nhà lớn bên ngoài đã tụ tập vô số phóng viên cùng dân chúng, đều đang đợi siêu nhân có thể hay không xảy ra vấn đề.

	Mà quốc hội trong đại lâu, rất nhiều tham nghị viên cao bằng quan đều tại!

	"Mau nhìn!"

	Bỗng nhiên có người kích động chỉ vào đỉnh đầu, chỉ thấy một bóng người chậm rãi rơi xuống từ trên không.

	"Siêu nhân đến rồi."

	"Hắn quả nhiên đến rồi!"

	Nhìn xem siêu nhân hạ xuống tiến vào quốc hội nhà lớn, tiếng bàn luận dồn dập vang lên, tất cả mọi người đang suy đoán, nghị luận sẽ có dạng gì kết quả, tuy rằng ánh mặt trời có phần mạnh, nhưng tất cả mọi người không có tính toán rời đi ý tứ, thời gian từng giây từng phút trôi qua, năm phút đồng hồ, mười phút, loại này thảo luận, loại này hiếu kỳ cũng không hề kết thúc, trái lại càng lúc càng kịch liệt.

	Oanh!

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sát nổ tung từ quốc hội nhà lớn đột nhiên sản sinh.

	Cực nóng hỏa diễm, hơi nóng phả vào mặt, nổ tung sinh ra mạnh mẽ xung kích trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi.

	Chuyện này. . . Này dĩ nhiên nổ tung?

	Chuyện gì xảy ra?

	Không lo được suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người điên cuồng chạy trốn, nắm giữ ý nghĩa tượng trưng quốc hội nhà lớn dĩ nhiên. . . Cứ như vậy sụp đổ rồi.

	Siêu nhân tập kích quốc hội nhà lớn.

	Quốc hội đại lâu nổ tung dẫn đến vô số thương vong, mấy vị tham nghị viên bởi vậy mất mạng. . .

	Nhiều loại đưa tin trong nháy mắt bao phủ toàn cầu, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều bởi vì vì những báo cáo này cho rằng siêu nhân chính là hung thủ giết người, dù sao hắn có thể làm được, dù sao. . . Hắn không phải người địa cầu!

	Dù cho siêu người tham gia công việc cứu viện, như trước rất nhiều người cho là hắn là cố ý!

	Siêu nhân thương tâm!

	Thương tâm làm sao bây giờ? Tìm người khai đạo ah!

	Có thể tìm ai?

	Mẫu thân?

	Lois Lane?

	Tô Bại?

	Chuyện này, mẫu thân cũng không có cách nào cho mình trực tiếp nhất trợ giúp. Mà Lois, dù sao trai gái khác nhau, huống chi vẫn là Tô Bại nữ nhân, hơn nữa đối với chuyện này cũng xác thực khai đạo không được chính mình, cho nên. . . Siêu nhân đến tìm Tô Bại rồi.

	Nhìn xem siêu nhân chậm rãi xuất hiện tại của mình ngoài cửa sổ, Tô Bại mở cửa sổ ra.

	"Vào đi, đoán được ngươi có thể sẽ tới tìm ta." Tô Bại thuận miệng nói.

	Siêu nhân sau khi đi vào, nhất thời ngược lại là không biết nên làm sao mở miệng.

	"Rất oan ức, rất phẫn nộ, rất mê man?" Tô Bại nhìn xem siêu nhân, chậm rãi nói ra: "Ngươi cảm thấy rất nhiều người không hiểu ngươi, thậm chí bởi vì thân phận của ngươi ngươi cũng không thể nắm giữ bình đẳng đãi ngộ, đúng không?"

	"Là!"

	"Tuy rằng ta không thể lý giải cảm thụ của ngươi, thế nhưng. . . Đoán cũng có thể đoán được một ít. Đừng nóng vội, sẽ có thay đổi một ngày kia, hơn nữa. . . Sẽ không quá xa!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy ta nên làm cái gì?" Siêu nhân hỏi.

	"Ngươi làm ngươi nên làm, rất nhanh ngươi liền có cơ hội, tin tưởng ta!"

	"Ừm!"

	Tuy rằng Tô Bại cũng không hề nói gì tính thực chất khai đạo, thế nhưng siêu nhân chợt nhẹ nhõm xuống. Hắn tin tưởng Tô Bại sẽ không lừa gạt mình, hắn nói có cơ hội này. . . Liền nhất định sẽ có cơ hội như vậy. Lập tức, siêu nhân liền cảm thấy tâm lý không như vậy bị đè nén, cảm giác lập tức buông lỏng, có phương hướng như thế.

	"Được rồi, trở về đi thôi, chỉ sợ ngươi chẳng mấy chốc sẽ bận rộn."

	Tô Bại cười nói.

	Siêu nhân đúng là không có phản ứng lại là có ý gì, thế nhưng cũng không có hỏi tới, một lần nữa từ cửa sổ bay mất!