Hulk cùng phản Hulk chiến đấu còn chưa kết thúc, đánh chính là dị thường kịch liệt động tĩnh lớn vô cùng, xa xa một tòa nhà lớn được tai bay vạ gió, chung quanh xe cộ người đi đường dồn dập gặp xui xẻo, bụi bặm tràn ngập. Có thể rõ ràng nhìn thấy phản Hulk thiết giáp lôi kéo Hulk từ đại lâu đỉnh chóp từng tầng từng tầng đụng vào đi.

	Hai tay vung vẩy, năng lực phóng thích.

	Tô Bại đem tình huống khống chế tại nhà lớn phụ cận miễn cho lan đến quá nhiều, chung quanh người đi đường cảm kích nhìn về phía Tô Bại, địa phương quân đội tựa hồ cũng đã chạy tới, từng cái binh sĩ xuống kéo ra một cái đường cảnh giới.

	Oanh!

	Cả tòa lầu trong nháy mắt sụp đổ, Hulk cùng phản Hulk thiết giáp được tầng tầng ngăn chặn.

	Trà trộn bùn đất phiến đá đột nhiên bị đẩy ra, Hulk chui ra, nhìn xem bốn phía tàn tạ hắn tựa hồ dần dần khôi phục thần trí. Xa nơi binh lính theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt nòng súng nhắm ngay Hulk, hành động này để Hulk phảng phất cảm thấy khiêu khích, mở hai tay ra muốn gào thét, kết quả cánh tay mới vừa vặn mở ra chỉ nghe thấy phanh một thân, Hulk trực tiếp bị đánh bay rồi!

	Tô Bại không biết lúc nào xuất hiện tại như thế, nhàn nhạt thu hồi nắm đấm.

	Nhìn xem bị đánh bay trực tiếp ngất đi Hulk, người chung quanh trợn mắt ngoác mồm.

	Thể trạng chênh lệch quá lớn dẫn đến kết quả này cho người đã mang đến cực mạnh tương phản, khiến người ta nhất thời có phần không tiếp thụ được.

	Phản Hulk thiết giáp từ phế tích bên trong lên, liếc mắt nhìn bị đánh ngất xỉu Hulk cùng Tô Bại, Tony thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi cuối cùng là đến rồi."

	"Rời khỏi nơi này trước đi!"

	Tô Bại nói một câu, Tony trực tiếp mang lên phản Hulk đi theo Tô Bại đồng thời bay mất.

	Tìm tới còn lại Avenger đồng thời đi máy bay rời đi, Hulk đã biến trở về Bruce Banner bao bọc sạp hàng ngồi ở chỗ đó hiển nhiên vì đó trước đã làm sự tình áy náy, những người khác cảm xúc cũng rất hạ, Hawkeye lái máy bay nhìn lên cũng còn tốt. Ngoại trừ Hawkeye ở ngoài, hầu như tất cả mọi người bởi vì Wanda mà sinh ra trên tinh thần thương tích.

	"Xuất hiện trên tân văn đều là về các ngươi đưa tin, không có cái khác ... Quan phương cũng không hề đối Banner tuyên bố truy nã, bất quá ... Các ngươi hiện tại tốt nhất tiến vào trạng thái ẩn hình, mãi cho đến tìm tới Ultron đến!" Tony đang cùng Hill hỏi dò tình huống, bất quá hiển nhiên ... Cũng không phải không lạc quan như vậy.

	"Ngươi để cho chúng ta trốn đi?"

	"Hiện nay ta cũng không hề biện pháp tốt hơn." Hill nói.

	"Chúng ta cũng không có ..." Tony thán một tiếng dập máy thông tin.

	"Có muốn hay không thay ca?"

	Tony hướng về Hawkeye hỏi.

	"Không cần, nếu như các ngươi mệt mỏi lời nói có thể ngủ một hồi, chúng ta muốn bay mấy tiếng đây này." Hawkeye nói.

	"Bay đi thì sao?"

	"Chỗ an toàn!"

	"Ta cùng Dazzler tạm thời không cùng các ngươi cùng nhau, nếu có tin tức lời nói lẫn nhau thông báo." Tô Bại cất giọng nói.

	"Được rồi!"

	Tô Bại ôm Dazzler hướng về Hawkeye gọi một tiếng: "Thay chúng ta gửi lời thăm hỏi!"

	Hawkeye sửng sốt một chút, không xác định gật gật đầu.

	Địa phương hắn muốn đi là hắn gia, cho tới nay người khác đều cho là hắn độc thân, liền người bạn gái đều không có, thế nhưng hắn đã sớm thành gia thậm chí còn có ba đứa hài tử. Hắn không xác định Tô Bại có biết hay không điểm này, nhưng hẳn là ... Đúng không!

	Từ trên phi cơ rời đi, Tô Bại mang theo Dazzler về tới Vĩnh Hằng đảo.

	Dazzler tình huống không có ảnh hưởng quá lớn, sau khi trở lại Tô Bại liền để nàng (hắn) đi nghỉ trước rồi.

	Hỏi một chút tình huống, trên đảo tất cả như thường, mở ra từ lực tấm chắn sau trái lại để Henry bọn hắn có thể càng thêm chuyên tâm nghiên cứu ngoại tinh khoa học kỹ thuật, về phần Ám Tinh số nơi đó cũng bị Henry cài đặt giản dị từ lực tấm chắn bảo đảm an toàn. Về phần tái sinh muốn tới khoa học kỹ thuật bên kia, Bất Hủ đặc công đội tại thêm vào nguyên lai liền ở Helen Cho bên người Lý Thiên Hoan, Ultron nếu như đi chính là có đi mà không có về.

	Trong phòng khách, Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon uống Carina pha trà.

	"Cảm giác Địa cầu thế nào?" Tô Bại nếm nếm, trà ngâm hương vị không sai, tiến bộ rất nhanh nha.

	"Rất tốt ah." Cana thụy nói: "Ta học tập rất nhiều trên địa cầu tri thức cùng tập tục."

	"Tỷ như đâu này?"

	"Tỷ như làm sao làm được lắm hầu gái!" Carina nói xong tại Tô Bại chân một bên ngồi xổm xuống, hai tay xoa Tô Bại chân.

	"Xoa bóp? Cũng không tệ lắm!"

	Tô Bại đem trà thả xuống dựa vào ở trên ghế sa lon nhắm mắt lại hưởng thụ, đồng thời tâm linh cảm ứng phóng thích rất nhanh tìm được Wanda.

	Lúc này Wanda cùng Pietro tại cùng nhau, chính nhìn xem Ultron lợi dụng Vibranium chế tạo thân thể đây này.

	Một cái đen nhánh trong nhà xưởng, to lớn cơ khí đang tại vận chuyển, vô số Ultron phối hợp mật thiết đang làm việc.

	"Nhân Loại nhược điểm lớn nhất chính là không đoàn kết, mà ta thì không phải, từng cái ta đều phối hợp đều là như vậy thân mật vô gian." Chủ thể Ultron đi tới Wanda cùng Pietro bên người."Tình cảm của nhân loại rất phức tạp, cũng rất yếu đuối, này thật là tốt lợi dụng nhược điểm. Tô Bại thực lực rất mạnh, là chúng ta uy hiếp lớn nhất!"

	"Chúng ta chỉ là muốn đối phó Thác Ni!" Pietro nói.

	"Nhưng, nếu như không hợp nhau Tô Bại liền không có cách nào đối phó Tony. Stark, từ quan hệ tới nói ... Tô Bại là Tony. Stark thúc thúc, hắn sẽ không nhìn ... Cho nên, Wanda ... Ngươi rất đặc biệt, năng lực của ngươi rất đặc biệt, người của ngươi ... Cũng rất đặc biệt. Tô Bại đối tình cảm của ngươi, ngươi có thể lợi dụng ..."

	"Ta không muốn làm như vậy!" Wanda lắc đầu nói.

	"Ngươi không muốn báo thù sao? Đừng quên, là ai chế tạo bom giết chết cha mẹ của các ngươi, là ai chế tạo bom để tuổi nhỏ các ngươi trọn vẹn đau khổ hai ngày, không dám có bất luận động tác gì lo lắng làm nổ bom!" Ultron giựt giây nói.

	"Sẽ có biện pháp tốt hơn." Wanda trầm mặc xoay người rời đi.

	"Vậy thì là biện pháp tốt nhất." Phía sau truyền đến Ultron thanh âm .

	Wanda nhíu nhíu mày tâm tình rất phức tạp, một mặt hắn xác thực nếu muốn báo thù, mặt khác ... Lợi dụng cảm tình nàng (hắn) làm không được, hơn nữa nàng (hắn) cũng không cảm thấy có thể thành công. Nàng (hắn) trong lòng vẫn là không cho là Tô Bại chính yêu thích, hay là ... Theo đuổi là thật sự, khả năng chơi đùa coi như xong.

	Wanda một mặt nghĩ một mặt đi tới cửa phòng của mình.

	"Wanda?" Pietro lo lắng hỏi một câu, Wanda lắc đầu một cái ra hiệu chính mình không có chuyện gì, đẩy cửa ra vào phòng.

	Nằm ở trên giường, Wanda nhắm hai mắt lại.

	"Này!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên để Wanda trong nháy mắt kinh ngồi dậy, trong phòng không có một bóng người.

	"Tô Bại, ngươi ở đâu!" Wanda trầm giọng hỏi.

	Chủ nhân thanh âm này, nàng (hắn) nhớ rõ rất rõ ràng, mình tuyệt đối sẽ không nghe lầm!