Tô Bại trở về tin tức rất nhanh sẽ truyền ra, bất quá tối trước tới chính là Medusa, cái này Inhumans nữ vương bây giờ là một lòng một dạ đi theo Tô Bại, cho nên nhận được tin tức sau lập tức liền dám đi qua, theo sát chính là Natasha, sau đó là Spider-Woman, Iron Man, cuối cùng các quốc gia tổng thống cũng hi vọng có thể gặp mặt Tô Bại, về phần nguyên nhân hơn nửa cũng là bởi vì vũ trụ vệ tinh việc, Tô Bại toàn bộ đẩy, chỉ nói là qua một thời gian ngắn hội đồng thời gặp bọn hắn một chút, tuy rằng chưa nói nguyên nhân, nhưng là bọn hắn cũng có thể đoán được, lần này gặp mặt chỉ sợ là có chuyện gì, cho nên cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ rồi!

	Khoảng thời gian này trên địa cầu cũng không có gì tình huống, New York, cùng với Australia các loại bị hao tổn khu vực đều tại trùng kiến, tuy nói sau tai nạn tất có náo loạn, bất quá loại này tiểu tình huống tự có Avenger những người này đi xử lý, Vĩnh Hằng đảo bên này cũng có không hủ đặc công đội, bóng vực các loại, loại chuyện này đã không cần Tô Bại đến quan tâm.

	Illuminati bên trong có Mr Fantastic cùng Henry, cho nên liên quan với hệ thống phòng ngự sự tình Tô Bại để Iron Man cũng áp dụng đi vào, phải biết vệ tinh, tuần tra đường biển, như vậy Khổ Đại lực không cần ngu sao mà không dùng, về phần Spider-Woman, một mặt là vì vệ tinh việc, một mặt là cũng tới xem Tô Bại, ở chỗ này chờ sau một ngày tựu ly khai rồi. Đợi được người đều đi rồi sau đó Tô Bại ngược lại là nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, mỗi ngày buổi tối gọi trên Mary Jane cùng Gwen quả thực hưởng thụ lấy một cái hai nữ tươi đẹp.

	Ngày thứ ba.

	Vĩnh Hằng đảo phòng họp.

	Tô Bại triệu kiến trước đó phát ra thỉnh cầu tất cả quốc gia lãnh đạo.

	Muốn tham dự quốc gia rất nhiều, thế nhưng trải qua sàng lọc một chút sau cuối cùng chỉ có mười quốc gia có tư cách này tới gặp Tô Bại.

	Nước Mỹ, nước Anh, trung quốc, Wakanda các loại ...

	Về phần những quốc gia khác, để cho bọn họ gia nhập vào cũng cung cấp không là cái gì trợ giúp, hơn nữa cho dù thật sự có chuyện nói cho tình báo của bọn họ tin tức, bọn hắn có thể thế nào? Thực lực căn bản không lấy ra được!

	Biết, không biết.

	Không khác nhau gì cả!

	Mười quốc gia đỉnh cấp lãnh đạo mỗi một cái đều là cũng rất cao hưng, đừng xem đây chỉ là một lần nho nhỏ gặp mặt, nhưng là có thể ở nơi này đều thuyết minh quốc gia thực lực mạnh thịnh, từ mặt bên tới nói, vậy cũng là chân chính vạch tìm tòi nước cùng nước ở giữa chênh lệch, địa vị! Hơn nữa, loại này chênh lệch cùng địa vị hầu như toàn cầu đều tán đồng, nguyên nhân rất đơn giản, đừng xem Tô Bại cũng không quyền uy, cũng đừng xem Vĩnh Hằng đảo cũng không lớn, thế nhưng Tô Bại chọn quốc gia phải xem còn lại, nhìn chính là thực lực tổng hợp!

	"Phí lời ta cũng không nhiều lời rồi, tin tưởng các ngươi nếu đến rồi hẳn là đều biết một ít tin tức nội tình. Lần này nguy hiểm giải trừ, thế nhưng không có nghĩa về sau sẽ không nguy hiểm, Địa cầu quá nhỏ yếu bất cứ lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm, hơn nữa ... Tại trong vũ trụ có thể không giảng đạo lý, nói là thực lực! Lần này, ta lấy được một cái vệ tinh hệ thống phòng ngự, bộ này hệ thống thì tương đương với cho Địa cầu cài đặt một cánh cửa, có ác khách muốn vào đến chí ít chúng ta có thể biết, vẫn có thể chống đối một hai. Kiến tạo vệ tinh hệ thống phòng ngự tài lực, vật lực, nhân lực, các ngươi mười quốc gia bằng phẳng, kỹ thuật phương diện các ngươi không cần nhúng tay nhưng tình báo phương diện ta sẽ cùng chung. Thứ yếu, điều này cần rất nhiều tay sai để duy trì bình thường công tác, có thể để cho người của các ngươi đi vào. Nhưng là ta lời không vui nói trước, đến rồi liền đàng hoàng phục tùng sắp xếp của ta, nếu ai không nghe lời nói, có tâm tư gì lời nói thì đừng trách ta không khách khí! Hơn nữa, ta nhưng không đơn thuần chỉ là giết hắn, hắn là quốc gia nào người, ta liền quốc gia của hắn đồng thời thu thập, diệt quốc cuộc chiến, ta Vĩnh Hằng đảo còn đánh khởi!"

	Tô Bại vừa nói, mười quốc gia nhân mã trên liền trở nên nghiêm túc, cái này nhân tuyển ... Nhất định phải nghiêm ngặt chọn mới được.

	Lấy Tô Bại lúc này địa vị của hôm nay, thân phận, cùng với toàn bộ bóng quốc gia đều cần dựa vào hắn loại cục này thế, nói diệt quốc vậy thì tuyệt đối không phải hù dọa người mà thôi.

	Thậm chí, Tô Bại cũng tốt, Vĩnh Hằng đảo cũng tốt đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần hắn buông tay bất kể, những quốc gia khác lập tức liền sẽ đem quốc gia kia hợp nhau tấn công!

	Chuyện này... Chính là bây giờ Tô Bại địa vị.

	Bây giờ Tô Bại, đối với địa cầu tầm quan trọng!

	Một lời mà định ra một quốc gia sinh tử, không có chút nào vô ích phân!

	Hơn nữa thứ quyền thế này, lúc nào có người có thể thay thế được Tô Bại địa vị lúc nào mới có thể hội biến mất, thế nhưng ... Sẽ có người như vậy sao?

	"Ngoài ra, ta sẽ thành lập tuần Tinh Giả, thành viên do siêu cấp Nhân Loại tới đảm nhiệm, phụ trách bình thường đối vệ tinh bảo vệ cùng với đơn giản công việc tuần tra. Hệ thống chung quy là hệ thống, không thể phủ nhận cái hệ thống này rất cao cấp, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, hai bút cùng vẽ mới là đạo lí quyết định!"

	"Cái này nhân tuyển ta đến chọn!"

	"Các ngươi còn có vấn đề gì sao?"

	Không có gì lời dạo đầu, Tô Bại tự mình đem kế hoạch cùng dự định nói xong trực tiếp hỏi lên.

	Đơn giản tới nói, đây không phải thương lượng, mà là thông báo.

	Mười quốc gia người nghe qua sau nhìn nhau, dồn dập lắc đầu, cũng không có bất kỳ ý kiến.

	"Rất tốt, Vĩnh Hằng đảo Sage hội phụ trách lần này vệ tinh hệ thống tất cả công việc, các ngươi quay đầu lại từng người chuẩn bị kỹ càng, có yêu cầu Sage về thông báo các ngươi." Tô Bại vỗ tay một cái, đứng lên nói: "Cứ như vậy, tan họp đi!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra.

	Tan họp?

	Mười quốc gia người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút ... Cười khổ lắc đầu, từng người ly khai về đi chuẩn bị.

	Vệ tinh hệ thống sự tình không cần Tô Bại bận tâm, giao cho Sage đến phụ trách là được rồi, năng lực của nàng xử lý những này rườm rà nhiều sự tình thích hợp nhất, thứ yếu, này mười quốc gia đối với chuyện này cũng không khả năng cản, âm phụng dương vi, khẳng định sẽ tích cực phối hợp. Cơ hồ là toàn cầu chống đỡ, bất quá dựa theo tốc độ tới nói ... Ít nhất cũng phải khoảng ba tháng mới có thể dựng thành! Nói đến, bởi vì lần này xâm lấn, bởi vì Tô Bại nguyên nhân, Địa cầu lập tức tiến vào thời đại vũ trụ, ở phương diện này trực tiếp khoa trương ra một bước dài, hiện tại cơ hồ là toàn dân bàn tán sôi nổi, mà Tô Bại, đã không đơn thuần là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, Địa cầu người mạnh nhất các loại thân phận, có một loại toàn cầu lãnh tụ cảm giác.

	Về phần Tuần Tinh Giả ứng cử viên, Tô Bại còn muốn suy nghĩ một chút.

	Tô Bại chuẩn bị chia làm mấy đội, thứ nhất có thể thay đổi bảo đảm 24 giờ có người, thứ hai nếu như tạm thời xảy ra tình huống gì nhất định phải có lực đánh một trận, lại kém cũng có thể bảo đảm đúng lúc thông báo, cuối cùng ... Còn cần một nhánh tương đối cường lực, một cái đội có thể làm Vũ Trụ chủ lực đội, bất kể là sau đi Xandar vẫn là những cái nhiệm vụ khác đều có thể sắp xếp trên công dụng.