Angel tượng trưng cho thần thánh, Chính Nghĩa, thiện lương!

	Angel chức trách, chính là vì nhân loại giám hộ!

	Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, Angel hội giết người?

	Hơn nữa cũng không phải là trừng phạt kẻ ác, chỉ là vì xong chỉnh kế hoạch của mình, liền hại chết một cái người vô tội!

	Nếu như là người bình thường cũng được, dù sao trên thế giới này hung sát án, hoặc là nói, vô duyên vô cớ chết oan uổng nhiều người, chỉ sợ là vì kế hoạch của mình giết người khác cũng là chuyện thường xảy ra! Nhưng này không giống, đây chính là Angel!

	Rất hiển nhiên tựu là cái này Angel kế hoạch tất cả những thứ này.

	Cái kia ăn cắp Lucifer cánh người, hơn nửa chính là hắn an bài chứ? Hiện tại hắn giết chết nhà thương khố này nhân viên quản lý, cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đến lúc đó liền sẽ phát hiện Lucifer đồ vật mất rồi, Lucifer liền sẽ tìm kiếm. Hắn hay là có thể đứng ra đã hỗ trợ tìm tới cánh làm điều kiện, để Lucifer về tới Địa ngục đi? Mục tiêu của hắn giống như Barley, cho nên ... Barley với hắn hợp tác rồi? Nói cho hắn Lucifer cánh Angel ẩn ở chỗ kia, mục đích là vì để cho Lucifer về tới Địa ngục.

	Nói như vậy, ngược lại là hợp lý rồi, cũng có thể nói còn nghe được rồi.

	Chỉ là ...

	Barley để Lucifer về Địa Ngục đúng là có thể lý giải, cái này Angel đâu này?

	Cho dù hắn là phụng Thượng Đế mệnh lệnh, cũng không đến nỗi dùng biện pháp như thế chứ? Này âm hiểm ... Vẫn tính là Angel?

	Tô Bại suy nghĩ một chút, trực tiếp phóng thích năng lực từ trong thời gian đi ra ngoài.

	"Vèo!"

	Tô Bại thanh âm  xuất hiện lần nữa, Lucifer vội vàng nhìn về phía Tô Bại.

	Trước đó Tô Bại đột nhiên biến mất không thấy, Lucifer đều không có thể cảm giác được hắn đi đâu!

	"Ngươi đi đâu?" Lucifer có phần vội vàng hỏi.

	"Tới tìm ngươi cánh rồi!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Đã tìm được chưa?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể giúp ngươi tìm về ngươi cánh. Bất quá, ở trước đó ta có một vấn đề!"

	"Source Wall chuyện sao? Đợi khi tìm được cánh sau ta sẽ nói cho ngươi biết!" Lucifer cho rằng Tô Bại là muốn nói liên quan với Source Wall chuyện đây, ai biết Tô Bại lại lắc đầu một cái: "Source Wall sự tình không vội, tựu coi như ngươi hiện tại nói cho ta, ta cũng sẽ không lập tức đi ngay. Ta nói là một chuyện khác ... Lần trước tại Quang Chi Ba tới tìm ngươi Angel, tên gọi là gì!"

	"Ngươi nói Oman cái kia Deere? Ngươi hỏi hắn làm gì ..." Lucifer theo bản năng nói ra, sau đó con mắt đột nhiên trừng lớn.

	Không thể không nói, Lucifer mặc dù có chút trêu chọc so với, thế nhưng lấy tư cách Địa Ngục vua, lấy tư cách nổi danh nhất là thiên sứ, Lucifer thông minh đương nhiên sẽ không quá thấp.

	Tô Bại bỗng nhiên vô duyên vô cớ hỏi Oman cái kia Deere, Lucifer tư duy lập tức liền khuếch trương triển khai.

	"Chuyện này với hắn có quan hệ?"

	"Nếu như ngươi không về Địa Ngục, đối với hắn có ảnh hưởng gì?" Tô Bại không hề trả lời, tiếp tục hỏi.

	Nhưng là không hề trả lời kỳ thực cũng đã là trả lời.

	Lucifer cười gằn nói: "Ta không trở về Địa Ngục, Địa Ngục đương nhiên sẽ không một mực không người quản lý, cho nên thân ái lão ba nhất định sẽ tìm một người khác thế thân ta, quản lý Địa Ngục! Mà cái này người, chính là Oman cái kia Deere! Cho nên hắn một mực tại khuyên ta về Địa Ngục, bởi vì hắn cũng không muốn để ý tới lý Địa Ngục, quản lý cái kia tà ác tội ác chi địa!"

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn còn thật thích hợp!" Tô Bại cười cười nói: "Vì để cho ngươi về Địa Ngục, hắn cũng là nhọc lòng ah. Tìm cá nhân đem ngươi cánh trộm đi, còn giết một cái nhân loại vô tội để bảo đảm để ngươi biết ngươi cánh đã làm mất đi. Nếu như ta không đoán không lầm, hắn có thể sẽ tại ngươi không tìm được cánh thời điểm đi ra liên hệ ngươi. Lấy tư cách trao đổi ..."

	"Hắn đem cánh cho ta, ta trở lại Địa Ngục!" Lucifer nói tiếp.

	Tô Bại nhún nhún vai, lời nói đều nói đến cái này phân thượng tự nhiên không cần phải nữa nói cái gì rồi.

	Oman cái kia Deere mục đích quá rõ ràng.

	"Oman cái kia Deere!" Lucifer cắn răng hừ lạnh. Tuy rằng hắn biết Oman cái kia Deere một mực tại khuyên chính mình, nhưng là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên biết dùng phương pháp như vậy. Còn có ... Không đơn thuần là Oman cái kia Deere, còn có Barley! Trước đó hắn rất chắc chắn Barley sẽ không bán ra chính mình, dù sao chuyện này đối với nàng không có lợi, hơn nữa đã Barley đối lòng trung thành của mình cũng không khả năng. Nhưng bây giờ nếu sau lưng chủ mưu là Oman cái kia Deere, như vậy này tựu có khả năng rồi!

	Dù sao biết mình cánh chỉ có Barley biết đặt ở nơi nào!

	"Đi thôi, nên đi đem ngươi cánh cầm về rồi, về phần chuyện còn lại ... Chính ngươi chậm rãi giải quyết!" Tô Bại hướng về Lucifer nói.

	Lucifer gật gật đầu.

	Tô Bại qua đi tóm lấy Lucifer vai, trực tiếp thuấn di!

	Sau một khắc.

	Hai người đã xuất hiện tại một cái nào đó cao tầng nhà trọ ở trong!

	Mới vừa xuất hiện, Lucifer cũng đã nhìn thấy treo trên vách tường trắng noãn cánh!

	Dường như ... Trang sức phẩm như thế!

	Này làm cho Lucifer tương đương phẫn nộ!

	Đây chính là hắn cánh, tuy rằng hắn bổ xuống, hi vọng dùng này để chứng minh chính mình không trở về Địa Ngục quyết tâm, nhưng hắn vẫn là thận trọng cất giữ, cũng coi như là vì chính mình chuẩn bị một cái đường lui. Chuyện này... Nhưng là cánh thiên sứ, chuyện này... Nhưng là hắn Lucifer cánh.

	Nhưng bây giờ thật giống trang sức phẩm như thế được treo trên tường, chuyện này quả thật là đối với hắn một loại sỉ nhục!

	"Là ai!"

	Lucifer thấp giọng tức giận hô.

	Thời điểm này trong phòng tựa hồ xuất tới một người.

	Hắn vừa ra tới đã bị trong phòng Tô Bại cùng Lucifer sợ hết hồn.

	"Các ngươi là ai, tại sao tới nhà ta?" Người kia theo bản năng hỏi.

	"Đây là nhà ngươi? Kia cánh ... Chính là ngươi trộm đâu này?"

	Lucifer bước nhanh đi tới người kia trước mặt, dường như lúc nào cũng có thể nổi giận sư tử như thế một tay nắm lấy cổ của hắn, trầm giọng hỏi.

	Người kia hoàn toàn bị doạ cho sợ rồi.

	"Là hắn!" Tô Bại ở bên cạnh nhàn nhạt nói một câu, người này chính là trước kia trộm đi cánh người kia!

	"Ngươi biết ta là ai không? Ngươi dĩ nhiên ... Lại dám ... Trộm của ta cánh!" Lucifer bộ dáng dường như muốn ăn thịt người như thế, nghe được nhấc lên cánh cái kia nhân lập tức phản ứng lại vội vàng giải thích: "Không phải ta, không, là ta, nhưng ta không biết đây là của ngươi đồ vật, là có người để cho ta đi trộm, hắn sẽ tới lấy, chỉ là hắn không có tới, cho nên ta mới ... Ta mới treo lên!"

	"Hắn tên gọi là gì?" Lucifer hỏi.

	Người kia lắc đầu nói: "Ta không biết, hắn không có nói danh tự, ta chỉ biết là hắn là người da đen!"