Cairô, Ai Cập thủ đô cùng với lớn nhất thành thị, cũng là châu Phi lớn nhất thành thị, ngang qua sông Nin có thể xưng toàn bộ Trung Đông khu vực, chính trị kinh tế văn hóa cùng giao thông trung tâm. Làm bộ vì cổ lão nhất cũng là đương kim thế gặp chiến tranh phá hoại ít nhất thành thị, nơi này tông giáo tín ngưỡng thịnh hành. Bất quá nơi này khí trời xác thực rất tồi tệ, hoàn toàn sa mạc khí hậu từ đó làm cho người nơi này đều là da thịt ngăm đen, ban ngày xuất hành thời điểm rất nhiều nữ tính đều là võ trang đầy đủ, mang theo khăn đội đầu mặt nạ để phòng ngừa phơi nắng thương.

	Lúc này, Mora liền ở Cairô trong thành thị, chu vi tiếng người huyên náo, qua lại không dứt. Mora ăn mặc địa phương trang phục, một thân đen nhánh, đầu cùng mặt hoàn toàn bị che kín chỉ còn dư lại con mắt lộ ở bên ngoài.

	Nàng (hắn) chính đang ngó chừng một đám tông giáo nhân sĩ, đám người kia tin tưởng trên đời có thần đồng thời tích cực tìm kiếm khiến thần phục sinh phương pháp, Mora phụng mệnh trước đến điều tra.

	"Răng rắc!"

	Một chiếc xe ngừng ở mặt trước, cửa xe mở ra đi xuống mấy cái dân bản xứ, những người này nhìn lên không chỗ đặc biệt gì, bất quá trên cổ đều có một cái thật giống tông giáo phù hiệu vậy hình xăm, đây chính là Mora mục tiêu!

	Nhìn thấy những người này đi vào một quán cơm, mạc kéo đi tới.

	Nơi này quán cơm trên căn bản không có cửa cửa sổ đều là sát đường, tự nhiên cũng không phải như vậy tráng lệ cao như vậy đương, chẳng qua là khi rất phổ thông quán cơm mà thôi bất quá nhìn lên chuyện làm ăn rất tốt dáng vẻ, khách bên trong rất nhiều, bề bộn nhiều việc. Mora đi từ từ tiến đi liếc mắt nhìn tình huống bên trong, xuyên qua nhà bếp tựa hồ có cái sân nhỏ, trước đó đi vào mấy người hẳn là tiến vào sân nhỏ. Nhìn chung quanh một chút, thừa dịp không ai chú ý, Mora bước nhanh thoáng qua.

	Động tác rất linh hoạt, tại đây bận rộn huyên náo trong hoàn cảnh căn bản không ai chú ý tới nàng (hắn) đã tiến vào.

	Từ phòng bếp đi ra, vừa vặn nhìn thấy trong sân một người chính khom lưng che lên trên đất thảm.

	Nhìn thấy mạc kéo qua, người kia liên tục xua tay.

	"Ngươi bán đất thảm sao?" Mora dùng tiếng Anh hỏi.

	"Ngươi không thể đi vào nơi này." Người kia sửng sốt một chút, có phần lắp ba lắp bắp nói, cũng không phải như vậy tiêu chuẩn.

	"Thảm bán ra?" Mora tựa hồ nghe không hiểu lại truy hỏi một câu.

	Người kia cau mày tựa hồ tại cân nhắc phải nói như thế nào, kết quả Mora lại đột nhiên động.

	Đưa tay đột nhiên bắt được nhân yêu kia giữa thương, theo sát một quyền đánh về phía người kia yết hầu.

	Mãnh liệt đả kích trong nháy mắt người kia ngất xỉu, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	Mora quay đầu lại liếc mắt nhìn phát hiện không ai chú ý, xoay người đi tới xốc lên thảm.

	Một cái chế tạo đơn sơ hướng về xuống cầu thang xuất hiện, bên trong là một cái đen như mực hang động.

	Mở ra che đầu cùng khăn che mặt, cởi bỏ trên người trường bào màu đen, Mora nhẹ nhàng ra trận lấy ra đèn pin đi xuống. Bên trong rất đen, nhìn lên giống như là cái gì di tích hài cốt, còn có một cái cỡ nhỏ Kim Tự Tháp. Mora vừa đi vừa nhìn, đồng thời lấy ra một cái loại nhỏ máy chụp hình bắt đầu chụp ảnh.

	Chụp mấy bức sau Mora nghe thấy được thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, phảng phất là tại niệm cái gì chú ngữ như thế. Đóng đèn pin, Mora vội vàng bắt đầu trốn nhìn lại.

	Chỉ thấy cách đó không xa trước đó tiến vào mấy cái kia tông giáo nhân sĩ chính vây ở cái này tiểu hình Kim Tự Tháp bên, một bộ thần thánh trang trọng bộ dáng ghi nhớ hắn nghe không hiểu chú ngữ. Mora cầm camera đang bị lén lút đập xuống đến, lại cảm giác được ánh sáng từ phía sau chiếu đi qua.

	Phía ngoài ánh mặt trời bởi vì Thái Dương chuyển động chiếu đến trong động đất, vừa vặn hảo hảo chiếu rọi trên Kim Tự Tháp, Kim Tự Tháp thượng hoa văn trong nháy mắt phát sáng lên, phát ra ánh sáng. Cái này biến cố làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, ngơ ngác nhìn Kim Tự Tháp, hoàn toàn không biết ánh sáng xuyên thấu qua Kim Tự Tháp chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới ... Mãi cho đến dưới nền đất duỗi ra tràn vào đến một chiếc giường đá thượng.

	Làm giường đá ánh sáng cũng theo sáng lên thời điểm, nằm ở phía trên một người ... Đột nhiên mở mắt ra!

	Chính là ngủ mê nhiều năm Apocalypse!

	Tuy rằng không biết là ánh mặt trời vẫn là chú ngữ nguyên nhân, Apocalypse ... Thức tỉnh.

	Tỉnh lại Apocalypse cảm giác được thân thể vô cùng suy yếu, ký ức dần dần thức tỉnh, hắn nhớ tới ngủ say chuyện xảy ra trước đó. Con mắt của hắn dần dần khinh thường, hai tay hơi khẽ nâng lên, nhất cổ như hào quang màu tím dần dần quay chung quanh, liền gặp được chu vi những binh sĩ kia lơ lửng lên.

	Đất rung núi chuyển!

	Mora cảm giác được dưới chân bắt đầu lay động, đỉnh đầu cũng bắt đầu dồn dập rơi tro, thật giống có đồ vật gì muốn khoan ra nơi này chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ như thế. Không kịp nghĩ nhiều, Mora vội vàng vỗ tấm hình xoay người đi ra chạy.

	Liền ở trên ngựa muốn leo ra đi ra thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến nhất cổ lực trùng kích cực lớn, mấy cái kia tông giáo nhân sĩ hầu như trong nháy mắt liền bị dìm ngập. Mora trực tiếp được thổi tới, khoảng cách cửa động chỉ có cách xa một bước nhưng thật giống như xa tại thiên nhai như thế.

	Mắt thấy cửa động liền muốn sụp đổ, Mora bỗng nhiên cảm giác được hông của mình căng thẳng tựa hồ bị người nào ôm lấy, sau một khắc Mora theo bản năng nắm lấy đó chỉ là tay muốn công kích, kết quả không ngờ phát hiện là Tô Bại.

	Lại vừa nhìn, này nơi đó còn là dưới đất ah, đã xuất hiện tại thành phố một chỗ hẻo lánh rồi.

	Nàng (hắn) còn có thể cảm giác được mặt đất đang run rẩy nhè nhẹ, nơi xa có nhất cổ bụi bặm dần dần bay lên.

	"Ngươi cứ như vậy cảm tạ của ta à?" Cầm lấy Mora muốn công kích tay, Tô Bại cười nói.

	"Trừ ngươi ra, ta không muốn để cho bất luận người nào chạm ta!" Dưới sự kích động, Mora không nhịn được động tình nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi thật đúng là gan lớn, nếu như không phải ta tới tìm ngươi, ngươi thì phiền toái."

	"Này không phải không có chuyện gì sao? Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ tới tìm ta, còn biết ta ở nơi này?" Mora nhìn xem Tô Bại cười hỏi: "Không phải là đã đợi không kịp chứ?"

	"Ngươi bộ dáng này ta hiện tại một chút hứng thú đều không có, đây là mặc cái gì đồ chơi!"

	Mora mặt trên ăn mặc một cái thật giống áo sơmi quần áo, phía dưới là một cái phổ thông quần dài, áo sơmi giấu tại trong quần, còn đeo một cái túi.

	"Ta đây là đang thi hành nhiệm vụ đương nhiên làm sao thuận tiện sao lại tới đây, lại không thể như theo ngươi thời điểm cố ý ăn mặc xinh đẹp như vậy." Mora giải thích nói ra.

	"Kỳ thực ngươi không cần cố ý cân nhắc muốn đánh như thế nào giả trang, muốn mặc cái gì, dù sao đến cuối cùng cũng phải cần thoát." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Mora hờn dỗi nguýt một cái Tô Bại, Tô Bại cười cười nói: "Đi thôi, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút."

	"Ừm!"

	Mora gật gật đầu.

	Hai người từ xoay người ra ngoài, rất mau tìm một nhà tương đối cao đương khách sạn mở gian phòng.