"A Phúc, giáo phụ khó được lại đây, ngươi đi chuẩn bị bữa tối đi!"

	Bruce Wayne hướng về quản gia A Phúc nói một câu, quản gia A Phúc sâu kín thán một tiếng, xoay người đi nhà bếp.

	Rất hiển nhiên, hắn đang cố ý xiên khai thoại đề.

	Tô Bại không biết Bruce Wayne đã trải qua cái gì khiến hắn nản lòng thoái chí, nhưng kết quả này không phải là hắn mong muốn. Nếu như Batman không tồn tại lời nói, hắn lúc trước hà cứu cha mẹ hắn? Bất quá dưới mắt cũng không nóng nảy, Tô Bại tin tưởng hắn cuối cùng đều sẽ tỉnh ngộ.

	Bữa tối rất phong phú.

	Trong lúc Bruce Wayne nhìn lên cũng không có gì đặc biệt dáng dấp như đưa đám, chỉ là một khi nhấc lên Batman, nhấc lên phục chuyện xảy ra, hắn liền sẽ nói sang chuyện khác, trái chú ý mà nói hắn, thậm chí liền chân của hắn, Bruce Wayne đều không đề cập qua muốn chữa khỏi, nếu như hắn có ý nghĩ này, bất kể là chính mình, vẫn là trực tiếp đi Arkham nhà thương điên, chân của hắn thương cũng chỉ là vấn đề nhỏ!

	"Giáo phụ, qua mấy ngày trong nhà hội tổ chức một cái tiệc rượu, ngươi có thể tới tham gia sao?" Bruce Wayne nói.

	"Tốt, đến lúc đó ta sẽ đi qua, sớm nói cho ta là tốt rồi!"

	Harley Quinn cũng tốt, Bruce Wayne cũng tốt, mặc kệ là vì cái gì, Tô Bại cũng sẽ ở bên này chờ một đoạn thời gian!

	Sau bữa ăn tối, Tô Bại cùng Mera lái xe rời đi.

	Đi tới Thiên đường trang viên!

	Trang viên này Tô Bại sau khi rời đi liền không tại sao trở về qua, phần lớn thời giờ đều là Poison Ivy cùng Catwoman ở nơi này!

	Tiến vào trang viên, trong biệt thự chỉ hơi hơi đèn sáng, cũng không có cái gì hộ vệ các loại, bất quá cũng đúng, Poison Ivy cùng Catwoman ở nơi này, người bình thường nếu là có cái gì ý đồ xấu lời nói, chỉ có thể nói chán sống!

	Tiến vào biệt thự, chỉ nghe thấy tiếng hát du dương truyền đến.

	Đương nhiên, đây không phải Poison Ivy hoặc là Catwoman tiếng ca, chỉ là thả âm nhạc.

	Rất du dương, rất dễ dàng!

	Trong phòng khách sáng lên u ám ngọn đèn nhỏ, hai người đều không tại.

	Tô Bại mang theo Mera lên lầu, rất nhanh sẽ nghe thấy tiếng nhạc là từ một cái nào đó phòng ngủ trong phòng truyền tới.

	Cửa phòng ngủ mở ra, ánh đèn soi đi ra.

	Tô Bại vừa đi vào, liền gặp được một bộ tịnh lệ bóng người lưng đối với mình, thân vô thốn lũ.

	Vừa nhìn thân hình này, Tô Bại liền biết là người nào.

	Lần này tuyệt đối sẽ không nhận sai!

	"Ah ..."

	Chưa kịp Tô Bại mở miệng, Poison Ivy vừa vặn xoay người, thấy tới cửa Tô Bại, Poison Ivy sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp vui mừng đánh tới."Chủ nhân, ngươi trở về rồi."

	Ách ...

	Đối với Poison Ivy nhiệt tình cùng kích động Tô Bại vẫn là rất vui mừng, chỉ là ...

	"Ngươi thật giống như lại lớn." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi không thích sao?"

	Poison Ivy vui cười nói.

	Nàng (hắn) mặc dù không có Mera cao gầy, thế nhưng vóc người này quả thực là bá đạo để rất nhiều nữ nhân đều không còn cách nào khác!

	"Được rồi, đi trước mặc quần áo vào, ta sẽ ở chỗ này ở mấy ngày. Đúng rồi, đây là Mera!" Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó cho hai người lẫn nhau giới thiệu một chút!

	Poison Ivy mặc vào một cái màu đen lụa mỏng áo ngủ, sau đó một mực kéo Tô Bại không chịu thả ra.

	Mera ngược lại là hơi có chút không thoải mái.

	Tô Bại nữ nhân nàng (hắn) cũng thấy không ít, thế nhưng tương đối mà nói cũng còn tính so sánh bình thường, nhưng chất độc này đằng nữ nhiệt tình cùng mê luyến lại tương đối đặc thù! Hơn nữa nàng (hắn) còn nhớ, vừa nãy Poison Ivy kêu nhưng là chủ nhân!

	"Catwoman đâu này?"

	Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Nàng (hắn) ah, ai biết được!" Poison Ivy bĩu môi nói: "Nàng (hắn) hiện tại rất ít trở về, một mực tại bên ngoài sóng."

	"Nàng (hắn) thì thế nào?"

	Tô Bại thế nào cảm giác chính mình về một cái Gotham, xảy ra rất nhiều chuyện đây này.

	"Không làm sao, chỉ là tính cách của nàng ở nhà đáng đợi không được! Cho nên ra ngoài lại nắm vào nghề, đi làm đạo tặc! Đã làm nhiều lần vụ án, đã lưu lại rồi không ít án để, bất quá đúng là không có phiền toái gì. Hơn nữa chủ nhân ngươi có thể yên tâm, nàng (hắn) chỉ là chờ không được, tuyệt đối không có làm bất kỳ xin lỗi chủ nhân sự tình, ta giúp ngươi xem đây!" Poison Ivy mặc dù đối với Catwoman thường thường ở bên ngoài không cùng chính mình hơi có chút bất mãn, nhưng dù sao cũng là hảo tỷ muội, nàng (hắn) cũng không hy vọng Tô Bại đối Catwoman có những gì ấn tượng xấu.

	Dù sao, Tô Bại rất nhiều nữ nhân đều có việc làm.

	Ở phương diện này, hắn sẽ không quá tính toán.

	Nhưng nếu như là chuyện khác, vậy coi như không nhất định, cho nên Poison Ivy cũng không muốn để Tô Bại hiểu lầm Catwoman.

	"Ừm, quay đầu lại làm cho nàng trở về một chuyến." Tô Bại thuận miệng nói một câu, xác thực không làm sao lưu ý.

	Vốn là mèo cũng không phải loại kia có thể ở nhà nuôi ở ...

	Tô Bại tuy rằng không làm sao ở, thế nhưng phòng ngủ chính một mực không, Poison Ivy cũng có quét tước. Bây giờ trở về đến rồi, Tô Bại đương nhiên phải vào ở đi, chỉ là ... Poison Ivy cái kia đôi mắt nhỏ lại liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Bại.

	Nguyên nhân nha!

	Rất đơn giản!

	"Ta ở đâu?"

	Mera hướng về Tô Bại hỏi.

	Mấy ngày nay tuy rằng cùng Tô Bại ở cùng một chỗ, thế nhưng tình huống trước mắt vừa nhìn liền biết không quá thích hợp.

	"Đương nhiên là theo ta ở ah!" Tô Bại chuyện đương nhiên nói.

	"Nàng kia đâu này?" Mera do dự mà hỏi.

	"Đồng thời là được rồi!" Tô Bại cười hắc hắc nói.

	"Một, đồng thời?"

	Mera sững sờ rồi.

	Bất quá Poison Ivy hiển nhiên so với Mera có kinh nghiệm ah, không có chút nào bất ngờ. Mera còn đang suy nghĩ làm sao đồng thời, như vậy không tốt lắm đây, Tô Bại cũng đã lôi kéo nàng (hắn) cùng Poison Ivy nằm xuống, sau đó ... Mera rõ ràng làm sao cùng nhau!

	Một cái chân dài vô địch, một cái vòng trên ngạo nhân.

	Tô Bại trái ôm phải ấp, đêm đó có thể nói là tận hưởng tề nhân chi phúc.

	Mera tuy rằng còn kém một chút, thế nhưng có Poison Ivy tại, cho dù Mera muốn thẹn thùng đều không cơ hội gì, trực tiếp liền cho mang lên xe!

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rêu rao đi vào.

	Tô Bại ôm Mera vai, Mera nằm sấp tại trên người mình ngủ say. Mơ mơ màng màng, Tô Bại có cảm giác mở mắt ra, sau đó liền gặp được phía dưới Poison Ivy chính không thành thật động đây này.

	"Chào buổi sáng!"

	Cảm giác được Tô Bại tỉnh lại, Poison Ivy nghiễm nhiên cười cười lên tiếng chào hỏi.

	"Chào buổi sáng!"

	Tô Bại gọi một tiếng, sau đó nhìn hướng bên cạnh ngủ mỹ nhân Mera từ từ giở trò, cũng không lâu lắm Mera đã bị làm tỉnh lại rồi.

	Đợi được sau khi tỉnh lại, thể dục buổi sáng vận động bắt đầu!

	Đợi được mặt trời lên cao, Tô Bại lúc này mới hài lòng lên tắm rửa, sau khi trở lại phát hiện hai nữ còn nằm ở cái kia lười biếng không muốn động đây!

	"Đi lên, xuất đi ăn cơm!"

	Tô Bại cười đi qua đối với các nàng một người vỗ một cái, cười hì hì nói.

	Poison Ivy cùng Mera lúc này mới lười biếng lên, tắm rửa, thay quần áo, sau đó chuẩn bị cùng Tô Bại xuất đi ăn cơm!