Ánh sáng!

	Tại trong thành phố qua lại lập lòe.

	Một lần nữa thu được tốc độ đồng thời nâng cao một bước Bali hưng phấn mà lại tùy ý chạy trốn, hưởng thụ loại này mất mà lại được sau vui sướng!

	Lần này mất đi năng lực hắn mới biết mình có cỡ nào khát vọng chạy nhanh cảm giác.

	"Bali, tại ngươi phía trước ngân hàng xảy ra cướp đoạt án." Trong tai nghe truyền đến Sysco thanh âm .

	Bali kịp thời gia tốc, trong nháy mắt đã đi tới ngân hàng.

	Vừa tới ngân hàng, Bali cũng có chút há hốc mồm.

	Trong ngân hàng người chính cuồng bạo uốn éo đánh vào nhau, bất kể là bảo an, còn là ngân hàng công nhân viên, hoặc là là phổ thông dân chúng đều giống như điên đồng dạng, không phân địch ta đang đánh nhau. Bali nhanh chóng tìm kiếm, nhưng không có phát hiện cái gọi là nhân vật khả nghi. Bất đắc dĩ chỉ có thể tạm thời từ bỏ, cũng may những việc này tựa hồ cũng không lâu lắm cũng đều khôi phục bình thường, đợi được Cảnh sát đến từ sau mỗi một người đều cảm thấy có phần hoảng hốt, hoàn toàn không biết tại sao chính mình lại đột nhiên như vậy!

	Trong ngân hàng loạn thành một đoàn, đại khái có 500 ngàn tiền mặt bị cướp đi.

	Bali một mặt ở bót cảnh sát phụ trách vụ án này, một mặt để mũi nhọn phòng thí nghiệm hỗ trợ tìm kiếm cái này tội phạm.

	Gia hỏa này chỉ sợ cũng là siêu năng lực giả!

	Trải qua mũi nhọn phòng thí nghiệm phân tích, rất nhanh xác định gia hỏa này khả năng có loại năng lực đặc biệt có thể để người ta phẫn nộ, cuồng bạo! Về phần làm sao truyền bá, có thể là con mắt, bởi vì tại ngân hàng quản chế bên trong có thể nhìn thấy, hầu như mỗi người ánh mắt tựa hồ cũng tản ra hồng quang! Bất quá, về phần người này thân phận là ai tạm thời không biết được, bất quá có ngân hàng quản chế, tìm đến hắn chỉ là vấn đề thời gian. Đại khái nửa ngày, đã khóa chặt cái này tội phạm thân phận, Bali bắt đầu hành động!

	"Đáng chết, khiến hắn chạy!"

	Một lát sau Bali trở về có chút buồn bực hô.

	"Ta sẽ tiếp tục định vị vị trí của hắn!" Sysco nói.

	"Ừm, ta đi trước bót cảnh sát, có tin tức thông tri ta!" Bali nói xong, vèo một tiếng không thấy.

	Máy tính hội định vị tội phạt vị trí, nếu có phát hiện lời nói liền sẽ nhắc nhở, cũng không cần một mực ngồi ở máy tính bên cạnh, bất tri bất giác ... Đã sắp đến ban đêm. Sysco người cô đơn có lúc sẽ đi chậm chút, cho nên Tô Bại cùng Kaitlin tựu đi trước rồi!

	Hôm nay nhưng là cái trọng yếu tháng ngày.

	Khả năng để Kaitlin thoát khỏi miệng đau xót tay chập choạng lễ lớn!

	Của nàng nghỉ lễ, cuối cùng kết thúc.

	"Là về nhà ăn, vẫn là ở bên ngoài ăn?" Tô Bại hướng về Kaitlin hỏi.

	"Ở bên ngoài ăn đi!"

	"Được!"

	Hai người lái xe đi phòng ăn, bên cửa sổ mà ngồi, ánh nến bữa tối nhìn lên vô cùng lãng mạn.

	Kèm theo màn đêm dần dần giáng lâm, Kaitlin sắc mặt đã hơi hơi hồng hào!

	Tuy rằng đều không nói gì, thế nhưng hai người đều biết buổi tối muốn phát sinh cái gì, Kaitlin còn hơi hơi uống một chút rượu đỏ!

	Trả hóa đơn xong, Tô Bại cùng Kaitlin đi ra chuẩn bị lên xe về nhà. Vừa lúc đó, vèo một ngọn gió từ bên cạnh xẹt qua, Kaitlin bởi vì uống rượu phản ứng hơi có chút trì độn, Tô Bại lại nhìn thấy.

	Bali!

	Thời điểm này hắn còn ăn mặc The Flash chế phục? Hơn nữa nhìn lên tâm tình thật giống có phần không thích hợp lắm.

	"Honey, ngươi trước đi trên xe chờ ta, ta mua ít đồ một hồi sẽ trở lại." Tô Bại nói với Kaitlin một tiếng, Kaitlin ngoan ngoãn lên xe, Tô Bại xoay người rời đi. Đợi được không ai sau khi thấy lúc này mới đuổi theo Bali.

	Mấy cái quảng trường bên ngoài.

	Tô Bại gặp được Bali!

	Bali dĩ nhiên đem Eddie đánh ngã xuống đất, Ayres thì đang cầu khẩn!

	Này tình huống thế nào?

	Rốt cuộc không nhịn được đối tình địch động thủ sao? Bất quá, này không phù hợp Bali tính cách à? Nhìn xem Bali hướng về Eddie đi đến, trong ánh mắt tản ra hồng quang, cả người tràn ngập nhất cổ nổi giận khí tức.

	Tô Bại đã minh bạch.

	Hắn hẳn là bị cái kia tội phạm lây nhiễm chứ?

	Phẫn nộ đến không phân địch ta mất lý trí The Flash sao? Này ngược lại là khó gặp!

	Cũng là ... Cơ hội ah!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại trong nháy mắt biến trang, liền ở Bali muốn tới Eddie trước mặt bên người, phịch một tiếng!

	Bali cảm giác được sau lưng của mình được nặng nề đạp một cước, trong nháy mắt bay ra ngoài!

	"Ầm!"

	Bali đụng vào trên một chiếc xe, còi báo động vang lên, Bali phân phó đứng lên nhìn lại.

	"Là ngươi, ta một mực tại tìm ngươi, ngươi rốt cuộc xuất hiện!"

	"Còn không đi, xem cuộc vui sao?"

	Tô Bại hướng về Eddie nói với Ayres một tiếng, hai người giãy giụa nhanh nhanh rời đi.

	Theo sát, Tô Bại mới nhìn hướng về Bali.

	"Tựu coi như ngươi tìm tới ta thì có ích lợi gì? Ngươi quá chậm!"

	"Thật sao? Vậy thì nhìn kỹ được rồi!"

	Bali hừ lạnh một tiếng, đột nhiên gia tốc.

	Trong khoảnh khắc, người đã xuất hiện trước mặt Tô Bại vung quyền đánh tới.

	Tốc độ, so với trước kia muốn tăng lên rất nhiều. Tô Bại ung dung né tránh, đồng thời thả ra Ma pháp đến suy yếu chính mình.

	Một quyền, một quyền!

	Mỗi lần công kích đều tận nhanh thất bại, này làm cho Bali càng ngày càng phẫn nộ, lửa giận đã không cách nào khống chế, vào giờ phút này hắn chỉ có một ý nghĩ.

	Giết hắn!

	Vèo!

	The Flash bỗng nhiên chạy xa, theo sát, xa xa liền gặp được một ánh hào quang nhanh chóng từ xa đến gần, một đường tiếng nổ vang lên, cũng chính là hô hấp trong nháy mắt, hắn đã vung quyền hướng về Tô Bại ngực đánh tới.

	"Đến rồi!"

	Tô Bại thầm kêu một tiếng, không né không tránh.

	"Ầm!"

	Tại nắm đấm tập trung ngực trong nháy mắt, sức mạnh khổng lồ xuyên suốt mà đến để Tô Bại ngực trong nháy mắt ao hãm, theo sát bay ra ngoài.

	Đùng!

	Tô Bại đụng vào xa xa trên tường, đem vách tường đụng ao hãm, chậm rãi hạ xuống, không còn sinh lợi.

	Bali khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng xoay người rời đi!

	Ánh sáng lên.

	Tốc độ cực nhanh tùy ý phóng thích, chung quanh đèn đường, cửa sổ xe, pha lê, dồn dập nổ tung.

	Bali còn muốn đi tìm Eddie!

	Eddie dĩ nhiên cùng cục trưởng xin nói muốn điều tra bắt lấy The Flash, tại thêm vào Bali đối Ayres cảm tình, Ayres lại cùng với Eddie, lúc này mất đi tỉnh táo Bali đã không đi suy nghĩ còn lại, chỉ muốn giáo huấn, Eddie!

	Chạy chạy.

	Bali bỗng nhiên quay đầu, một vệt ánh sáng, một đạo cùng chính mình bất đồng ánh sáng từ phía sau nhanh chóng đuổi theo.

	Cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã sánh vai!

	"Ngươi còn chưa có chết?" Bali kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Lúc này, Tô Bại trên người nhanh chóng vòng quanh một chủng loại tựa sáng hào quang màu đen.

	Màu đen ánh sáng?

	Bali nhớ rõ ràng, trước đó Mr.Immortal chạy nhanh thời điểm, tựa hồ ... Cũng không mang ánh sáng?