Charlotte trợn mắt lên nhìn xem cái này tự xưng Thượng Đế người, loại kia thần thái, loại ánh mắt, trong nháy mắt đó ... Charlotte thật sự cho rằng nhìn thấy Thượng Đế. Chính lúc nàng (hắn) dự định mở miệng hỏi dò thời điểm, Tô Bại lại đột nhiên động.

	Vèo một tiếng.

	Tô Bại trong nháy mắt đi tới Thượng Đế bên người, nhẹ tay khinh khẽ bóp.

	Răng rắc một tiếng, hắn cái kia đai lưng chụp đã từ bên hông của hắn được Tô Bại khấu trừ lại.

	"Không ..." Hắn cuống quít hô to muốn ngăn cản, đáng tiếc quá đã muộn!

	Đai lưng chụp đã bị Tô Bại lấy được.

	"Ta còn thiếu chút nữa thật sự cho rằng ngươi là Thượng Đế, đáng tiếc ah ... Ngươi không phải là!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, liền gặp được vẻ mặt của người nọ đột nhiên biến đổi, có phần mờ mịt nhìn xem Tô Bại cùng Charlotte nói: "Các ngươi là ai, người nào, tại sao ở nơi này?"

	"Hắn ..."

	Sự biến hóa này để Charlotte có phần mờ mịt, quay đầu nhìn về phía Tô Bại, đã thấy đến Tô Bại cầm đai lưng chụp, nói: "Đây cũng là đồ tốt, trong này ẩn chứa Thần lực cùng ký ức, không biết làm sao khiến hắn đã nhận được, vốn là cái tinh thần thác loạn bệnh tâm thần, lại tăng thêm bên trong ký ức. Khiến hắn cho là mình chính là Thượng Đế!"

	"Ngươi ... Không cảm thấy vật này nhìn rất quen mắt sao? Đặt ở mỗ chút địa phương tựa hồ rất thích hợp?"

	Tô Bại cầm chìa khóa chụp đưa cho Charlotte, Charlotte sững sờ nhận lấy đánh giá, người kia còn tại truy hỏi Tô Bại cùng Charlotte thân phận, lại bị Tô Bại trực tiếp phất tay làm ngủ thiếp đi.

	"Hỏa diễm chi kiếm!"

	Xem chỉ chốc lát, Charlotte kích động hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, trước đó trong tương lai thời điểm nghe nói hỏa diễm chi kiếm là do vài loại đồ vật tạo thành, nếu như không sai, này sợ sợ chính là một cái trong số đó!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra phòng bệnh, đi tới Lucifer căn phòng.

	Thời điểm này Lucifer bao nhiêu đã có chút bình tĩnh lại, nhìn thấy Tô Bại cùng Charlotte đi vào, Lucifer hỏi: Bái kiến sao? Hắn có phải hay không ..."

	"Không phải!"

	"Hắn chỉ là cái tình cờ đạt được Thần Khí, lầm cho là mình là Thượng Đế bệnh tâm thần mà thôi. Hắn không trọng yếu, quan trọng là cái này!" Tô Bại chỉ chỉ Charlotte trong tay cái móc chìa khóa, hướng về Lucifer nói: "Hỏa diễm chi kiếm đâu này?"

	"Được bệnh viện người thu lại!"

	"Ngươi điên rồi? Đây chính là hỏa diễm chi kiếm, làm sao có thể để phàm nhân bảo quản, bọn họ là không cách nào loại kém hỏa diễm chi kiếm ảnh hưởng." Charlotte nói xong xoay người ra ngoài chuẩn bị cầm lại hỏa diễm chi kiếm.

	Kết quả mới vừa tới đến hộ sĩ đứng, liền phát hiện trên đất nằm ngổn ngang mấy cái thi thể.

	"Vẫn là đã muộn!"

	Charlotte nói một tiếng, không biết hỏa diễm chi kiếm được ai lấy được!

	"Thật có ảnh hưởng lớn như vậy?"

	Tô Bại cùng đến đây thời điểm cũng phát hiện tình huống này, bất quá lúc trước hắn bắt được hỏa diễm chi kiếm thời điểm cũng không có bất kỳ cảm giác gì.

	"Nhanh, nhanh đi tìm hỏa diễm chi kiếm, nếu không thì sẽ khiến cho phiền toái lớn hơn nữa!'" Charlotte nói.

	"Ngươi khi nào thì bắt đầu quan tâm loài người?" Nhìn xem Charlotte cái kia dáng vẻ nóng nảy, Tô Bại ngược lại là có như vậy chút ngoài ý muốn.

	"Ta không là quan tâm Nhân Loại, ta là quan tâm gặp phải quá lớn phiền phức, ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta!" Charlotte nói.

	"Thế mới đúng chứ!"

	Tô Bại cười cười, đột nhiên phóng thích thời gian năng lực.

	Trong khoảnh khắc, thời gian bắt đầu nhanh chóng rút lui, chung quanh hình ảnh bắt đầu nhanh chóng rút lui, liền ngay cả Charlotte cũng biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa về tới gian phòng bên trong.

	Một lát sau.

	Thời gian đã khôi phục lại vẫn không có có chuyện trước đó, Tô Bại tận mắt nhìn đến một người y tá bởi vì tò mò mở ra Lucifer đồ vật, phảng phất là nhận lấy cái gì đầu độc như thế, đưa tay muốn đi lấy hỏa diễm chi kiếm!

	"Đùng!"

	Liền ở tay của nàng muốn đụng tới hỏa diễm chi kiếm trong nháy mắt, Tô Bại bắt được cổ tay của nàng.

	Này làm cho nàng (hắn) ngẩn người một chút, theo sát tỉnh lại.

	"Không là đồ vật của ngươi ngươi tốt nhất đừng đụng, nếu không thì ... Gặp người chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Đúng, xin lỗi, ta cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, thật giống như ... Thật giống có người nào đó tại giựt giây ta cũng như thế, trong đầu trước sau có cái thanh âm!" Hộ sĩ vội vàng giải thích. Dù sao đây là bệnh nhân đồ vật, dựa theo điều lệ, một khi đệ đơn sau tự nhiên không có thể tùy ý lấy ra.

	"Không liên quan!" Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười: "Đúng rồi, làm phiền ngươi giúp ta giải quyết một cái Lucifer thủ tục xuất viện!"

	"Lucifer? Hắn phải ra khỏi viện, nhưng là ..."

	"Không có nhưng là!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, tâm linh năng lực trong nháy mắt phát động, hộ sĩ biểu lộ hơi đổi, gật đầu xoay người!

	Trở về Lucifer phòng bệnh, Charlotte ngẩn người một chút: "Ngươi đi đâu? Vừa nãy ngươi không phải là còn ..."

	"Hỏa diễm chi kiếm?" Charlotte nhìn xem Tô Bại trong tay hỏa diễm chi kiếm có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn về phía Lucifer ...

	Lucifer nói: "Tiến vào trước khi được bệnh viện người lấy đi."

	"Suýt chút nữa có chuyện!" Tô Bại thản nhiên nói, sau đó nắm đến cái kia cái móc chìa khóa thử cắm vào hỏa diễm chi kiếm trên!

	Xuyên thấu thân kiếm, vừa vặn kẹt ở trên chuôi kiếm!

	"Hoàn mỹ!" Lucifer không nhịn được thở dài nói.

	Charlotte cũng không nhịn được gật đầu liên tục, không nghĩ đến cái này ... Đai lưng chụp, dĩ nhiên đúng là hỏa diễm chi kiếm trên linh kiện!

	Đem so sánh Lucifer cùng Charlotte, Tô Bại nhưng không có quá quá khích động.

	Tuy rằng đai lưng chụp nhìn lên đi xác thực rất ăn khớp, nhưng tựa hồ ... Còn thiếu đồ vật gì, bởi vì cái này đai lưng chụp cùng hỏa diễm chi kiếm tuy rằng ăn khớp, nhưng lại không phải vừa khớp, nhẹ nhàng vung một cái phảng phất liền sẽ rơi đi vào, nếu như đây chính là toàn bộ lời nói, kiên quyết không thể nào là bộ dáng này!

	"Còn ít một chút đồ vật!" Tô Bại nói.

	"Còn thiếu cái gì?" Charlotte đầu tiên là hỏi một câu, sau đó để Lucifer thử một lần.

	Tô Bại đem hỏa diễm chi kiếm đưa cho Lucifer, Lucifer thử nghiệm quăng một cái, kết quả ầm, đai lưng chụp trực tiếp rơi trên mặt đất.

	Âm thanh vô cùng lanh lảnh.

	Lucifer nhìn một chút hỏa diễm chi kiếm, nhìn một chút trên đất đai lưng chụp, khom lưng nhặt lên một lần nữa để lên. Quả nhiên, rất tùng, bất cứ lúc nào đều có thể ngã xuống.

	"Hẳn là còn có một thứ đồ vật, như vậy mới có thể cấu thành hoàn chỉnh hỏa diễm chi kiếm!" Lucifer nói.

	"Chậm rãi tìm đi!" Tô Bại đến lúc đó không nóng nảy, dù sao nhất định sẽ tìm tới. Hắn hiện tại càng cần chính là tăng cao thực lực!"Ta đã giúp ngươi giải quyết thủ tục xuất viện, dù sao tên kia cũng không phải Thượng Đế, ngươi cũng không tất phải ở lại chỗ này rồi!"

	"Ừm!"

	Lucifer gật gật đầu, nếu không phải ... Vậy dĩ nhiên không có tất phải ở lại chỗ này!