"Ah ..."

	Nhìn thấy lóe lên điện quang roi đập tới đến, Pepe sợ hãi kêu to. Cùng lúc đó, Susan theo bản năng phóng thích trường lực che ở chu vi muốn ngăn trở Whiplash công kích. Liền ở lập trường mở ra trong nháy mắt, roi lại đột nhiên ngừng tại không trung.

	"Ồ?"

	Whiplash nghi ngờ dùng sức vung xuống lại phát hiện roi căn bản vô pháp nhúc nhích, theo sát cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh truyền đến trong nháy mắt đưa hắn hất tung ở mặt đất. Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến Whiplash rất ngạc nhiên không ngớt, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được Tô Bại chậm rãi phất tay đem Iron Man lôi dậy.

	"Ngươi có được hay không ah, gia hỏa này đều không bắt được? Đừng kinh sợ, hận hắn!" Tô Bại như nói thật.

	"Ta lúc nào nói không giải quyết được?" Tony không phục hừ một tiếng, theo sát nhảy một cái nhảy xuống.

	Whiplash tuy rằng ngạc nhiên nhưng vẫn là rất nhanh thu lại tâm tình cùng Tony đánh nhau, lần này Tony học thông minh, biết mình bộ này áo giáp chiến đấu tính thiếu một chút dứt khoát cải biến sách lược, nhìn xem roi đánh tới, Tony không tránh không né tùy ý roi cuốn lấy chính mình, theo sát đột nhiên nắm lấy roi về phía trước chủ động từng vòng quấn ở trên người rút ngắn khoảng cách, Whiplash vung vẩy một ... khác đầu roi, lại bị Tony duỗi tay nắm lấy theo sát dùng sức kéo một cái trực tiếp một cái ném qua vai đem Whiplash nặng nề nện xuống đất.

	Whiplash rên lên một tiếng giãy giụa dĩ nhiên không thể bò lên, lại vừa nhìn khóe miệng dĩ nhiên hộc máu.

	Thời điểm này cảnh sát rốt cuộc xuất hiện, một đám cảnh sát xông lại cứ như vậy thấy Whiplash cho chế phục tóm lấy.

	"Này thì xong rồi?"

	Tô Bại không nhịn được lắc đầu một cái, mặc dù biết đây không phải Iron Man cùng Whiplash cuối cùng quyết đấu, nhưng không đủ đặc sắc, có loại đầu voi đuôi chuột cảm giác ah. Bất quá ngẫm lại cũng như vậy, Whiplash vừa không có sắt thép áo giáp, trước đó bị xe đụng phải như vậy mấy lần phải là bị thương không nhẹ, chính mình té cái kia một cái có thể bỏ qua không tính, Tony té cái kia một cái quả thực không nhẹ.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Tony lại đây, Pepe đã quan tâm chạy tới kiểm tra rồi.

	Tony lắc đầu một cái: "Không có chuyện gì, ngươi tại sao lại ở chỗ này ah, còn có vị này chính là?"

	"Susan." Tô Bại giới thiệu.

	"Invisible Woman? Gần nhất Fantastic Four rất nổi danh, ân ... Tuy rằng so với ta còn thiếu một chút." Tony cười nói một câu, sau đó hướng về Tô Bại nháy mắt, hiển nhiên là trêu ghẹo Tô Bại cùng với Susan chuyện này.

	Tô Bại cười cười nói: "Ngươi hay là đi kiểm tra một chút đi."

	"Ừm, buổi tối ngày mai tại nhà ta có cái tụ hội, sinh nhật của ta party, các ngươi nhất định phải lại đây ah." Tony mời nói.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Susan, sau đó nói: "Có thời gian liền đi qua."

	Tony gật gật đầu chuẩn bị rời đi, lúc này hắn người tài xế kia đã chạy tới.

	"Rảnh rỗi thanh tài xế thay đổi đi." Tô Bại vỗ vỗ Tony vai, Tony ngẩn người đúng là không có phản ứng lại Tô Bại đột nhiên nói cái này là có ý gì.

	"Chúng ta cũng đi thôi!"

	Đua xe hiển nhiên không thể đang tiếp tục rồi, tuy rằng nhìn không bao lâu đã bị bức kết thúc, bất quá xác thực so với đơn thuần đua xe muốn đặc sắc hơn nhiều. Từ bãi xe đua đi ra, bên ngoài còn hỗn loạn tưng bừng, Susan có chút tò mò hỏi: "Ngươi biết Tony. Stark?"

	Tô Bại cười nói: "Nhận thức, ta với hắn, cùng phụ thân hắn đều biết quan hệ cũng không tệ lắm."

	Susan gật gật đầu, nàng (hắn) cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi."Bây giờ đi đâu, trở về sao?"

	"Bây giờ đi về quá sớm, dạo chơi đi, thuận tiện mua cho ngươi bộ quần áo." Tô Bại cười nói.

	"Không cần chứ? Ta có rất nhiều quần áo ah." Susan nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta thừa nhận ngươi nội tình tốt mặc cái gì đều đẹp đẽ, bất quá nếu theo ta cùng đi đương nhiên muốn trở thành xem là tối lóe sáng chói mắt nhất cái kia mới được, nếu không thì ta nhiều thật mất mặt? Liền quyết định như vậy!"

	Tô Bại loại này không cho thái độ cự tuyệt cùng lý do để Susan căn bản vô pháp phản bác cùng từ chối.

	Đối với nhãn hiệu cái gì Tô Bại cũng không hề đặc biệt nghiên cứu, thế nhưng cho Kanna gọi điện thoại dĩ nhiên là rõ ràng nhãn hiệu gì là tốt nhất. Lúc này, Tô Bại mang theo Susan đi qua bắt đầu cho nàng trang phục, quần áo, giầy, thậm chí ngay cả nội y, kiểu tóc gì gì đó từ trong ra ngoài, từ đầu đến chân toàn bộ lấy một lần.

	Màu vàng tóc quăn rải rác, trên cổ mang theo một cái màu xanh da trời vòng cổ thủy tinh, da thịt trắng nõn bồi tiếp một cái áo ngực lễ phục màu trắng, trên bả vai đắp một cái bằng bông áo choàng, Lệ Phù hơi có chút bó sát người, đem vóc người của nàng tôn lên không thể nghi ngờ, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đỏ, cả người nhìn lên cao gầy mỹ lệ, nhìn xem mình trong gương Susan đều có chút không nhận ra được.

	"Rất đẹp!"

	Tô Bại đứng ở phía sau, nhìn xem trong gương Susan hài lòng gật đầu nói.

	Kinh diễm!

	Làm một bộ này trang phục xuống sau đó cho Tô Bại cảm giác chính là kinh diễm, hoàn toàn khác với trước đó Susan cho mình cảm giác.

	Tưởng tượng một cái, bình thường không thế nào trang phục hoá trang cũng đã rất xinh đẹp Susan bây giờ như thế đánh giả trang, có như vậy kinh diễm cảm giác đúng là bình thường.

	"Cảm tạ." Susan thấp giọng đáp.

	Không có nữ nhân không thích chưng diện.

	Tuy rằng bình lúc mặc dù không thế nào trang phục, nhưng là thấy đến chính mình một dáng vẻ nàng (hắn) như trước rất vui vẻ.

	"Đi thôi, trở lại để Johnny bọn hắn nhìn xem, bảo đảm đều không nhận ra ngươi rồi." Tô Bại cười nâng lên cánh tay, Susan mỉm cười đưa tay khoác đi tới.

	Baxter Building.

	Tô Bại cùng Susan tiến vào thang máy, dọc theo đường đi Susan hầu như hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đặc biệt là có người nhận ra nàng là Invisible Woman sau càng là suýt chút nữa gây nên rối loạn, cũng may Tô Bại mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười nói với Susan.

	"Rất tốt, cũng không tốt lắm." Susan lắc đầu nói: "Ta vẫn là không có thói quen như vậy được nhiều người như vậy quan tâm."

	Tô Bại cười cười mới vừa muốn nói chuyện, thang máy bỗng nhiên run rẩy một cái sau đó đột nhiên ngừng lại, theo sát các loại tùy theo dập tắt biến ảm đạm xuống. Đột nhiên biến cố để Susan có phần không đứng thẳng được, theo bản năng nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	Ôm Susan, Tô Bại cúi đầu hỏi: "Không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì." Susan thấp giọng lắc đầu một cái.

	Mờ tối phong bế không gian tại thêm vào Tô Bại lồng ngực nở nang cùng rắn chắc khuỷu tay, không hiểu để Susan có loại tim đập nhanh hơn cảm giác khẩn trương, đặc biệt là Tô Bại trên người cái cỗ này hơi thở nam nhân càng làm cho Susan cảm giác mình tựa hồ có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt.

	"Keng!"

	Thang máy bỗng nhiên một lần nữa sáng.