Nghe thấy Reed lời nói, Susan đầu tiên là sững sờ sau đó vội vàng đi ra ngoài kiểm tra tình huống, Tô Bại đem vặt hái vật chất giấu kỹ trong người đồng thời dùng từ trường tấm chắn bảo vệ để tránh khỏi tổn hại, sau đó cùng đi ra. Trạm không gian bên trong đã loạn thành một đoàn, Victor đã đem trạm không gian Lá Chắn đóng, thế nhưng nơi cửa khoang, Reed cùng Johnny lại lo lắng nhìn xem ra ngoài vũ trụ tác nghiệp Ben.

	Nơi xa, chói mắt sáng sủa tầng mây chính đang nhanh chóng áp sát, Reed hô to để Ben nhanh lên một chút trở về, Ben còn chưa phát hiện chuyện gì xảy ra, đang nhắc nhở dưới quay đầu, hắn đã bị áp sát tầng mây rung động.

	"Nhảy qua đến, Ben, ngươi làm được, nhanh nhảy qua đến." Johnny la lớn.

	Nhìn xem Johnny dáng dấp gấp gáp thật ra khiến Tô Bại thái độ đối với hắn hơi hơi đổi mới, tính cách mặc dù có chút chán ghét không quá thành thục, nhưng dường như Susan nói như thế, người cũng không phải xấu. Liếc mắt nhìn phía ngoài tầng mây, Tô Bại đúng là không có nghĩ tới phải làm gì, vừa đến hắn cũng không có năng lực lực ngăn cản Vũ Trụ bão táp sinh ra tầng mây, thứ hai đây là bọn hắn bản thân vận mệnh cùng cùng quỹ tích, Fantastic Four mặc dù là một đoàn đội cũng là Siêu Cấp Anh Hùng, nhưng trên bản chất tới nói bọn hắn chỉ là khoa học gia cùng với nhà mạo hiểm, cùng chính mình cũng sẽ không có cái gì xung đột.

	Toàn bộ trạm không gian bên trong không ít người, nhưng cuối cùng chỉ có bốn người bọn họ cùng với Victor đã lấy được năng lực đã trở thành Fantastic Four cùng Dr. Doom, Tô Bại ngược lại là muốn xem thử một chút chính mình có thể hay không thông qua tầng mây thu được chỗ tốt gì!

	Nếu như vận khí tốt, hay là như tại hắc ám vĩ độ bên trong như thế thu được năng lực lại không có ảnh hưởng gì.

	Vận khí không tốt, chẳng qua chính là chết một lần mà không thâu được năng lực.

	Rất đáng giá thử nghiệm!

	Tầng mây mãnh liệt gào thét mà đến, trong nháy mắt bao vây toàn bộ trạm không gian. Còn ở bên ngoài Ben trong nháy mắt nhảy đi qua, nhưng cũng đã không còn kịp rồi. Tầng mây gào thét xung kích để Ben trực tiếp đụng vào lồng thủy tinh thượng, chưa kịp mọi người lo lắng Ben tình huống đây, tầng mây đã bao phủ tới.

	Tô Bại sâu đậm hô hấp, khống chế chính mình không phát động bất kỳ năng lực.

	Tại tầng mây ăn mòn trong nháy mắt, Tô Bại cảm giác được trên người truyền đến một trận tê dại điện lưu, theo sát nhất cổ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác đau đớn truyền khắp toàn thân, trong đau đớn Tô Bại nhìn thấy Reed, Johnny trước sau hôn mê bất tỉnh, hắn cũng rất muốn ngất, thế nhưng hắn mạnh mẽ ý chí lực vào lúc này phát huy tác dụng, muốn ngất ... Cũng khó khăn ah!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, tầng mây đã lướt qua trạm không gian, chu vi bình tĩnh lại.

	Tô Bại co quắp ngồi tại mặt đất, cả người cùng trong nước mới vớt ra như thế mồ hôi đầm đìa.

	"Giời ạ, quả nhiên là có được tất có mất ah! Tinh thần lực quá mạnh mẽ cũng không tiện, nếu như trực tiếp ngất đi cũng miễn cho bị phần này tội."

	Tô Bại hiện tại cảm giác toàn thân cùng tan vỡ rồi như thế, cho dù không nổi đều khó chịu cực kỳ.

	Bất quá đáng giá cao hứng chính là, hắn không chết!

	Không chết cũng liền mang ý nghĩa rất có thể xảy ra thay đổi đã lấy được năng lực!

	Tô Bại cảm giác một cái cũng không hề phát hiện có dị thường gì hoặc là chỗ đặc biệt, cũng không có cái gì năng lực hiển hiện ra, đoán chừng là yêu cầu một cái chuyển biến quá trình đi, dù sao Fantastic Four cũng là về đến địa cầu mấy ngày sau mới bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Tuy rằng hắn tạm thời không nhúc nhích được nhưng cũng dụng tâm linh cảm ứng với quét một cái.

	Không tính chính mình, chỉ có năm người còn sống.

	Reed, Johnny, Susan, Victor, cùng với trôi nổi ở trạm không gian bên ngoài Ben.

	Quá rồi một hồi lâu Tô Bại cảm giác được thân thể của mình dần dần khôi phục, thể chất của hắn dù sao so với người bình thường còn mạnh hơn nhiều. Giãy giụa đứng lên, Tô Bại đầu tiên là đi rồi kho số liệu đem Reed khoảng thời gian này thu thập số liệu nhìn một lần nhớ kỹ, sau đó mới đưa Susan, Victor, Johnny cùng với Reed lấy được trạm không gian bên ngoài phi thuyền vũ trụ thượng, sau lại đem Ben cho lôi trở về.

	Bọn hắn ngất không cảm giác chút nào, nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn căn bản vẫn chưa tỉnh lại.

	Tô Bại chuẩn bị trước về Địa cầu.

	Tuy rằng hắn không đã lái qua phi thuyền vũ trụ, thế nhưng chỉ cần thiết bị điện tử đối với hắn mà nói đều không có bất cứ vấn đề gì, năng lực phát động rất mau đem phi thuyền giả thiết thành tự động hình thức, bay trở về Địa cầu.

	Về đến địa cầu, đáp xuống phi thuyền vũ trụ căn cứ, rất nhanh có người đi tới kết quả lại bị sợ hết hồn.

	"Đây là thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?" Một cái âu phục nam mở miệng hỏi, nhìn dáng dấp hắn hẳn là Victor thủ hạ.

	"Chờ hắn tỉnh rồi chính ngươi hỏi đi, còn lại bốn cái, ta mang đi ..." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó tâm linh cảm ứng liên hệ rồi một cái Vĩnh Hằng đảo người, cũng không lâu lắm, Bất Hủ số đã nở lại đây, mang lên Fantastic Four lên máy bay, quay trở về Vĩnh Hằng đảo.

	"Để Helen Cho, Henry chuẩn bị kỹ càng."

	Henry cùng Helen Cho đều là gien phương diện chuyên gia, Tô Bại chuẩn bị để cho bọn họ trước tiên cho Fantastic Four kiểm tra một chút, sau đó ghi chép một cái thân thể của bọn họ số liệu. Tô Bại phân phó một tiếng, số 3 đặc công đã liên hệ rồi Vĩnh Hằng đảo phương diện chuẩn bị sẵn sàng.

	Máy bay sau khi rơi xuống đất, Helen Cho, Henry cùng với Black Queen bọn người tại.

	"Đây là đã xảy ra chuyện gì?" Black Queen có phần lo lắng hỏi.

	Bên cạnh Peggy, Doty, Mora cũng đã vây quanh, lúc này Tô Bại bộ dáng nhìn lên quả thật có chút chật vật.

	Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Gặp Vũ Trụ bão táp tầng mây, tuy rằng chật vật một chút nhưng hẳn là việc tốt."

	"Đây là ta thu thập Vũ Trụ vật chất, tuy rằng dùng từ trường tấm chắn che ở nhưng ta không xác định phải chăng có ảnh hưởng gì, quay đầu lại ngươi cần phải cẩn thận kiểm tra một chút." Tô Bại đem mấy thứ đưa cho Helen Cho, Helen Cho biểu lộ có phần phức tạp có phần hổ thẹn.

	Luôn cảm thấy Tô Bại sẽ gặp phải nguy hiểm là bởi vì chính mình!

	"Các ngươi trước tiên bọn hắn kiểm tra một chút, đồng thời đem Backup Data xuống hay là tương lai hữu dụng." Tô Bại đối Henry nói với Helen Cho.

	"Hay là trước cho ngươi kiểm tra một chút đi." Helen Cho lo lắng nói.

	"Đúng nha." Mọi người dồn dập tán thành.

	Tô Bại cười nói: "Ta liền không dùng rồi, ta rất rõ ràng không sẽ có cái gì nguy hiểm. Hơn nữa, ta hiện tại chỉ muốn tắm rửa thật tốt ngủ một giấc."

	Trở về nội thành Tô Bại chuẩn bị rửa ráy, kết quả phát hiện Peggy, Doty, Mora đều cùng đi qua, này làm cho Tô Bại yên lặng: "Tắm rửa không cần nhiều người như vậy chứ? Các ngươi là cố ý nhảy thời điểm này đồng thời tiến vào sao? Được rồi được rồi, Peggy lưu lại, những người khác đều đi ra ngoài trước đi. Yên tâm, tuy rằng chật vật một chút, nhưng chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, nếu không thì, ta cũng sẽ không khiến chính mình bị phần này tội!"