Vốn là Carol là tính toán đợi đến Brand sau khi tỉnh lại liền trở về, cho dù S.W.O.R.D không phát huy được bao nhiêu tác dụng nhưng cũng không thể bởi vậy tự giận mình mặc kệ chứ? Bất quá Brand một cái say thời gian cũng không phải ngắn, mãi cho đến trời tối tựa hồ cũng không có muốn tỉnh lại ý tứ.

	"Nhìn dáng dấp của nàng trong thời gian ngắn không hồi tỉnh, cho dù tỉnh rồi cũng đã hắc, thẳng thắn liền ở lại đây ngủ không, vừa vặn ... Buổi tối chúng ta có nhiều thời gian hơn bồi dưỡng cảm tình không phải sao?"

	Tô Bại ôm Carol, bàn tay tại trên đùi của nàng ma sát.

	Vóc người của nàng cùng Wanda có liều mạng, đặc biệt là chân này ... Càng là thuộc về chân chơi năm hệ liệt, tuyệt hảo pháo kiêu căng.

	Còn nhớ Manga bên trong nàng (hắn) có một cái đồng phục màu đen đem chính mình chân ưu điểm phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, bất quá bộ kia chế phục quá mức bại lộ, cùng hiện tại loại này toàn thân bao phủ nghiêm nghiêm thật thật chế phục hoàn toàn là hai thái cực, đợi được nàng (hắn) tuổi khá lớn một ít, thuộc về ngự tỷ phạm thời điểm mới có thể hội mặc vào bộ kia chế phục, hiện tại mùi vị còn kém một chút như vậy!

	"Nhìn kỹ hẵng nói đi."

	Carol không có từ chối cũng không có đồng ý, nhưng tình huống như thế đã cùng đồng ý không khác nhau gì cả rồi. Ăn xong cơm tối, lại đợi một hồi lâu, mãi cho đến trời đã đen nhánh, Brand vẫn chưa có tỉnh lại ý tứ , Tô Bại mang theo Carol trở về phòng, Carol đến cũng không có từ chối. Vào phòng, Carol còn có thể chạy?

	Đêm đó một cách tự nhiên không ít bồi dưỡng cảm tình!

	Ngày thứ hai Tô Bại cùng Carol lúc xuống lầu, Brand đã tỉnh rồi, biểu lộ tựa như cười mà không phải cười lại không nói gì.

	Ăn xong điểm tâm, Carol cùng Brand cáo từ rời đi, xem Brand bộ dáng, hơn nửa sau khi trở về sẽ đối với Carol 'Nghiêm hình bức cung' .

	Có Sif, ngói Kiri bọn ngươi Tiên cung đại quân hỗ trợ, trên địa cầu nguy cơ giải quyết rất nhanh, một ngày trên căn bản những quái vật kia cũng đã bị tiêu diệt rồi, khả năng còn có cá lọt lưới bất quá cũng tại nắm chắc loại bỏ. Nguy hiểm mặc dù quá khứ, thế nhưng lần này tạo thành tai nạn, tổn thất lại thì không cách nào lường được. Tốt vào lần này dân chúng ngược lại là không hề nói gì, phản mà đối với Siêu Cấp Anh Hùng cảm kích ngợi khen, đặc biệt là Captain America các loại phản đăng kí phái bên kia, danh tiếng tựa hồ cũng dần dần quay lại. Bởi vì còn có cấu trúc người nguy cơ, Tô Bại dứt khoát cũng không để Sif các nàng trở lại mà là lưu tại Vĩnh Hằng đảo lấy phòng ngừa vạn nhất.

	Tô Bại chưa có trở về Vĩnh Hằng đảo mà là dự định tạm thời tại Bất Hủ trang viên bên này, thuận tiện đem Mary Jane cùng Gwen gọi đi qua.

	Mary Jane tay nghề không thể nói là thêm ra chúng, thế nhưng quen thuộc sau thật là có chút không thể rời bỏ. Về phần Gwen, bởi vì lúc khẩn cấp kỳ rời đi cũng coi như là có phần thua thiệt, vừa vặn bù đắp dưới. Hơn nữa Mary Jane đều tới, cũng không tiện lưu chính Gwen ở trên đảo. Mới tới Bất Hủ trang viên, Mary Jane vẫn tính tự tại, Gwen ngược lại là có chút khẩn trương, hiển nhiên còn không quen thuộc loại thân phận này trên chuyển biến, phải giải quyết loại này mới lạ cảm giác làm sao bây giờ?

	Đơn giản!

	Làm mấy lần là tốt rồi.

	"Ngươi trước đi làm cơm, ta ăn trước Gwen, sau đó lại ăn ngươi làm cơm."

	Tô Bại cười đối Mary Jane nói một tiếng, cười hắc hắc ôm còn có chút kinh hoảng lúng túng Gwen thẳng lên lầu. Vào phòng, Gwen còn muốn lên tiếng Tô Bại nhưng căn bản không cho nàng cơ hội này.

	Ăn trước Gwen, ăn nữa cơm, cuối cùng đem Gwen, Mary Jane trực tiếp bao tròn đồng thời ăn.

	Gwen căng thẳng không dám từ chối, Mary Jane là căn bản sẽ không từ chối, rất dễ dàng liền để Tô Bại thực hiện được, hoàn thành một lần song sát!

	Đương nhiên, Tô Bại có lúc cố nhiên rất hoang đường, nhưng chính sự cũng không nhớ.

	Từng cái hỏi thăm qua Supergiant cùng Carina liên quan với cấu trúc người tin tức, đáng tiếc không thu hoạch gì. Thuận tiện, Tô Bại còn thông báo Léna, nếu như lại có những gì linh cảm ah, dấu hiệu ah bất kể là cái gì nhất định phải thông báo chính mình, nàng (hắn) cái năng lực này tuy nhiên tại chiến đấu trên không có tác dụng gì, nhưng không thể không nói đặc biệt thời điểm còn là rất đặc biệt, thậm chí có thể nói không thể thay thế được. Giao phó xong những này, Tô Bại còn cố ý tìm một cái Nebula!

	Thanos xâm lấn thời điểm, Nebula cũng không hề theo tới. Liên lạc với Nebula mới biết, lúc đó Thanos phái nàng (hắn) đi tìm Soul Gem rồi, dứt khoát vừa vặn, Tô Bại làm cho nàng tiếp tục tìm kiếm Soul Gem, sau đó thuận tiện hỏi thăm liên quan với cấu trúc người sự tình. Ngoài ra, Tô Bại còn làm cho nàng lưu ý một ít tinh cầu phòng ngự khoa học kỹ thuật hệ thống!

	Cái này cũng chưa tính.

	Tô Bại càng là trực tiếp đem Ám Tinh số, Nova thời cơ chiến đấu toàn bộ phái ra ngoài, mọi thời tiết quay chung quanh Địa cầu tuần tra, ít nhiều gì cũng có thể xem như là một cái báo động trước đi.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng đi vào, ấm áp, chói mắt.

	Tô Bại híp mắt tỉnh lại, Gwen nằm tại trong ngực của mình ngủ ngon ngọt, một bên khác Mary Jane lưng đối với mình đường cong hoàn mỹ. Hồi tưởng lại đêm qua, Tô Bại cảm giác từng đợt lửa nóng. Lại nhìn hai nữ yên tĩnh như vậy ưu mỹ nằm tại bên cạnh mình ngủ say để Tô Bại cũng không khỏi có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn, nhân sinh như thế, còn cầu mong gì?

	Đang ngủ say Gwen tựa hồ nằm mộng thấy gì, cười ngọt ngào cười sau đó trở mình. Tô Bại cười thu hồi cánh tay, chậm rãi đứng dậy, trên đất xốc xếch trong quần áo tìm tới chính mình y phục mặc lên, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng.

	Rửa mặt xong xuôi, Tô Bại từ trong trang viên đi ra.

	Ngoại tinh tiệm trưng bày.

	Tô Bại tới gặp Thanos.

	Lấy tư cách Vũ Trụ Bá Chủ, Thanos hay là có thể biết một ít liên quan với cấu trúc người tin tức? Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng không phải phương hỏi một chút xem.

	Bởi vì ngoại tinh xâm lấn duyên cớ, tiệm trưng bày khoảng thời gian này đúng là không có khai môn, bất quá sao Bắc Cực bọn hắn giống nhau thường ngày đều ở nơi này thủ vệ. Thanos được an bài một cái độc lập sảnh triển lãm, đến nơi này sau Tô Bại liền để cho bọn họ những người khác rời đi, tại sảnh triển lãm bên trong đơn độc đối mặt Thanos. Nói đến, Thanos tồn tại xác thực cho tiệm trưng bày đã mang đến không ít nhân khí, rất nhiều người đều là chuyển thành đến xem Thanos.

	To lớn hổ phách hoành lập, bên trong Thanos không nhúc nhích, dường như tiêu bản.

	Nhìn mấy lần, Tô Bại đột nhiên vung lên tay trái.

	Hào quang sáng lên, hổ phách biến mất, Thanos khôi phục bình thường.

	Mới vừa vừa khôi phục Thanos không hề do dự chút nào bay thẳng đến Tô Bại đánh tới.

	Hắn bị vây ở hổ phách bên trong, miệng không thể nói, thân không thể động, nhưng lại ý thức vẫn tỉnh táo, loại thống khổ này thật sự là sống không bằng chết!

	"Học thế đó không ngoan đây!"

	Tô Bại cũng không ngoài ý muốn Thanos cử động, nhìn xem Thanos xông lại thân thể lóe lên trực tiếp thuấn di né tránh, sau một khắc sau lưng Thanos xuất hiện, nắm đấm trực tiếp đánh xuống.

	"Ầm!"

	Thanos đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

	"Lại không thành thật, ta cho ngươi tiếp tục sống không bằng chết!"