Tuy nhiên tại không có gia nhập Justice Society trước đó hầu như mỗi ngày đều là như thế này tới, thế nhưng bây giờ cảm giác cùng tâm tình lại cùng lúc trước tuyệt nhiên không giống. Mỗi ngày cơ sở huấn luyện ắt không thể thiếu, thời gian dài như vậy Courtney đã dưỡng thành tập quán này không có một ngày kéo xuống, Tô Bại hội nhìn xem nàng (hắn) huấn luyện, sau khi kết thúc đồng thời nói chuyện phiếm, sau đó hội thương lượng buổi tối ăn cái gì, có lúc còn có thể cùng đi ra ngoài mua món ăn.

	Đồng thời ăn bữa tối, tuy rằng vẫn là hội trở về phòng của mình giữa nghỉ ngơi, nhưng Courtney lại cảm thấy rất cao hứng, rất hạnh phúc. . . Nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại đã không cố ý xa lánh chính mình, này làm cho nàng (hắn) rất may mắn, rất may mắn chính mình không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra, lúc này mới có thể để tất cả phảng phất về tới theo trước như thế, chỉ là như vậy liền đủ rồi, nàng (hắn) đã không đi hy vọng xa vời nhiều lắm!

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại ngồi ở đình viện cạnh bể bơi trên ghế nằm, hôm nay khí trời rất tốt, có từ từ gió nhẹ, giữa bầu trời sao lốm đốm đầy trời đặc biệt đẹp đẽ. Tí tách nước tiếng vang lên, trong bể bơi, Courtney vui sướng ở bên trong bơi lên nước. Bơi một hồi tựa hồ là mệt mỏi, Courtney đỡ bên cạnh ao nhảy tới. Áo tắm dán thật chặt ở trên người, tí tách thủy châu chảy xuôi xuống.

	Tô Bại cười đem khăn tắm ném tới, Courtney nghiễm nhiên cười cười lau khô mái tóc, sau đó lau chùi thân thể. Đối với Courtney tới nói kỳ thực cũng không có gì, này áo tắm chừng mực vẫn là rất bảo thủ, cùng với nàng chế phục so ra cũng không ít hơn nhiều, đơn giản chính là trên cánh tay không có tay áo mà thôi. Bất quá theo Tô Bại xác thực hai loại bất đồng cảm giác.

	Vóc người của nàng xác thực phát dục vô cùng tốt.

	Trước đây nhìn thấy, Tô Bại khả năng còn sẽ không cảm thấy thế nào, vẫn là coi Courtney là thành một cái tiểu cô nương, nhưng trải qua khoảng thời gian này chân một bên, Courtney khí chất đã chín rồi rất nhiều, tại thêm vào nàng (hắn) đã quên biểu lộ, Tô Bại rất khó lại dùng bình thường nhãn quang cùng tư duy đi đối đãi nàng (hắn).

	Trước đây khả năng coi hắn là nữ hài, hiện tại coi nàng là nữ nhân!

	"Ta giúp ngươi xoa một chút phía sau mái tóc."

	Tô Bại cười ngoắc ngoắc tay ra hiệu nàng (hắn) tại chính mình ghế nằm phía trước ngồi xuống, cầm lấy khô mát khăn mặt giúp nàng lau chùi phía sau mái tóc dài màu vàng óng. Động tác của hắn rất bình thường cũng rất phổ thông, thế nhưng Courtney nhưng có loại cảm giác đặc biệt, không khỏi cảm thấy căng thẳng, tim đập tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Phía sau, Tô Bại khí tức từ từ tuôn đi qua, ôn nhu động tác để Courtney có phần hoảng hốt, có phần tình khó tự kiềm chế.

	Mặc dù biết như vậy khả năng. . . Khả năng hội để cố gắng của mình kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nhưng nàng vẫn là từ từ dựa theo Tô Bại. Một điểm, một điểm, nàng (hắn) từ từ tựa vào Tô Bại trong lồng ngực sốt sắng lên, chỉ cần Tô Bại có bất kỳ không thích cảm giác, nàng (hắn) liền ngay lập tức sẽ lên. Đợi đã lâu, nàng (hắn) cũng không chờ đến phía sau có động tác gì, này không để cho nàng do có phần thấp thỏm.

	Rốt cuộc, nàng (hắn) cảm giác được sau lưng Tô Bại động!

	Cánh tay vung lên, Tô Bại đem khăn mặt đặt ở một bên, Courtney vừa muốn đứng dậy nói chuyện, không ngờ phát hiện Tô Bại tay rao đến trước mặt của mình, đặt ở trên bụng của mình ôm lấy chính mình.

	Ôm lấy chính mình?

	Courtney đều sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này.

	Làm Tô Bại hai cái tay từ phía sau ôm lấy chính mình sau đó Courtney mới tin tưởng, đây là sự thực!

	Lẳng lặng tựa ở Tô Bại trong lồng ngực, cảm nhận được cái kia cường tráng khuỷu tay, Courtney đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ lập tức không có tiếc nuối như thế!

	Tô Bại không lên tiếng, cũng không có ai bất kỳ cái gì khác cử động chỉ là như vậy ôm ở Courtney, Courtney cũng không nói chuyện thậm chí nhắm hai mắt lại, lẳng lặng hưởng thụ loại này nàng (hắn) cho rằng hạnh phúc thời khắc! Rất lâu sau đó sau đó Tô Bại tay chậm rãi buông ra, Courtney mở mắt ra không khỏi có phần không bỏ.

	"Thời điểm không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi." Tô Bại nói.

	Courtney Ben muốn gật đầu nói ân, nhưng không biết tại sao lời chưa kịp ra khỏi miệng nói ra được lại là."Rơi xuống ôm ta một hồi sao?"

	Lời nói nói ra khỏi miệng, Courtney liền hối hận rồi, vừa muốn giải thích, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Gần như là được rồi ah, lấy tư cách một người nam nhân bình thường ta có thể nhẫn thời gian dài như vậy là được rồi, lại ôm đi xuống ta nhưng liền không nhịn được rồi!"

	"Ngài. . . Ngài không cần nhịn." Courtney mặt đỏ lên lập tức liền phản ứng lại, nhỏ giọng nói.

	"Cái gì?" Tô Bại hỏi.

	"Không, không có gì." Courtney lắc đầu một cái vội vàng.

	Len lén liếc mắt nhìn, Courtney mặt càng đỏ hơn!

	"Tiên sinh, Diana đã đi rồi đã mấy ngày, ngài. . . Ngài nếu như thật sự có cần, ta có thể giúp ngài đi tìm!" Courtney cúi đầu nói.

	"Tìm cái gì? Nữ nhân sao? Quên đi thôi, ta với bên ngoài những nữ nhân kia một chút hứng thú đều không có, ta không phải là Nick. Haas." Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?" Courtney tò mò hỏi."Tiên sinh thân phận của ngài, này, loại chuyện này hẳn là rất bình thường đi, hẳn là có thể tìm được rất nhiều nữ nhân xinh đẹp ah, hơn nữa. . . Điều này cũng cùng cảm tình không quan hệ, chỉ là. . . Chỉ là nhất thời cô quạnh mà thôi ah."

	"Thà thiếu không ẩu ah, cho dù ta muốn cũng phải ta coi trọng mới được chứ? Huống chi, người khác trải qua ta không có hứng thú, ta trải qua tự nhiên tựu không khả năng lại để cho người khác tiếp nhận, hơn nữa ta cũng không muốn cùng quá sinh sản nhiều sinh liên lụy." Tô Bại thuận miệng nói ra, đã đứng dậy chuẩn bị vào nhà.

	Courtney do dự một chút đi theo."Vậy làm sao bây giờ, tiên sinh liền định như vậy. . . Như vậy nhẫn nhịn sao?"

	"Nếu có một ngày ta khả năng sẽ rời đi, ta nói là rời đi thế giới này, ngươi hội đi theo ta sao? Một khi rời đi, khả năng liền không có cơ hội trở lại nữa!" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Ta nguyện ý ah!" Courtney không chút do dự nói ra.

	"Cho dù ta không cũng không thương ngươi, chỉ là xuất phát từ thay thế hoặc là ý muốn sở hữu?" Tô Bại cười hỏi.

	"Là!"

	Tuy rằng không biết vì sao lại đột nhiên hỏi như vậy, nhưng Courtney vẫn là không chút do dự gật đầu.

	Trong khi nói chuyện hai người đã tiến đến bên trong, Tô Bại hướng về cầu thang đi đến, Courtney hơi hơi thất vọng chuẩn bị trở về gian phòng, kết quả lại chợt nghe Tô Bại nói: "Theo ta lên lầu đi!"

	"Trên. . . Lên lầu?" Courtney sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại, trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kích động."Tiên sinh ngài, ngài là. . ."

	"Hối hận vẫn tới kịp." Tô Bại cười nói.

	Courtney chợt lắc đầu: "Ta không hối hận, ta nguyện ý!"

	"Cái kia đi thôi!" Tô Bại cười nói.

	"Có thể. . . Có thể không đi trên lầu sao? Đi, đi phòng ta." Courtney nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút đã minh bạch ý của nàng, khẽ gật đầu.