Bruce Wayne điện thoại bình thường là không có khả năng lắm tắt máy, Tô Bại suy nghĩ một chút trực tiếp phóng thích tâm linh năng lực dò xét một cái Wayne trang viên, phát hiện hắn cũng không ở nhà.

	Sau đó phạm vi mở rộng, bao gồm toàn bộ Gotham đều không tìm được Bruce Wayne.

	Vậy thì kỳ quái!

	Hắn là chắc chắn sẽ không bị cảnh sát bắt được, như vậy, người đi đâu?

	Tô Bại nhíu nhíu mày, theo bản năng nghĩ tới Bain!

	Cũng chỉ có hắn có thể sẽ cho Batman tạo thành phiền phức! Chính lúc Tô Bại định tìm tìm Bain tung tích, hoặc là tìm Miranda nhìn xem có biết hay không Batman tình huống, chợt cảm giác được một trận lay động, theo sát tiếng nổ từ đằng xa truyền đến!

	"Động đất?"

	"Không đúng, là nổ tung!"

	"Nghe thanh âm, cái này quy mô ..."

	Chúng nữ hơi kinh ngạc vội vã mở ti vi, quả nhiên trên ti vi xuất hiện khẩn cấp đưa tin, còn có địa phương khác nhau hình ảnh.

	Trong thành phố nhiều địa điểm phát sinh nổ tung, thị khu, thể dục quán, vân vân, cơ hồ là cũng trong lúc đó xảy ra nổ tung!

	Đặc biệt là thể dục quán.

	Thời điểm này thể dục quán vừa vặn có một hồi bóng bầu dục thi đấu, Gotham hầu như rất nhiều người đều tại thể dục quán rồi, thương vong phi thường nặng nề. Đặc biệt là vận động viên, liền ở sân vận động phía dưới tựa hồ cũng cài đặt bom, toàn bộ sân vận động đều cho nổ!

	"Dựa vào!"

	"Chơi lớn như vậy!"

	Nhìn thấy cái này báo đáp sau, Tô Bại không cần nghĩ cũng biết nhất định là Miranda cùng Bain!

	"Chúng ta đi giải một chút tình huống."

	Poison Ivy nói một tiếng, Catwoman cũng đi theo đón ý nói hùa, Mera suy nghĩ một chút cũng dự định cùng đi.

	Các nàng ba cái bản lĩnh, Tô Bại đến cũng không lo lắng xảy ra chuyện gì liền gật đầu đồng ý!

	Ba nữ sau khi đi ra ngoài, Tô Bại đầu tiên là liên hệ rồi một cái Arkham hỏi một chút tình huống, sau đó để cho bọn họ thu cẩn thận. Dù sao Arkham nhưng giam giữ rất nhiều phạm nhân, nếu như Bain cùng Miranda muốn muốn gây ra hỗn loạn, phóng thích những phạm nhân này cũng là lựa chọn tốt! Bất quá Tô Bại cảm thấy khả năng không lớn, dù sao Arkham bên trong tội phạm, thả ra chỉ sợ bọn họ cũng chưa chắc có thể khống chế được!

	Không tới nửa ngày, ba nữ trở về rồi.

	"Rối loạn!"

	"Toàn bộ Gotham đều rối loạn!"

	"Bain nắm trong tay Gotham, đồng thời cổ xuý tự do, có rất nhiều dân chúng cũng bắt đầu nhân cơ hội làm loạn, toàn bộ Gotham đều rối loạn!"

	"Gotham cầu lớn đâu này?"

	Đó là Gotham duy nhất một cái lối thoát!

	"Quân đội phản ứng rất nhanh, đang nổ sau lập tức liền chạy tới, chỉ là ..." Poison Ivy cau mày nói."Bain dùng một viên phá hủy toàn bộ Gotham bom danh nghĩa uy hiếp chạy tới quân đội."

	"Chỉ cần bọn hắn tiến vào Gotham, bom liền sẽ làm nổ."

	"Chỉ cần bọn hắn thả đi rồi một cái muốn rời khỏi Gotham người, bom đồng dạng hội phá hủy Gotham."

	"Quân đội, trái lại biến thành bọn hắn trông coi trú quân!"

	"Ừm, rất bình thường thủ đoạn!" Tô Bại gật gật đầu, Bain bọn thủ hạ cũng không ít, nếu không thì sẽ không tại thời gian ngắn như vậy hoàn thành những này bố trí, bất quá muốn bảo vệ toàn bộ Gotham nhưng không dễ như vậy!

	Bất quá nếu bom sự tình đã tuyên dương ra ngoài, nói cách khác ... Miranda đem cái kia nguồn năng lượng nguyên hình cơ cải tạo xong, nói cách khác ... Batman tám chín phần mười là không có làm qua Bain, nếu không thì, Batman vẫn còn, bọn hắn cũng sẽ không động thủ! Bất quá Tô Bại cũng không phải gánh Swoobat hiệp sẽ chết, thông qua khoảng thời gian này đối thời gian tuyến hiểu một chút, có chút người đặc thù đều sẽ có đặc thù chiếu cố, này thì không cách nào sửa đổi.

	Cho nên, chỉ cần mình không nhúng tay vào, không giết Batman lời nói.

	Trên căn bản Batman là rất khó chết!

	Bất quá, chết là không chết được, e sợ ... Như trước không đào thoát được Đoạn Bối kết cục ah.

	Nếu không thì Batman không thể không xuất hiện.

	"Thú vị!"

	Tô Bại cười cười nói: "Thu thập một chút đồ vật, các ngươi dọn đi Arkham."

	"Ngươi thì sao?"

	"Ta đi xem xem Miranda!"

	Tô Bại ngược lại là muốn nhìn một chút, làm Gotham rơi vào Hỗn Loạn được Bain thống trị, tiến vào không chính phủ trạng thái, Miranda lại đem nguồn năng lượng cơ giao ra sau, nhìn thấy chính mình, nàng (hắn) sẽ là cái dạng gì phản ứng.

	Là tiếp tục giả bộ nữa đây, vẫn là sẽ trực tiếp trở mặt?

	Poison Ivy, Catwoman, Mera, ba người thu thập một chút dựa theo Tô Bại dặn dò, được Tô Bại trực tiếp đưa đến Arkham.

	Mà chính Tô Bại thì lái xe, chuẩn bị đi Miranda công ty!

	Dọc theo đường đi, Tô Bại nhìn thấy toàn bộ Gotham đều hỗn loạn, trên đường vô cùng tàn tạ! Bất quá Tô Bại chú ý tới, tuy rằng người bị thương rất nhiều, nhưng là tử vong nhân số lại không nhiều, Bain mục đích là chế tạo sợ hãi, đoán chừng đang lựa chọn nổ tung địa điểm trên, ngoại trừ sân thể dục ở ngoài những chỗ khác hẳn là cũng không phải đoàn người dày đặc địa điểm, cho nên khống chế cũng còn tốt. Đợi quay đầu lại trùng kiến thời điểm, Tô Bại dự định lấy thêm xuất một ít tiền qua lại trấn một chút đi.

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không cảm thấy này là trách nhiệm của mình.

	Chính mình không đến Gotham lời nói, sự tình như thế sẽ phát sinh. Coi như mình không đáp ứng Miranda, Miranda cũng giống vậy sẽ nghĩ biện pháp đem nguồn năng lượng cơ chiếm được, cái kế hoạch này, Miranda hẳn là nghĩ đến rất lâu!

	Hơn nữa này cũng không phải là của mình nghĩa vụ cùng trách nhiệm!

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại lấy đã đi tới Miranda công ty.

	Chưa kịp đỗ xe đây, Tô Bại liền gặp được Miranda công ty cũng là một bộ bại rách nát cảnh tượng, xuống xe tiến vào công ty, bên trong cũng là một bộ gặp phải cướp sạch bộ dáng, cũng không lâu lắm, Tô Bại gặp được Miranda.

	Miranda bộ dáng nhìn lên hơi có chút chật vật.

	Một người ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn lên tựa hồ nhận lấy cảnh tượng!

	"Tô Bại!"

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Miranda tựa hồ mới khôi phục vóc người, trong nháy mắt nhào tới Tô Bại trong lồng ngực."Xin lỗi, xin lỗi ... Ta không nghĩ tới, nguồn năng lượng cơ bị cướp đi rồi, ta muốn ngăn cản, nhưng là ta ... Một người cái gì đều làm không đến!"

	A, còn tại trang?

	Nếu như không phải biết lai lịch của nàng, e sợ vẫn đúng là được của nàng biểu diễn lừa gạt rồi!

	Tô Bại ôm Miranda, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng của nàng nói: "Không sao, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi. Nói cho ta, đã xảy ra chuyện gì?"

	Miranda nghẹn ngào đem sự tình nói rồi.

	Đơn giản chính là Bain dẫn người đi vào cướp đi nguồn năng lượng cơ, còn buộc nàng (hắn) đem nguồn năng lượng cùng cải tạo thành bom, sau khi thành công, Bain nhân tài rời đi.

	"Được rồi, đều qua rồi."

	"Ngươi kế tiếp có tính toán gì?"

	Tô Bại hỏi.

	Miranda lắc đầu một cái: "Ta không biết, ta tại Gotham cũng không có cái gì bằng hữu thân thích, ta ... Ta có thể đi theo ngươi sao?"