"Ngươi đây là tại muốn chết!"

	Nhìn xem hắn dĩ nhiên không mặc phòng hộ phục cứ như vậy đi ra, thợ săn tiền thưởng cười lạnh một tiếng một mặt mở ra thu lại khống chế, một mặt hướng về Tô Bại điên cuồng nổ súng. Trong khoảnh khắc, to lớn ngọn lửa từ phi thuyền của hắn trên xông ra, cộc cộc đi, cộc cộc đi tiếng điếc tai nhức óc.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Bại cũng đã được ngọn lửa chiến tranh bao vây kịch liệt nổ tung chấn động phi thuyền đều có chút lay động, thợ săn tiền thưởng đắc ý nói: "Thành, không nghĩ tới tốt như vậy giải quyết, này 1 tỷ tiền thưởng kiếm thật quá dễ dàng. Hi vọng Vũ Trụ hình cầu hẳn là sẽ không hủy hoại, đây chính là 50 ức ah!" Nghĩ tới đây, hắn nhìn không chớp mắt hướng về trong lúc nổ tung nhìn lại, có chút bận tâm Vũ Trụ hình cầu.

	"Trời ạ, chủ nhân!"

	Carina kinh hô hô lớn một tiếng, vội vội vàng vàng tư thế phi thuyền chuẩn bị đi qua. Kết quả phi thuyền vừa mới động, đối diện thợ săn tiền thưởng lần nữa nổ súng mạnh mẽ hỏa lực trực tiếp chế trụ nàng (hắn) làm cho nàng không cách nào tới gần, trừ phi nàng (hắn) liều mạng không nên phi thuyền!

	"Ha, hắn điên rồi ngươi sẽ không với hắn đồng thời điên chứ? Này nếu như xông tới phi thuyền liền nổ, hai ta đều phải chết!" Nhìn xem từ từ biến nghiêm nghị quyết tuyệt Carina, Howard quái vịt vội vàng hô.

	"Chủ nhân đã chết, ta sống cùng chết không khác biệt!" Carina trầm giọng nói.

	Một mặt, nàng (hắn) xác thực cảm giác chủ nhân đối với nàng làm tất cả, từ xưa tới nay chưa từng có ai coi trọng như vậy qua nàng (hắn). Mặt khác, chủ nhân vừa chết, The Collector chắc chắn sẽ không buông tha nàng (hắn), mà nàng (hắn) ... Cho dù chết cũng không muốn lại trở về rồi.

	Carina hít một hơi thật sâu đang định liều mạng, chợt nhìn thấy nổ tung năng lượng tựa hồ chính đang nhanh chóng biến mất, phảng phất ở trung tâm sinh ra nhất cổ sức hút như thế càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng ... Đã lộ ra Tô Bại thân ảnh .

	Không bị thương chút nào!

	Này làm cho Carina sững sờ rồi, sau đó không nhịn được mừng đến phát khóc.

	Tô Bại hai tay của nắm bắt nổ tung năng lượng vò thành một cục cuối cùng đột nhiên biến mất.

	"Chuyện này... Cái này không thể nào!" Thợ săn tiền thưởng khiếp sợ hô to, lần thứ hai điên cuồng công kích lên.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Tô Bại thân thể vẫn không nhúc nhích, hết thảy năng lượng đều bị hắn hết thảy hấp thu.

	"Xem ra hỏa lực này cũng không phải rất mạnh ah, hấp thu nhiều như vậy đều không có bão hòa quá tải." Tô Bại bĩu môi nhìn hướng thợ săn tiền thưởng, tuy rằng cách rất xa, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt hắn loại kia sợ hãi!

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, thợ săn tiền thưởng trong nháy mắt có loại khiếp sợ cảm giác không chút do dự lúc này tư thế phi thuyền quay đầu, phun ra khí đột nhiên mà ra trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất!

	"Tiên sư nó, gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào, không phải nói người địa cầu sao? Cái kia cái cấp thấp tinh hệ tinh cầu làm sao có khả năng có mạnh như vậy người!" Thợ săn tiền thưởng hoảng sợ chửi bới, tốc độ của phi thuyền đã tăng lên tới cực hạn, thậm chí cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy.

	Run rẩy chốc lát, phi thuyền đột nhiên biến bình tĩnh.

	Thợ săn tiền thưởng hơi nghi hoặc một chút, theo sát cũng cảm giác được phi thuyền dĩ nhiên nhanh chóng rút lui, to lớn lực quán tính khiến hắn phản ứng không kịp nữa, thật vất vả giữ vững thân thể hắn thình lình phát hiện ... Chính mình dĩ nhiên lại trở về nguyên chỗ!

	"Răng rắc!"

	Phi thuyền cửa khoang đột nhiên được xé ra, áp lực cực lớn trong nháy mắt khiến hắn biến khó khăn lên, theo sát hắn đã nhìn thấy Tô Bại từ từ bay lên. Hắn muốn muốn cởi đai an toàn, thế nhưng đai an toàn lại phảng phất hàn chết đồng dạng căn bản không giải được.

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Hắn giãy giụa muốn muốn nói chuyện, Tô Bại lại căn bản không có để ý tới.

	Đang phi thuyền trên đánh giá một vòng, Tô Bại vẫn đúng là phân biệt không được cái gì đáng tiền cái gì không đáng tiền.

	"Được rồi, vẫn để cho Carina đến xem đi!"

	Tô Bại lầm bầm một câu phất tay như thế, thợ săn tiền thưởng nhìn thấy cởi giây nịt an toàn ra rồi. Hắn thở phào nhẹ nhõm dám muốn đứng dậy nói chuyện liền phát hiện thân thể không tự chủ được bay ra ngoài.

	Vèo một tiếng bay thẳng xuất phi thuyền.

	"Không, không được ..."

	Tiếng nói của hắn càng ngày càng xa, trong nháy mắt người đã biến mất không thấy!

	Không là tất cả mọi người có thể không có bất kỳ chuẩn bị có thể ở trong không gian sống sót, chí ít ... Cái này thợ săn tiền thưởng không thể.

	Điều khiển phi thuyền cùng Carina phi thuyền kề cùng một chỗ ngừng lại, Tô Bại để Carina lại đây.

	Lên phi thuyền, Carina còn khiếp sợ nhìn xem hắn có chút không dám tin tưởng!

	"Về phần như vậy khiếp sợ sao? Nếu như chết dễ dàng như vậy lời nói ta còn tên gì Mr.Immortal ..." Tô Bại cười nói một câu sau đó nói: "Ngươi tới xem một chút nơi này có không có thứ gì đáng tiền!"

	Carina gật gật đầu rất nhanh lật xem bắt đầu, nửa ngày trời sau Carina nói: "Chủ nhân, cái này thợ săn tiền thưởng hiển nhiên là cái nghèo hàng, có đại khái mấy ngàn xuất hiện giờ còn có chút không quá vật đáng tiền cộng lại đại khái là giá trị cái một vạn khối đi. Bất quá, cái này tinh tế la bàn ngược lại là đồ tốt, có thể dùng để định vị phương hướng. Lại có thêm chính là chiếc này phi thuyền, đại khái có thể bán cái ba bốn vạn đi."

	"Tiện nghi như vậy?"

	"Ừm, chính là phi thường cũ kỹ đơn độc nhân hình phi thuyền, tuy rằng trải qua cải trang gia tăng rồi hệ thống phản lực nhưng cũng không đáng tiền."

	"Cộng lại đại khái giá trị tại bảy tám mươi ngàn khoảng chừng đi, đây cũng là giống như bình thường thợ săn tiền thưởng toàn bộ gia sản rồi, nếu như dựa theo thợ săn tiền thưởng thu nhập tới nói, lần này đã coi như là phi thường phong phú!" Carina nói: "Đề nghị của ta là từ bỏ chiếc phi thuyền này, này sẽ ảnh hưởng tốc độ của chúng ta!"

	"Không, mang lên nó, ta còn dự định dùng nó đổi một chiếc lớn đây!" Tô Bại cười nói.

	Carina nghi ngờ cau mày có chút nghĩ không ra!

	Bất quá chủ nhân dặn dò nàng tự nhiên hội nghe theo, thao tác một cái đem hai chiếc phi thuyền liên tiếp đến đồng thời, đem mấy thứ chuyển tới Carina trên phi thuyền, sau đó mang theo nó tiếp tục tiến lên. Có như thế một chiếc phi thuyền ở phía sau lôi kéo, tốc độ giảm xuống rất nhiều.

	Tuy rằng những chiến lợi phẩm này đều là chút rách nát, nhưng dù sao cũng là Vũ Trụ xuất phẩm ah, một ít khoa học kỹ thuật còn là xa xa dẫn trước vu địa cầu. Tô Bại gọi tới Carina làm cho nàng cho mình giảng giải những thứ này đều là cái gì, có công dụng gì, đến cũng làm cho hắn mở mang tầm mắt. Đem những thứ đồ này đều bỏ vào ba lô, Tô Bại đối kế tiếp nhưng có thể trở về thợ săn tiền thưởng ngược lại là tràn đầy chờ mong.

	"Hi vọng đến chút giàu có thợ săn tiền thưởng đi, tốt nhất là nắm giữ cỡ lớn chiến hạm thợ săn tiền thưởng đoàn, chiếc phi thuyền này nhỏ một chút!" Tô Bại cười nói một tiếng, đứng lên nói: "Ta đi nghỉ ngơi một hồi, có tình huống thông báo tiếp ta!"

	"Là." Carina đáp một tiếng, xoay người về tới bàn điều khiển.