"Két kẹt." "Két kẹt."

	Trong hoảng hốt Liv bỗng nhiên nghe thấy được nhẹ nhàng lại thanh âm chói tai, loại cảm giác đó giống như là bén nhọn gì đồ vật đang tại khắc đồ vật gì như thế. Nghiêng tai lắng nghe, Liv phát hiện cái thanh âm này đến từ cửa, nàng (hắn) nén giận từ từ đi qua xuyên thấu qua mắt mèo hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Nàng (hắn) nhìn thấy một cái đen như mực bóng người!

	Thấy không rõ lắm dáng dấp, nhưng là từ động tác đến xem, hắn tựa hồ cầm đao chính tại cửa của mình trên có khắc cái gì.

	Này làm cho Liv vạn phần hoảng sợ, theo bản năng lùi về sau che miệng lại.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Hốt hoảng Liv theo bản năng nghĩ tới Tô Bại, do dự một chút nhẹ nhàng xoay người đi hướng phòng vệ sinh.

	Bên trong còn có tí tách tiếng nước, Liv lại không dám nói chuyện lớn tiếng lo lắng người bên ngoài nghe thấy, nhưng mà nếu như người này nếu như xông tới làm sao bây giờ? Do dự nửa ngày, Liv vẫn là mở ra cửa phòng vệ sinh!

	Mới vừa vừa mở ra cũng cảm giác được một trận Heat Wave kéo tới, theo sát liền gặp được Tô Bại đứng trong bồn tắm đang tại tắm dội!

	Hoàn mỹ thân thể tráng kiện, góc cạnh rõ ràng cơ bắp.

	Còn có cái kia làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai đồ vật!

	"Không nghĩ tới ngươi như thế chủ động ah!" Liv đột nhiên đi vào quả thật làm cho Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn, bất quá hắn lại rất lạnh nhạt cười cười, còn trêu ghẹo một câu.

	"Bên ngoài, bên ngoài có người ..."

	Liv này mới phản ứng được, vội vàng nhỏ giọng nói.

	"Có người?" Tô Bại theo bản năng phóng thích năng lực hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Quả nhiên, đứng ở cửa một người.

	Cầm trong tay đao đang tại hướng về môn trên có khắc cái gì.

	"Là hắn ah!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, hướng về Liv nói: "Có ta ở đây đây, đừng sợ!"

	Nói xong, Tô Bại đóng vòi phun cầm lấy khăn mặt lau, sau đó trực tiếp mặc vào quần đùi lôi cái khô mát khăn mặt đắp lên người, sau đó vỗ vỗ xoay người cúi đầu, một mặt ngượng ngùng Liv!

	Cảm giác được người ngoài cửa đã rời khỏi, Tô Bại làm bộ mở cửa liếc mắt nhìn, nhìn thấy người đã đi rồi Liv thoáng an tâm một ít, nhưng vẫn cảm thấy sợ sệt. Đóng cửa lại trở về phòng khách, hai người bốn mắt tương đối, bầu không khí có phần yên tĩnh. Rất hiển nhiên, Liv còn rất sợ sệt tựa hồ cũng không có cái gì buồn ngủ, Tô Bại cười cười chủ động đánh khai thoại đề, hỏi tới Liv sự tình! Tình huống bình thường Liv không thể nói nhiều như vậy, có thể là có phần sợ sệt, nói chuyện phiếm có thể hóa giải một chút, cũng có khả năng bởi vì cái kia tờ giấy để Liv vô điều kiện đã tin tưởng Tô Bại!

	"Phụ thân ta tại ta còn chưa ra đời thời điểm liền đã bị chết, mụ mụ đem ta nuôi lớn, ta mới tốt nghiệp không bao lâu, của ta cho vay vẫn không có còn xong ..."

	Liv nhẹ nhàng nói xong, bất tri bất giác hai người đã lần lượt rất gần rồi.

	Tô Bại đưa tay ôm bả vai của nàng làm cho nàng thuận thế dựa vào tại trên người mình, cũng không biết Liv là không có chú ý, vẫn là không từ chối cứ như vậy tới gần!

	An tâm, an tâm ...

	Nói không được là cảm giác gì, từ từ ... Liv thanh âm  càng ngày càng nhỏ, tốc độ nói càng ngày càng chậm.

	Công việc ban ngày một ngày, buổi tối lại liên tiếp bị kinh sợ, thậm chí cả tựa ở Tô Bại trong lồng ngực sau bất tri bất giác biến ngủ say.

	Cảm giác được Liv ngủ, Tô Bại lặng lẽ đem nàng bế lên đi tới phòng ngủ, làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó trở về phòng khách bắt đầu hấp thu Vũ Trụ năng lực ...

	"Ồ?"

	Không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên mở mắt ra nhẹ nhàng hừ một tiếng.

	Xao động, lại xuất hiện.

	Hắc ám vĩ độ lực lượng!

	Tô Bại cau mày hướng về môn nhìn ra ngoài, trong hành lang ánh đèn lóe lên lóe lên, phảng phất có cái gì không nhìn thấy đồ vật đang đến gần như thế! Khi nó đi tới Liv trước cửa sau, dừng lại một chút.

	Trên cửa, có một cái đồ án.

	Khiến nó tựa hồ không cách nào tới gần.

	Dừng lại chốc lát, nó dĩ nhiên đi rồi gian phòng cách vách!

	"Cút!"

	Coi như hắn muốn đi vào thời điểm, bỗng nhiên ... Một tiếng trầm thấp quát nhẹ đột nhiên vang lên, nó đột nhiên run run một cái, phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi như thế mãnh liệt biến mất không thấy!

	"Hừ!"

	Cảm giác được chu vi khôi phục bình thường, xao động biến mất, Tô Bại nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng.

	Ác ma, Ác Ma Quả nhưng có thể gợi ra của mình hắc ám vĩ độ lực lượng!

	Cũng đúng!

	Hắc ám vĩ độ từ trình độ nào đó chính là cao cấp hơn Địa Ngục vĩ độ, mà những này ác ma cũng là tới từ địa ngục vĩ độ.

	Tuy rằng Marvel cùng DC Địa Ngục vĩ độ cũng không cùng, nhưng bản chất năng lượng tới nói cũng đều là vậy!

	Đều là địa ngục!

	"Xem ra, lại hữu cơ hội có thể thức tỉnh một cái năng lực, lần này cùng cặn bã khang đi ra quả nhiên đúng rồi!" Tô Bại âm thầm nghĩ, tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Đợi được sau khi kết thúc, Tô Bại mới cười đi tới phòng ngủ.

	Nhìn xem co lại thành một đoàn Liv.

	Tô Bại cười tại bên cạnh nàng nằm xuống, ngủ say!

	Sáng sớm ngày thứ hai Liv tỉnh lại thời điểm sợ hết hồn, chính mình lúc nào trở về phòng ngủ, hắn làm sao ngủ tại bên cạnh mình? Bất quá nhìn thấy y phục của mình còn tính toán hoàn hảo, Liv ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta thực sự là nghĩ nhiều, hắn chỉ là không biết nằm ở nguyên nhân gì giúp ta mà thôi, làm sao có khả năng coi trọng ta!" Liv lầm bầm một câu, sau đó xoay người đi lên!

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại cũng đi theo lên.

	Đơn giản rửa mặt một phen.

	Liv còn chuẩn bị đi làm, Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp ra ngoài lái xe chuẩn bị đưa Liv đi làm.

	Kết quả mới vừa mở ra không bao lâu liền gặp được phía trước vây quanh một đám người tựa hồ ra tai nạn xe cộ.

	"Trời ạ, đây là ta đối diện hàng xóm xe!" Liv kinh ngạc gọi một tiếng, nhìn thấy cảnh sát đem thi thể đựng vào túi chuẩn bị chở đi.

	Tô Bại an ủi vài câu chưa nói những khác.

	Chỉ có thể nói sống chết có số đi, ngày hôm qua chính mình giúp nàng (hắn) một lần, kết quả cuối cùng nàng (hắn) vẫn phải chết!

	Đi tới công ty.

	Rất xa liền gặp được một chiếc khéo léo xe taxi đậu ở chỗ này, Constantine ngồi ở đó, một bộ thần cơ diệu toán dáng dấp!

	Trải qua một đêm, Liv đã không sợ hãi như vậy rồi, cũng đoán được khả năng muốn hại chính mình chỉ sợ không phải người! Nhìn thấy Constantine, do dự một chút, Liv vẫn là đi tới.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Liv hỏi.

	Constantine liếc mắt nhìn Tô Bại bĩu môi nói: "Hắn không có nói với ngươi sao?"

	Liv lắc đầu một cái.

	"Ta cũng không biết truy giết ngươi rốt cuộc là thứ gì, nhưng là ta biết ... Bọn hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi. Mà ta là nhận lấy phụ thân ngươi ủy thác tới giúp ngươi, ta với hắn ... Là bạn rất thân!" Constantine chậm rãi nói ra.

	"Không thể, phụ thân ta tại ta không sinh ra trước đó liền đã bị chết!"

	"Bất kể là ai nói cho ngươi, hắn đều đang gạt ngươi, bởi vì ngươi phụ thân năm ngoái mới chết!"