Oanh!

	Bên ngoài phòng cà phê chất gỗ đỉnh lều trực tiếp được Green Goblin đập cho sụp, người chung quanh sợ hãi đào tẩu, chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Wanda còn nguyên tại chỗ. Tuy rằng được vẩy một hồi thế nhưng hiển nhiên cũng không hề bị thương, Green Goblin đem hỏng mất máy bay ném xuống đang định lên bỗng nhiên cảm giác được thân thể không tự chủ được bay lên, chưa kịp hắn nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây, người đã sưu một tiếng bay ra ngoài!

	Ầm một tiếng.

	Green Goblin ngã trên mặt đất.

	Wanda thu tay về nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười cười triệt bỏ trên bàn bóng đen, trên bàn để đó chính là đi dạo phố chiến lợi phẩm cùng với cà phê.

	"Ồ?"

	Spider-Man rơi xuống đất, đồng thời Vienna cũng đi tới, nhìn thấy Green Goblin được ném ra, hai người quay đầu nhìn lại, rất nhanh sẽ gặp được uống cà phê Tô Bại cùng Wanda sửng sốt một chút. Spider-Man do dự một chút đi tới.

	"Này!"

	Tô Bại gật gật đầu phủi một mắt: "Ngươi bận ngươi cứ đi đi."

	"Cái kia ... Tốt, tốt đi!" Spider-Man cũng không biết nên nói cái gì, suy nghĩ một chút vẫn là xoay người đi rồi.

	Hắn đi rồi, Vienna lại đi tới.

	"Tô Bại tiên sinh, Wanda nữ sĩ, các ngươi khỏe!" Vienna cười tủm tỉm nói ra: "Ta gọi Vienna, bây giờ làm Mỹ quốc chính phủ làm việc!"

	"Ừm!"

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng thái độ thờ ơ, vừa đến bề ngoài của hắn hấp dẫn không được Tô Bại, huống chi hắn hiện tại cùng Wanda chính là tình ý sâu đậm thời điểm, thứ hai nàng (hắn) vì chính phủ làm việc, đăng kí phái chỉ đứng sau Iron Man nhân vật, chí ít từ đăng kí dự luật cái này trên là như thế này, cùng Tô Bại lập trường không giống!

	Vienna xem thường cười cười nói: "Không quấy rầy hai vị rồi, gặp lại!"

	Spider-Man cùng cùng Vienna chuẩn bị mang đi Green Goblin, ai biết Green Goblin lại không kinh hoảng chút nào, phách lối hô: "Lần này là ta lại hỏng không nghĩ tới Tô Bại lại ở chỗ này, bất quá ... Lần sau nhưng là không nhất định!"

	"Ngươi còn muốn có lần sau? Chờ làm tù cả đời đi!"

	Spider-Man nói một câu, cùng Vienna đem Green Goblin mang đi.

	"Tại sao không giết hắn?" Wanda nghi ngờ hỏi, từ Green Goblin mới vừa cử động đến xem hẳn là có thật nhiều người bởi vì hắn bị thương thậm chí là tử vong, như vậy tội phạm chỉ là nhốt lại?

	"Bởi vì nước Mỹ tử hình quá ít, hơn nữa như vậy cũng không phù hợp chinh phục cùng với những này Siêu Cấp Anh Hùng nhất quán danh tiếng nha." Tô Bại cười nói.

	"Thế nhưng chỉ là nhốt lại, khẳng định có cơ hội trốn chạy chứ?"

	"Không như vậy những này Siêu Cấp Anh Hùng làm sao xoạt anh hùng giá trị ah, nghe nói nuôi phỉ tự trọng sao? Không có những này tội phạm bọn hắn những này anh hùng còn có cái gì giá trị? Đương nhiên, cũng không phải những anh hùng nghĩ như vậy, chỉ là hiệu quả nhưng không kém là mấy!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, dù bận vẫn ung dung cùng Wanda uống xong cà phê, sau đó để lại tiền ở trên bàn này mới rời khỏi. Trên đường cho Mary. Jane gọi điện thoại, nàng (hắn) bên kia vừa vặn xong việc.

	Tiện đường cũng đi sườn xám công ty nhìn một chút.

	Bất Hủ tập đoàn, cẩm tú sườn xám thiết kế trang phục công ty trách nhiệm hữu hạn!

	Công ty quy mô không tính quá lớn, bất quá cảm giác được không sai, từ trên xuống dưới đại khái hơn hai mươi người, nhiều loại sườn xám thả không ít, phần lớn đều là người trung quốc, cho nên cảm giác vẫn thật thân thiết, hàn huyên vài câu hỏi một cái, biết được các nàng đang chuẩn bị thiết kế công ty mới về sau sườn xám kiểu dáng, nhìn xem bản thiết kế hiệu quả coi như không tệ. Đợi một hồi, Tô Bại mang theo Mary. Jane rời đi đi rồi Colombia đại học phân viện!

	Trong công ty người từ Mary. Đơn giản làm sau tựu đối thân phận nàng có suy đoán, tám chín phần mười có thể là Tô Bại tình nhân, bị bao nuôi rồi. Dù sao Bất Hủ tập đoàn lớn như vậy công ty làm sao có thể sẽ kinh doanh sườn xám nhỏ như vậy công ty? Cho dù làm cho dù tốt lợi nhuận cũng kém nhiều lắm, đoán chừng chính là vì Mary. Jane mới làm đi. Bất quá đúng là không có người cảm thấy Mary. Jane làm sao như thế nào, trái lại còn phi thường ước ao!

	Dù sao, đây chính là Tô Bại ah!

	Loại thân phận này trên sai biệt nhưng bất đồng.

	Dù sao phần lớn đều là người trung quốc, cho nên đối với Tô Bại cái này Quốc vương thân phận rất dễ dàng liền liên tưởng đến cổ đại Quân Vương, tiểu môn tiểu hộ bị Hoàng Đế vừa ý đó là bao nhiêu phúc khí à? Nếu như gặp may mắn sau khi tiến vào cung ... Vậy thì càng không được rồi, bởi vậy ... Công tác thời điểm càng thêm ra sức, đối với Mary. Jane dặn dò không đánh bất kỳ chiết khấu! Đã đến trường học Tô Bại gặp được thỏ trắng, thỏ trắng nhìn thấy Tô Bại con mắt trong nháy mắt liền sáng, bất quá bởi vì Mary. Jane cùng Wanda ở nơi này, nàng (hắn) khắc chế coi như không tệ, nghe nói Tô Bại dự định Jean-Marie. Jane sau khi tốt nghiệp tới nơi này đọc sách, thỏ trắng không có bất kỳ hàm hồ trực tiếp đáp ứng rồi!

	Tô Bại dứt khoát làm cho nàng giúp Jessica. Jones cùng Percy cũng lộng thoáng một phát, dù sao này cùng tự nhà trường học không khác nhau gì cả, học một chút tri thức trà trộn cái văn bằng cũng không tệ ah, huống chi hắn giúp thỏ trắng một trong những mục đích chính là cái này!

	Xong việc sau thỏ trắng một mực dùng loại kia ái mộ chờ đợi ánh mắt nhìn xem Tô Bại, bất quá Tô Bại tạm thời không có gì hứng thú, hăng hái của hắn đều trên người Wanda, cùng thỏ trắng lại không thể nói là tình cảm gì cho nên cũng không có để lại.

	Từ trong phòng làm việc đi ra sau đi ra trường học, ba người lên xe đang chuẩn bị rời đi, Tô Bại đã thấy đến bên cạnh có một người cảnh sát bộ dáng nam nhân mang theo một người nữ sinh đối với trường học chỉ chỉ trỏ trỏ nói ra.

	"Chính là chỗ này, phòng ở cái gì ta đã giúp ngươi thuê được rồi, các loại sau khi tốt nghiệp là có thể trực tiếp tới nơi này đọc sách." Cảnh sát bộ dáng người nói.

	"Ta biết rồi phụ thân." Nữ sinh nói ra.

	Cảnh sát gật gật đầu vừa vặn gặp được xa xa Tô Bại sửng sốt một chút, cảnh sát có phần kích động đi tới.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, cảm tạ ngươi vì Bronx làm ra tất cả! Đặc biệt là Colombia đại học phân viện chính sách!" Cảnh sát cảm kích nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Cần phải."

	"Bên kia là con gái của ta, chúng ta không phải Bronx, ta là George. Stacey, con gái của ta lập tức liền muốn tốt nghiệp trung học rồi, ta tại Bronx cho nàng thuê phòng ở, hy vọng có thể hắn có thể học ở nơi này!"

	Tô Bại nhìn một chút nữ sinh kia khóe miệng hơi hơi vung lên, nghiêng đầu đối Mary. Jane nói: "Nàng (hắn) có thể sẽ là bạn học của ngươi, hi vọng các ngươi tương lai có thể trở thành bằng hữu!"

	Mary. Jane nhìn một chút nữ sinh, nữ sinh kia cũng nhìn hướng bên này.

	"Ừm!"

	Mary. Jane gật gật đầu trong lòng lại có chút nghi hoặc, Tô Bại lời này nghe tới không hề giống là câu khách sáo, bởi vì hắn không cần muốn nói gì câu khách sáo, nàng (hắn) nghe được lời này rất chăm chú, tựa hồ là thật sự để cho mình cùng với nàng trở thành bằng hữu!

	Âm thầm nhớ kỹ nữ sinh bộ dáng, Mary. Jane cũng muốn hỏi hỏi tên của nàng, bất quá người cảnh sát kia lại thức thời không có quấy rầy nữa xoay người rời đi, Tô Bại cũng đã đã phát động ra xe!