Tô Bại cùng The Flash từ tương lai trở về. Trong phòng thí nghiệm Cisco cùng Kaitlin còn tại vì Liv làm những phương diện khác kiểm tra, thuận tiện chờ lúc trước đo lường kết quả đi ra.

	Nhìn thấy Tô Bại đi về cùng The Flash, bọn hắn đều ngừng lại.

	Hiển nhiên là chờ Tô Bại nói với The Flash tương lai xảy ra chuyện gì!

	"Ta muốn đi tìm Ayres!"

	The Flash hướng về nhanh Tô Bại nói.

	Tại biết rồi tương lai phát sinh một loạt sau đó Bali hiện tại rất muốn đi thấy Ayres.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại vỗ vỗ Bali vai, Bali cười cười xoay người vèo một tiếng không thấy. Tô Bại xoay người lại tìm cái ghế ngồi xuống, mới đem tương lai biết rõ tình huống nói ra. Này cũng không có cái gì có thể giấu giếm, Ayres chết đi, Cisco đứt tay, The Flash tiểu đội giải tán vân vân. Đợi được một loạt chuyện này, Kaitlin cùng Cisco xác thực giật mình không ít, nói là trợn mắt ngoác mồm cũng không quá đáng, liền ngay cả Liv đều hơi kinh ngạc rồi. Chủ yếu vẫn là ngạc nhiên Lucifer dĩ nhiên đúng là Lucifer, kinh ngạc hơn Tô Bại dĩ nhiên đi rồi Thiên đường!

	"Sự tình chính là như vậy!" Tô Bại dừng một chút, đem sự tình nói xong, chính hắn cũng có nhất định dòng suy nghĩ.

	Đầu tiên là hai cái đại phương hướng.

	Một cái là đi Thiên đường, một cái là Savitar!

	Đi Thiên đường hẳn là không có vấn đề gì rồi, chỉ cần tìm được hỏa diễm chi kiếm lắp ráp hoàn chỉnh là đủ rồi, không đi qua Thiên đường sau rất có thể được dính trên Source Wall, tuy rằng không biết Source Wall là tình huống thế nào, thế nhưng rất hiển nhiên một khi bị nhốt lại chỉ sợ cũng rất khó đang hấp thu cái gì năng lượng đến bỏ niêm phong Infinity Gems các loại. Cho nên, Thiên đường muốn đi, thế nhưng không nên như vậy khối, hẳn là càng tại càng chắc chắn dưới tình huống, sau đó lại đi! Như vậy nói cách khác ... Chuyện này có thể tạm thời muốn gác lại một chút, trước tiên giải quyết Savitar sự tình!

	Savitar dĩ nhiên đã từ thần tốc lực đi ra, chỉ cần tìm hắn là được rồi.

	Về phần nói tương lai, The Flash tìm tới một cái tên là Tracy người đã làm ra thần tốc lực cạm bẫy? Vật này cũng không phải yêu cầu, lúc đó là bởi vì chính mình không ở, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp đối phó Savitar.

	Hiện tại nha!

	So với tốc độ, Tô Bại vẫn đúng là bất giác có ai có thể so với mình càng khối.

	Cho nên Tô Bại vẫn đúng là bộ lo lắng không đối phó được Savitar!

	"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Cisco hướng về Tô Bại hỏi.

	"Rất đơn giản ah!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì là được rồi, ta đi tìm Savitar!"

	"Nhưng là ... Savitar một mực không hề lộ diện ah!" Cisco nói: "Chúng ta cũng muốn tìm đến hắn, thế nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp."

	"Dùng một cái so sánh hao tổn thời gian biện pháp cũ đi!" Tô Bại cười nói: "Tâm linh năng lực, ta phóng thích tâm linh năng lực quét hình tất cả mọi người, cho dù không biết Savitar thân phận cũng không liên quan, chỉ cần quét đến hắn, tự nhiên liền biết rồi!"

	"Cái kia ... Cái kia phải tìm đến lúc nào ah "

	"Sẽ không quá lâu, lại không cần toàn bộ do ta tự mình tới làm!"

	Tô Bại cười cười, trực tiếp thả ra con rối phân thân!

	Mỗi cái con rối phân thân đều kế thừa tâm linh năng lực, theo sát, sưu sưu sưu thanh âm  vang lên, những khôi lỗi này phân thân một tên tiếp theo một tên biến mất không còn tăm hơi, Cisco đám người không biết những này phân thân đi đâu, trên thực tế, Tô Bại đem các loại phân thân toàn bộ phân tán ở chính giữa thành phụ cận, đem toàn bộ Midtown cho bao trùm rồi! Sau đó, thống nhất phóng thích tâm linh năng lực, bắt đầu từng cái dò xét! Savitar tuy rằng không biết trốn ở nơi nào, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, tất nhiên là ở chính giữa thành! Cho nên, chỉ cần quét hình toàn bộ Midtown, hẳn có thể tìm tới!

	Tâm linh năng lực phóng thích, quét nhìn Midtown mỗi người, tra xét trí nhớ của hắn cùng thân phận, Midtown rất lớn, người cũng rất nhiều, thế nhưng cũng không chịu nổi rất nhiều con rối phân thân đồng thời như vậy tìm tòi, dựa theo cái tốc độ này, Tô Bại cảm thấy hẳn là không tốn thời gian dài là có thể triệt để quét hình hoàn chỉnh trong đó thành!

	Sự thực cũng cùng Tô Bại nghĩ tới gần như.

	Hơn nữa vận khí khả năng càng tốt hơn một chút, không tới 20 phút, trong đó một cái con rối phân thân đã truyền tin tức trở về.

	Đã đã tìm được Savitar rồi, đồng thời biết rồi Savitar thân phận!

	"Tại sao là hắn?"

	Đã được biết đến Savitar thân phận sau, Tô Bại cũng không nhịn được có phần giật mình!

	Nói như thế nào đây? Không nghĩ tới ah, kết quả này thật sự là có phần ngoài ý muốn.

	"Ngươi tìm tới?" Nghe thấy Tô Bại thanh âm , Cisco vội vàng qua tới hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu ...

	"Là ai?" Cisco rất hiếu kỳ Savitar thân phận chân chính!

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, được rồi, ta còn là trước tiên qua xem một chút đi." Tô Bại lắc đầu một cái, theo sát vèo một tiếng, thuấn di biến mất rồi!

	Sau một khắc.

	Một cái nào đó bỏ hoang trong nhà xưởng.

	Một cái thật giống khôi giáp trang bị đồ vật cứ như vậy ngừng để ở chỗ này, mặt sau hơi hơi mở ra, một người đưa lưng về phía Tô Bại phương hướng, tựa hồ đang tại sửa chữa cơ Robot!

	Nếu như Bali bọn hắn nhìn thấy nhất định sẽ rất ngạc nhiên.

	Bởi vì cái này khôi giáp, chính là Savitar mặc!

	Đứng ở khôi giáp trước người tựa hồ là có cảm ứng, từ từ xoay người!

	"Ngươi hay là tìm được ta!"

	Hắn chậm rãi mở miệng, biểu lộ cũng không tính ngạc nhiên, chỉ là của hắn nửa tấm mặt tựa hồ thật giống được vết bỏng qua bộ dáng, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Tô Bại một mắt liền có thể nhận ra hắn.

	"Ta là nên gọi ngươi Savitar, hay là nên giáo gọi ngươi Bali, hoặc là gọi ngươi ... Thời gian tàn dư?" Tô Bại chậm rãi mở miệng.

	Người này, cái này mặt trên có vết bỏng vết tích, cái này Savitar thân phận thực sự, chính là Bali!

	Bất quá, này Bali không phải kia Bali, thật giống như trước đó trong tương lai có hai cái Bali như thế!

	Trước mắt cái này, nhưng không phải là mình gặp phải Bali!

	"Gọi ta Savitar! Bởi vì, ta muốn trở thành duy nhất thần!" Bali, hoặc là nói Savitar trầm giọng nói.

	"Tốt trung nhị lời kịch!"

	Tô Bại nhún vai một cái: "Ta lại rất là hiếu kỳ đến cùng là chuyện gì cải biến ngươi, cho ngươi biến trung nhị! Muốn trở thành thần? Vẫn là duy nhất thần? Ngươi chưa tỉnh ngủ chứ?"

	"Tô Bại!"

	"Mr.Immortal!"

	"A a, ta biết ngươi rất mạnh, có thể nói có ngươi trợ giúp ta mới có thể đi tới hôm nay, thế nhưng ... Cho dù như thế, ta cũng sẽ đánh bại ngươi!" Savitar trầm giọng nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Càng ngày càng trung nhị rồi. Đầu tiên, ngươi không thành được thần, bởi vì ta hội tiêu diệt ngươi. Thứ yếu, trên thế giới này thần nhiều vô số kể, ngươi muốn trở thành duy nhất thần, có chút khó!"