"Sau khi tốt nghiệp dự định? Còn không có suy nghĩ qua, vận khí tốt hay là tìm gia không sai công ty đi làm?" Darcy suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nếu như ngươi có hứng thú quay đầu lại có thể tới công ty của ta đi làm." Tô Bại cười nói.

	Darcy quay đầu nhìn xem Tô Bại: "Công ty của ngươi? Cũng đúng, nhìn ngươi như thế tiêu sái mình tới nơi lái xe lữ hành khẳng định không thiếu tiền, có công ty cũng rất bình thường. Bất quá, ta học nhưng là thiên văn học, công ty của ngươi là làm cái gì?"

	"Công ty tính chất rất phức tạp, đã bao hàm rất nhiều loại hình, thiên văn học khẳng định có cần dùng đến địa phương. Đương nhiên, ta cũng chỉ là một kiến nghị, nếu như ngươi có lựa chọn tốt hơn cũng không sao cả." Tô Bại cười nói.

	"Ây. . . Có thể nói cho ta vì cái gì sao?" Darcy tò mò hỏi.

	Tô Bại nghiêng đầu muốn cười nói: "Hay là bởi vì ngươi vóc người đẹp đi."

	"Này tính lý do gì." Darcy không nói gì nói.

	"Thế giới lớn như vậy, người có năng lực nhiều như vậy, tại sao không lựa chọn một cái tự xem lên thoải mái vừa mắt đây này?" Tô Bại cười nói.

	". . ."

	Darcy tuy rằng cảm thấy lý do này có phần không đáng tin, nhưng không thể không nói. . . Lời giải thích của hắn tựa hồ cũng có rất đạo lý.

	"Darcy, Darcy. . ." Bên ngoài Jane bỗng nhiên hô Darcy danh tự, Darcy nói một tiếng xuống xe đi qua hỗ trợ.

	Bất tri bất giác, Tô Bại cứ như vậy đi theo các nàng chung đụng hai ngày, lẫn nhau trong lúc đó cũng đã quen thuộc, hắn còn đi đi thăm một cái phòng của các nàng xe, bất quá đi vào một lần hắn liền không có ý định đi vào lần thứ hai, quá loạn!

	Ngày thứ ba ban đêm, giống nhau thường ngày Jane tiếp tục quan sát, Tô Bại cùng Darcy ở trong xe nói chuyện phiếm, cũng coi như là khô khan công tác tiêu khiển lớn nhất rồi.

	Bỗng nhiên, xa xa tầng mây tựa hồ phát sanh biến hóa gì, này làm cho Jane hưng phấn hô to, thu thập đồ vật chuẩn bị khoảng cách gần kiểm tra tầng mây biến hóa. Darcy vội vội vàng vàng lên xe, phát động xe hướng về tầng mây phương hướng nhìn sang.

	"Đây là Bifrost muốn mở ra, Lôi Thần muốn xuống?"

	Nhìn thấy bầu trời xa xa biến hóa, Tô Bại cũng đi xe đi theo.

	Một đạo chói mắt cột sáng chậm rãi từ phía trên xây lên, chung quanh tầng mây phảng phất hoàn toàn bị phá hủy như thế, khí lưu cường đại trong nháy mắt lan tràn ra. Tô Bại có thể rõ ràng xem thấy phía trước nhà xe bên trong, Jane cầm camera, nửa người dò ra đi quay chụp màn này.

	Thật đúng là điên cuồng!

	Mắt thấy cột sáng sắp hạ xuống, Tô Bại lại đột nhiên ngừng xe lại, theo sát một cái thuấn di đi tới phụ cận.

	Liền trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, cột sáng đột nhiên đánh trúng tập trung, lực trùng kích trong nháy mắt đem chu vi chấn động bụi đất tung bay, sương mù tràn ngập.

	Tô Bại không hề bị lay động, nhắm hai mắt cảm thụ phụ cận biến hóa.

	"Từ trường Hỗn Loạn, sóng điện từ rất mạnh, cái này tần suất. . . Nhớ kỹ."

	Chung quanh từ trường vô cùng Hỗn Loạn, sóng điện từ cường độ để Tô Bại cũng hơi kinh ngạc, đem trong nháy mắt đó tần suất nhớ kỹ, Tô Bại lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, cột sáng trong tầng mây phảng phất có đồ vật gì vèo một tiếng nhanh chóng bay mất.

	"Hẳn là Quake đi nha."

	Liếc mắt nhìn cây búa bay đi phương hướng Tô Bại đúng là không có sốt ruột đuổi theo, hắn đang hồi tưởng mới vừa mới cảm nhận được đồ vật.

	Bifrost truyền tống phương thức nói trắng ra chính là lỗ sâu, trên nguyên lý tới nói là giống nhau, biết rồi tần suất thì tương đương với biết rồi tọa độ, tuy rằng vẫn không có thử nghiệm, nhưng hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn mình có thể mở ra lỗ sâu tiến vào Tiên cung Asgard.

	"Ầm!"

	Lúc này bên cạnh truyền đến tiếng va chạm, nhà xe ngừng lại, Jane cùng Darcy hốt hoảng xuống xe.

	Jane cầm đèn pin vội vàng chiếu tới, rất nhanh phát hiện trên đất nằm một người, nàng (hắn) có chút bận tâm lẩm bẩm kỳ vọng đối phương tuyệt đối đừng chết, đã thấy đến đối phương đã loạng choạng lắc lư đứng lên.

	"Ngươi không sao chứ?" Jane hỏi.

	Người kia lại không hề trả lời, hốt hoảng hướng về trên đỉnh đầu hô cái gì.

	"Phụ vương, Heimdallr, ta biết ngươi nghe thấy! Mở ra Bifrost!" Thor ngửa mặt lên trời hô to đáng tiếc lại không có được bất kỳ đáp lại nào.

	Hắn quay đầu hướng về Jane ba người nói: "Các ngươi, đây là này một cái quốc độ? Elle phu Heim? Vâng ân Heim?"

	"New Mexico."

	Nhìn xem hắn này hốt hoảng, thần thần thao thao dáng vẻ, Darcy một mặt cầm điện kích thương một mặt nói ra.

	Thor nhìn thấy Darcy vũ khí trên tay có phần ngông cuồng nói: "Ngươi dám to gan dùng nhỏ như vậy vũ khí. . . Uy hiếp ta Thor?" Nói xong Thor đi về phía trước một bước, Darcy kinh hoảng mới vừa dự định hướng hắn nổ súng, liền gặp được phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một người giương lên tay. . .

	Phù phù một tiếng!

	Thor trừng mắt lên, trực tiếp ngất đi ngã xuống đất.

	"Khiến hắn yên tĩnh một hồi." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó hướng về Darcy cười cười.

	"Cảm tạ." Darcy thở phào nhẹ nhõm.

	"Tình huống của hắn, hay là trước đưa bệnh viện đi." Đi theo Jane cùng với Darcy cùng nhau lão đầu, cát duy cách tiến sĩ nói ra.

	"Ngươi đi đi, ta muốn lưu lại ghi chép những thứ này."

	Trên mặt đất có từng tầng từng tầng hoa văn, Jane đang chuyên tâm nhìn xem những thứ này.

	Cát duy cách tiến sĩ cười khổ một tiếng, hắn cũng biết Jane tính cách chỉ có thể đem Thor cật lực nhấc lên xe, lái xe đưa Thor đi bệnh viện.

	"Hắn là người nào ah, làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây." Darcy có phần chưa tỉnh hồn nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi không nghe thấy hắn mới vừa nói tên sao? Thor!"

	"Một cái bị giáng chức thành phàm nhân thần."

	Nghe thấy Tô Bại lời nói, Darcy nhìn về phía Tô Bại, liền ngay cả Jane đều ngừng lại.

	"Ngươi là đùa giỡn, vẫn là rất nghiêm túc?" Darcy nhìn xem Tô Bại hỏi.

	"Muốn biết?"

	Tô Bại nhìn xem hai người cười cười."Ta có thể giúp các ngươi phổ cập khoa học một cái, để các ngươi hiểu rõ một cái thế giới này chân chính dáng vẻ, bất quá. . ."

	"Ta đi giúp ngươi rót ly cà phê." Darcy trong nháy mắt tâm lĩnh thần hội, bất quá vừa quay đầu mới nhớ tới xe đã lái xe, đi đâu vọt qua cái gì cà phê ah, suy nghĩ một chút, Darcy nói: "Nếu không? Trước tiên thiếu?"

	Tô Bại cười cười, hướng xuống đất phất phất tay.

	Trong phút chốc, mặt đất hạt cát dần dần bay lên, rất nhanh biến thành bóng loáng bằng phẳng cái ghế, Tô Bại ngồi xuống, cười nói: "Ngươi có thể giúp ta vò xoa bả vai."

	Jane cùng Darcy khiếp sợ nhìn xem Tô Bại, hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Ngươi. . . Ngươi là, ngươi làm như thế nào?"

	"Này không trọng yếu, quan trọng là các ngươi có còn muốn hay không nghe xong?"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra, Darcy gật đầu liên tục đi tới Tô Bại phía sau theo như lên.