Cát chảy về tại mặt đất, Tô Bại khẽ cau mày thán một tiếng. Khoảng thời gian này hắn một mực tính nhắm vào huấn luyện vô cơ vật chất điều khiển năng lực, hiệu quả mặc dù có thế nhưng so với hắn trong tưởng tượng muốn chậm một chút.

	"Nhắm mắt làm liều vẫn không được ah, không có cảm giác gấp gáp rất khó có đột phá, xem đến vẫn còn cần thực chiến mới được."

	Lầm bầm một câu, Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực bắt đầu ở trong biển người mênh mông tìm kiếm lên đến, theo phạm vi càng ngày càng mở rộng, Tô Bại tìm tới hắn muốn người muốn tìm.

	Hulk!

	Hulk da dày thịt béo gánh vác được công kích của mình, đồng thời bản thân cũng không yếu thời điểm chiến đấu có thể mang đến cho mình cảm giác gấp gáp, hoàn toàn chính là mình rèn luyện năng lực không có hai nhân tuyển. Tìm tới Hulk vị trí, Tô Bại cho Betty gọi điện thoại.

	"Honey, ta khả năng muốn rời khỏi mấy ngày."

	"Có việc gấp phải xử lý sao?"

	"Cũng không phải, chỉ là tìm bao cát rèn luyện một chút năng lực của mình, hẳn là trì hoãn không được bao dài thời gian, tình cờ sẽ còn trở lại, ngươi cũng biết, thuấn di ... Rất nhanh." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi, vậy chính ngươi chú ý một chút, ta sẽ tin tưởng ngươi, thân ái."

	"Ta cũng vậy!"

	Cười cúp điện thoại, Tô Bại trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	...

	Một mảnh vô ngần sa mạc, Banner đeo túi xách chật vật đi về phía trước. Từ Manhattan sau khi rời đi, Banner không dám ở trong thành phố dừng lại, chỉ có thể tìm một ít nơi hoang vu không người ở. Vốn là, hắn muốn tự sát, thậm chí cũng làm như vậy.

	Hắn dự định nuốt thương tự sát, thế nhưng Hulk lại đột nhiên xuất hiện đem đạn ói ra ra ngoài, hắn bỏ ra thời gian thật dài mới biến trở về đến, hiện tại ... Hắn rất mờ mịt, không biết tương lai nên làm như thế nào, chỉ có thể như vậy không hề có mục đích tiến lên.

	Sa mạc rất nóng rất khô ráo đồng thời cũng rất khó đi, chậm rãi từng bước, nhất thời hoảng hốt, Banner bỗng nhiên ngã xuống đất, hạt cát tựa hồ cũng mang theo cực nóng thiêu đốt cảm giác.

	Bỗng nhiên, Banner cảm giác được trước mắt tối sầm lại, tựa hồ có người xuất hiện ở trước mặt mình. Hắn nhấc tay chống đỡ ánh mặt trời muốn nhìn rõ ràng là ai ...

	"Là ngươi!"

	Khi hắn nhìn rõ ràng người đến sau trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Người này quá không thể quen thuộc hơn nữa, chính là hắn đã trở thành Betty bạn trai, chính là hắn tại Manhattan đem Hulk đánh chính là đào tẩu.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Banner giãy giụa đứng lên hỏi.

	"Tới tìm ngươi ah." Tô Bại nói.

	"Tìm ta? Lẽ nào ngươi cũng muốn bắt ta sao?" Banner cười khổ nói ra: "Nếu nói như vậy, ngày nào đó ngươi tại sao giúp ta?"

	"Ngươi còn nhớ?"

	Banner gật gật đầu, tuy rằng lúc đó là Hulk, thế nhưng hắn còn nhớ ... Tô Bại ngăn cản Ross Thunderbolt máy bay để mình có thể thuận lợi thoát đi.

	"Yên tâm, ta không phải tới bắt ngươi, ta là tới đánh ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Đánh, đánh ta? Tại sao?" Banner có chút không rõ.

	"Không tại sao!"

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên một quyền hướng về Banner đánh tới, Banner loáng một cái trong nháy mắt co quắp ngồi tại mặt đất, liên tục lăn lộn né tránh hô to: "Tại sao?"

	Tô Bại cũng không nói lời nào chỉ tiếp tục ra tay.

	Banner này có thể trốn được Tô Bại công kích, không hai lần đã bị một quyền đánh trúng mặt.

	Một quyền này sức mạnh không tính quá lớn, nhưng cũng không nhẹ, Banner trong nháy mắt bị đánh ngã trên mặt đất, thân thể bắt đầu co giật, quần áo dần dần được căng nứt, sau đó ... Ầm ầm biến thân.

	"Rống!"

	Nhìn xem Hulk tức giận rít gào, Tô Bại nở nụ cười.

	"Rốt cuộc đi ra, như vậy ... Bắt đầu đi!"

	Trong nháy mắt, hạt cát biến thành nắm đấm Tô Bại hướng về phía Hulk vọt tới, hai người rất mau đánh lại với nhau.

	Hulk sức mạnh rất mạnh, theo phẫn nộ sức mạnh càng là không ngừng tăng lên, vừa bắt đầu Sa Chi quyền còn có thể kiên trì rất lâu, thế nhưng từ từ thời gian càng lúc càng ngắn, Hulk công kích cũng càng ngày càng mạnh. Tô Bại cố ý khắc chế không có sử dụng năng lực khác, quyền đương chính mình chỉ có loại năng lực này. Ở trong chiến đấu không ngừng tăng nhanh ngưng tụ tốc độ, tăng nhanh sâu sắc thêm độ dày cùng kết cấu. Tình cờ, Tô Bại cũng sẽ trúng vào mấy quyền, bất quá quyền đương là rèn luyện hấp thu động năng năng lực.

	Cứ như vậy đi một chút đánh một chút, hai người tại đây hoang vu trong sa mạc tùy ý kịch chiến.

	"Hô ... Hô ..."

	Banner hai tay để trần nằm trên đất từng ngụm từng ngụm thở dốc, một bên Tô Bại cũng ngồi dưới đất, trọn vẹn đánh hơn một giờ, một giờ liên tục không ngừng kéo dài chiến đấu, thật đúng là ... Mệt mỏi ah!

	Hiển nhiên, không nhạt nhạt là Tô Bại mệt mỏi, Banner cũng rất mệt mỏi, không thấy đều biến thân trở về rồi nha.

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì." Banner thở dốc hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại không để ý đến, mà là mau chóng khôi phục của mình thể năng.

	Các loại đến không sai biệt lắm rồi, Tô Bại nhảy đứng dậy hướng về Banner đánh tới. Đã trúng mấy quyền, Banner lại biến thân rồi, sau đó ... Lại là một hồi kịch chiến.

	Như thế như vậy nhiều lần, mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đủ rồi liền gọi Hulk đi ra tiếp tục đánh, Tô Bại có thể cảm giác được chính mình thả ra tốc độ rõ ràng tăng lên không ít, có rất nhiều lúc Hulk phẫn nộ tốc độ công kích cực kỳ nhanh, thế nhưng hắn đã có thể tới kịp thuấn phát năng lực chống đối, chỉ là ... Có lúc vẫn là không ngăn được mà thôi.

	Rắn chắc trình độ ... Còn chưa đủ!

	Hắn cần phải nhanh hơn!

	Banner vừa bắt đầu rất phiền muộn, thậm chí rất oan ức, cơ hồ là không đầu không đuôi như thế, hỏi mấy lần Tô Bại cũng không nói hắn dứt khoát cũng không hỏi, kìm nén một hơi muốn đánh thắng Tô Bại, đáng tiếc căn bản không hiệu quả gì, mấy lần qua đi Banner cũng ủ rũ, thậm chí ngay cả Hulk tựa hồ cũng có phần ủ rũ, có lúc sau khi biến thân trực tiếp bỏ chạy, đáng tiếc mỗi lần đều có thể được Tô Bại đuổi theo.

	Bất tri bất giác, hai người đã tại sa mạc đợi hơn mười ngày đã đi ra thật xa rồi.

	Tô Bại thỉnh thoảng sẽ trở lại Betty bên kia nghỉ ngơi một cái, thuận tiện bổ sung lương khô, tình cờ còn có thể cho Banner mang một ít.

	Hai người tình huống bây giờ rất quỷ dị, nhưng cũng rất hiểu ngầm.

	"Này đều đến Afghanistan?"

	Lúc nghỉ ngơi Tô Bại kiểm tra một hồi vị trí, không nghĩ tới đánh một lúc đều chạy đến Afghanistan đến rồi.

	"Nơi này ... Còn tại chiến tranh."

	Một bên Banner ưu sầu nói ra: "Tại sao mọi người như thế yêu thích chiến tranh?"

	"Bởi vì nghĩ có được càng nhiều." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó hỏi: "Nghỉ ngơi tốt sao? Nghỉ ngơi tốt ta muốn bắt đầu!"

	Banner liếc mắt nhìn Tô Bại cười khổ biến thân rồi.

	Biến thân sau đó Hulk đột nhiên nhảy một cái trực tiếp nhảy tới không trung.

	"Còn muốn chạy?"

	Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu đang bị đuổi theo, theo sát liền gặp được nơi xa bỗng nhiên bay tới đạn đạo trực tiếp oanh đã đến Hulk trên người .

	Phịch một tiếng, nổ tung!

	"Dựa vào? Ai vậy? Pháo đánh chính là chuẩn như vậy?"