Từ 'Thế giới lớn như vậy, ta nghĩ đi đi một chút' Charles nơi đó trở về, Tô Bại trực tiếp tìm tới Black Queen chuẩn bị làm cho nàng bắt tay kiến tạo trường học sự tình, bất quá Black Queen hiển nhiên sớm liền nghĩ đến điểm này, một cũng sớm đã trường học địa phương chảy ra.

	Black Queen lấy ra bản thiết kế, từ cảng phương hướng bắt đầu, sau khi đi vào là buôn bán phố, hai bên trái phải theo thứ tự là khu dân cư cùng với trung tâm hành chính, trung ương nhất là một cái nội thành. Tại nội thành mặt sau, chính là địa chỉ của trường học rồi.

	Đương nhiên đây chỉ là đại khái khu vực phân chia, dù sao Vĩnh Hằng đảo lớn như vậy, đừng nói chỉ là hiện nay này mấy trăm Mutant rồi, coi như là mấy vạn, thậm chí hơn chục ngàn nhân khẩu đều có thể sắp xếp được mở.

	Vĩnh Hằng đảo phát triển, kiến thiết tự nhiên yêu cầu từng bước một đến, không đơn thuần chỉ là đem đảo kiến tạo xong xuôi là được rồi.

	Cho nên Black Queen cũng cần chính phủ áp dụng cái gì động tác, chỉ có như vậy mới có thể làm cho càng nhiều hơn Mutant ý thức được Vĩnh Hằng đảo mới là chỗ an toàn nhất, mới có thể hấp dẫn càng nhiều người đến, mới có thể làm cho Vĩnh Hằng đảo chân chính hình thành quy mô.

	"Trường học kỳ thực hiện tại là có thể đưa vào sử dụng, bất quá tạm thời cũng không có người giáo dục những học sinh này, dứt bỏ hành chính phương diện cùng với về mặt an toàn nhân thủ ở ngoài, chúng ta vẫn là rất thiếu hụt nhân thủ, đặc biệt là không phải nhân viên chiến đấu tại những phương diện khác có sở trường."

	"Điều này cũng hết cách rồi, rất nhiều chuyện cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành." Tô Bại dừng một chút, nói."Bọn học sinh đều ở đâu? Ta gặp gỡ bọn họ, cũng nên quyết định bọn hắn đi ở rồi."

	Emma, Jean.

	Trong Manga đều đã từng làm qua hiệu trưởng bồi dưỡng qua Mutant, vấn đề hiện tại Jean còn nhỏ, mà Emma còn muốn vội vàng câu lạc bộ sự tình, căn bản rút không ra tay, cho nên chỉ có thể tạm thời trước tiên ứng phó một cái.

	Ở một cái to lớn sáng sủa trong phòng họp, Tô Bại gặp được bọn học sinh.

	Jean, tia laser mắt, Nightcrawler, Lý Thiên Hoan vân vân, trừ bọn họ ra ở ngoài, lần trước chính mình cứu ra những người biến dị kia, nói thí dụ như thép lực sĩ bọn hắn cũng đều được cùng nhau kêu đến.

	"Ta trước đó gặp Charles rồi, các ngươi trường học giáo sư. Hắn tình huống bây giờ cũng không tính quá tốt, muốn muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, cho nên liên quan với trường học các ngươi khả năng trở về không được. Bất quá, đảo ngay lập tức liền muốn thành lập mới trường học, các ngươi có thể lưu lại, bất quá tạm thời cũng không có nhiều như vậy lão sư dạy các ngươi, cần các ngươi phải tự học. Còn có các ngươi, nếu như muốn cũng có thể gia nhập vào!"

	"Thế nhưng. . ."

	Tô Bại dừng một chút, ánh mắt —— trên người bọn hắn đánh giá đi qua."Các ngươi muốn học nhưng không đơn thuần là trên sách học tri thức, tuy rằng điều này rất trọng yếu tương lai các ngươi còn muốn lợi dụng phần này tri thức đến để Vĩnh Hằng đảo biến càng tốt hơn. Thế nhưng, các ngươi đồng dạng còn có thể học tập nhiều loại kỹ xảo chiến đấu, làm Vĩnh Hằng đảo cần các ngươi phải thời điểm, làm ta cần các ngươi thời điểm, các ngươi nhất định phải dũng cảm đứng ra. Vĩnh Hằng đảo là nhà của các ngươi, mỗi người đều phải vì mình gia làm ra cống hiến!"

	"Mặc kệ là cái dạng gì cống hiến cũng có thể, Vĩnh Hằng đảo không nuôi người rảnh rỗi!"

	"Có vấn đề sao?" Tô Bại hỏi.

	"Không có!"

	Âm thanh vô cùng chỉnh tề, đặc biệt là trải qua bắt cóc, mặc kệ là Stryker hay là Essex công ty bắt cóc đều để cho bọn họ sâu đậm rõ ràng, thực lực. . . Quan trọng đến cỡ nào. Liền coi như bọn họ không đi gây phiền toái, phiền phức cũng sẽ tìm thượng bọn hắn. Bởi vậy, nếu như muốn qua an ổn sinh hoạt nhất định phải mỗi người đều cống hiến sức mạnh của mình, vì chính mình, vì Vĩnh Hằng đảo mà chiến!

	"Rất tốt."

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, sau đó nói với Jean: "Trường học sự tình tạm thời do ngươi tới phụ trách, giúp bọn họ dàn xếp được, đơn giản quản lý một cái, giáo một ít trên sách học tri thức, làm được hả?"

	"Ừm!" Jean chồng chất gật đầu.

	"Ta sẽ để biệt thự bên kia đặc công qua tới giúp ngươi."

	Mặc dù có năng lực, thế nhưng cách đấu kỹ xảo trọng yếu giống vậy.

	"Trường học tên gọi cái gì đâu này?" Peggy Guthrie hỏi.

	"Vĩnh Hằng học viện đi." Đặt tên gì gì đó Tô Bại cũng không có cái gì ý nghĩ thuận miệng nói rồi một cái tên. Nếu là Vĩnh Hằng trên đảo học viện, gọi là Vĩnh Hằng học viện tuy rằng không đủ đặc biệt nhưng cũng rất phù hợp, hơn nữa vừa xem hiểu ngay.

	"Được rồi, Jean ngươi mang bọn họ tới đi, có gì cần đi tìm Black Queen." Tô Bại cười vỗ vỗ tay, Jean rất nhanh mang theo bọn hắn rời đi đi rồi học viện.

	Đợi được những người khác lục tục đều đi theo, lên tiếng trước hỏi dò Peggy Guthrie lại chậm rì rì đi ở cuối cùng. . .

	Đối với nàng (hắn) Tô Bại ấn tượng vẫn là rất khắc sâu.

	Vừa đến, tên của nàng mang theo Peggy hai chữ cực kì tốt nhớ, thứ hai tiểu cô nương lớn lên cũng rất đẹp, lần đầu ở ngoài còn có một chút chính là nàng nắm giữ biến chủng gien vẫn còn không phát xuất hiện năng lực của mình!

	"Có việc?"

	Nhìn thấy nàng (hắn) từ từ đi ở cuối cùng, giống như là cố ý đang chờ người đi tựa như, Tô Bại cười hỏi một câu.

	Peggy Guthrie gật gật đầu, muốn nói lại thôi nói ra: "Ta khả năng, khả năng phát hiện được ta năng lực là cái gì?"

	"Ồ? Là cái gì?" Tô Bại tò mò hỏi một câu.

	Peggy Guthrie lại do dự nửa ngày không có mở miệng, chẳng lẽ là một loại vô dụng năng lực? Hoặc là cái gì khó mà mở miệng năng lực?

	"Nếu như ngươi không có phương tiện nói, ta có thể trực tiếp nhìn." Tô Bại cười chỉ trỏ đầu của mình.

	Peggy Guthrie lắc đầu một cái: "Không, không được, ta còn là. . . Vẫn là bày ra cho ngươi xem đi, được không?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Tô Bại cười cười, mỏi mắt mong chờ nhìn xem nàng (hắn) rốt cuộc là năng lực gì thật không tiện nói chỉ có thể bày ra cho mình xem!

	Peggy Guthrie hơi hơi lui về sau hai bước, hít một hơi thật sâu nhìn xem Tô Bại ánh mắt dần dần trở nên kiên định, điệu bộ này, khí thế kia, Tô Bại đều có chút không nhịn được tò mò. Theo sát liền gặp được Peggy cách tư bên trong song tay nắm lấy cổ áo của mình, sau đó. . . Cởi bỏ y phục của mình.

	"Lẽ nào ăn mặc quần áo có những gì không tiện?" Tô Bại cũng không có nghĩ nhiều, rất nhiều có thể là trên thân thể xuất hiện dị biến.

	Peggy Guthrie không nói lời nào, cởi quần áo sau lại cởi bỏ quần. Vóc người phát dục không sai, hơn nữa da thịt cũng rất trắng, chỉ là. . . Cũng không hề nhìn ra có cái gì đặc biệt biến hóa à?

	Tô Bại nghi ngờ hướng về Peggy Guthrie nhìn lại, Peggy Guthrie đỏ mặt cúi đầu hai tay được đi qua, xoạch một tiếng. . . Lại đem nịt ngực cũng mở ra.

	"Hiệu trưởng. . ." Peggy Guthrie mới vừa nói một câu.

	Tô Bại vội vàng nói: "Chờ đã, ta không là loại kia hiệu trưởng. . ."