Gwen Stacy lớn lên rất đẹp, rất bình thường đánh giá vài lần, nói chuyện phiếm vài câu đến cũng không có cố ý trêu chọc nàng (hắn). Sở dĩ đi quán bar, một mặt là tiện tay mang hai người bọn họ đi chơi một chút, mặt khác nhưng là có mục đích khác. Hắn là tìm đến người, tìm một con lai!

	Đại khái mở ra khoảng hai mươi phút, đã gặp được nhà này gọi là khủng bố câu lạc bộ quán bar!

	Vẫn là ở Bronx khu phạm vi, chuyện làm ăn nhìn lên phi thường nóng nảy. Bây giờ Bronx khu nên tính là người Mỹ khẩu nhiều nhất thành thị một trong rồi, các loại chính sách tại thêm vào an toàn của nơi này tính hấp dẫn rất nhiều người tới nơi này định cư. Nói đến, Marvel thế giới người bình thường mỗi ngày sinh hoạt xác thực đều là lo lắng đề phòng, chuyện lớn chuyện nhỏ luôn có việc muốn an tâm sống qua ngày đều rất khó, bây giờ xuất hiện Bronx loại này có thể để người ta chân thật sống qua ngày địa phương, tự nhiên có rất nhiều người đến. Người này càng nhiều, kinh tế liền lên rồi, sống về đêm cũng phong phú hơn nhiều.

	Quán bar cửa vào, xếp hàng rất dài đội ngũ.

	Nữ có nam có.

	Xe sau khi dừng lại, Tô Bại mang theo Gwen Stacy cùng Mary. Jane xuống xe.

	Chu vi trong nháy mắt nhớ tới tiếng khen, những kia nam nữ trẻ tuổi có vẻ đặc biệt kích động, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Tô Bại, còn là mang theo hai nữ sinh đi ra chơi. Làm Tô Bại ba người đến đây thời điểm, quán bar người đương nhiên sẽ không ngăn cản, chờ xếp hàng những người kia cũng sẽ không có cái gì lời oán hận, trái lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Đây chính là Bronx chi chủ!

	Chẳng lẽ còn muốn cho hắn ở nơi này xếp hàng? Đùa gì thế!

	Sau khi đi vào trực tiếp lên lầu hai phòng khách quý, cái này cũng là nên có tâm ý.

	Trong phòng chung, muốn chút rượu cùng ăn, nghe phía dưới náo động tiếng nhạc, bầu không khí lập tức liền lên đây. Vừa bắt đầu, Mary. Jane cùng Gwen Stacy còn có chút không buông ra, thế nhưng theo Tô Bại dẫn dắt tại thêm vào mấy ly bia vào bụng ngược lại là buông ra, hai nữ sinh líu ríu trò chuyện đến cũng thật có ý tứ.

	Tô Bại ánh mắt ở phía dưới —— đảo qua, cái này quán bar bố trí có loại quỷ ốc cảm giác, một ít tiểu trang sức, thiết kế gì gì đó nếu như không chú ý rất dễ dàng khiến người ta giật mình. Tuy rằng rất tối tăm, người cũng rất nhiều, nhưng này cũng không hề gây trở ngại Tô Bại muốn muốn tìm người. Nhìn quét một vòng rất nhanh Tô Bại đã kinh tìm tới chính mình muốn người muốn tìm, quán bar DJ.

	Cũ sắc quần jean bó sát người, một cái hở eo tiểu thương cảm, T-shirt trên còn có một cái khuôn mặt tươi cười, giữ lại một cái rất dài rậm rạp tóc đen.

	Mang theo tai nghe, theo âm nhạc ở nơi đó đung đưa!

	Nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ không hề giống là con lai, đó là bởi vì, nàng (hắn) là Nhân loại cùng ác ma hỗn huyết.

	Nhìn dáng dấp của nàng nhất thời nửa khắc sẽ không kết thúc, Tô Bại cũng không có gấp lập tức đi tìm nàng (hắn), mà là theo chân Mary. Jane cùng Gwen Stacy bắt đầu chơi, rất đơn giản đoán xúc xắc.

	Số lẻ vẫn là số chẵn.

	Thua uống rượu.

	Đương nhiên đoán người nhất định là Gwen Stacy cùng Mary. Jane rồi.

	Thời gian bất tri bất giác như vậy đi qua, rất nhanh Tô Bại liền chú ý tới cái kia DJ tựa hồ chuẩn bị nghỉ ngơi, dù sao cũng không khả năng chỉ có một DJ cả đêm hoạt động. Tô Bại đứng dậy gọi tới quán bar phục vụ viên, khiến hắn đem cái kia DJ mang tới. Người phục vụ hơi có chút do dự nói ra: "Tô Bại tiên sinh, kỳ thực nàng (hắn) cũng không hoàn toàn là DJ, nàng (hắn) vẫn là tiệm này lão bản con gái."

	"Ta biết." Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng.

	Người phục vụ cũng không tiếp tục nói nữa xoay người gọi người đi rồi, đại khái năm sáu phút, cái kia DJ đã đi tới Tô Bại phòng ngăn.

	"Tô Bại tiên sinh, ngươi tìm ta?" Nữ DJ đúng là không có quá mức dáng vẻ kinh hoảng, sau khi đi vào vẻ mặt như thường hỏi thăm một chút.

	"Ngồi, hàn huyên với ngươi vài câu!"

	Tô Bại bỗng nhiên mời nữ DJ đi vào, Gwen Stacy cùng Mary mặc dù có chút bất ngờ nhưng là thức thời không có quấy rầy, tự mình ngồi ở một bên tán gẫu. Nữ JDJ đi vào ngồi xuống, Tô Bại cười nói: "Bạch Nhật Mộng, phụ thân của ngươi là mộng nói mớ, ngươi có một cái cùng cha khác mẹ muội muội gọi là mộng nữ vương. Nhà này quán bar là mộng nói mớ mở, ta nói không sai chứ?"

	Nữ DJ, cũng chính là Bạch Nhật Mộng hơi hơi gật gật đầu.

	"Bọn hắn được ta giết, hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn! Hoặc là, ngươi giết ta vì bọn hắn báo thù, hoặc là, ngươi giúp ta thống lĩnh Nightmare vĩ độ. . ." Tô Bại trực tiếp nói ra.

	Bạch Nhật Mộng sửng sốt một chút hơi kinh ngạc, bất quá cũng không hề phẫn nộ hoặc là oán hận."Mẹ của ta chính là một cái bình thường người, tới đây gia quán bar đùa thời điểm bị hắn hấp dẫn, vốn tưởng rằng sẽ là một hồi tình yêu hoàn mỹ, kết quả. . . Ta còn nhớ nàng (hắn) trước khi chết nói với, để ta không muốn oán hận hắn. Cho nên ta không có hận, ta cũng tới nơi này hỗ trợ. Về phần mộng nữ vương, ta biết người này, nhưng nàng không coi ta là tỷ tỷ, ta cũng không có coi nàng là qua muội muội!"

	"Ta rất hài lòng cuộc sống bây giờ, đặc biệt là. . . Tại bọn hắn đều không ở sau. Ta sẽ không giết ngài, ta không có thực lực kia, cũng không có ý nghĩ này. Nhưng là ta cũng không muốn làm Nightmare vĩ độ Lĩnh Chủ, ta chỉ muốn yên lặng qua cuộc sống của ta!" Bạch Nhật Mộng nhỏ giọng nói.

	"Cái kia e sợ không được!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Ta đối Nightmare vĩ độ cảm thấy rất hứng thú, huống chi ta cũng không muốn khiến nó rơi vào đến trên tay người khác gây phiền toái cho ta. Ngươi không cần làm cái gì, ta chỉ là yêu cầu nơi đó. . . Có người của ta! Chỉ đến thế mà thôi. Ngươi cho dù làm tới Lĩnh Chủ, lại ta không có yêu cầu dưới tình huống ngươi như trước có thể làm ngươi chính mình sự tình."

	"Ngươi liền như vậy tin tưởng ta?"

	"Tại sao lại không chứ? Nếu như ngươi phản bội ta, bất kể là Địa cầu vẫn là hắc ám vĩ độ, ngươi đều không có chỗ dung thân. Hơn nữa ngươi cùng muội muội ngươi không giống nhau, nàng (hắn) là thuần túy ác ma, ngươi không phải là, ngươi cũng không có gì dã tâm." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi, ta đáp ứng rồi!"

	Bạch Nhật Mộng căn Ben không có khả năng cự tuyệt, huống chi dựa theo Tô Bại cách nói, đối với nàng mà nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	"Rất tốt, ta đưa các nàng trở lại sau đó cùng đi Nightmare vĩ độ!"

	Tô Bại thoả mãn cười cười, quay đầu nhìn về Mary. Jane cùng Gwen Stacy nói."Chơi đủ rồi sao? Đủ rồi lời nói chúng ta nên về rồi đây này."

	"Ừm!"

	Hai nữ gật gật đầu, Tô Bại mang theo các nàng kể cả Bạch Nhật Mộng cùng rời đi quán bar.

	Đầu tiên là đưa Gwen Stacy về nhà, sau đó trở lại sân thượng nhà trọ.

	Sau khi trở về, Tô Bại cùng Bạch Nhật Mộng mới đi đến được Nightmare vĩ độ!