Tô Bại hiện nay cường độ thân thể, tại thêm vào tự lành, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn các loại bừa bộn năng lực.

	Đạn đồ chơi này đánh ở trên người hắn kỳ thực hãy cùng gãi ngứa gần như, căn bản không có hiệu quả. Muốn khiến hắn dựa vào bắn chết chết chính mình, mệt chết hắn đều không làm nổi. Cho nên Tô Bại phải tự mình hạ thấp trình độ, như vậy mới có thể làm cho hắn giết chết!

	Chịu chết đưa đến nước này, đoán chừng cũng không người nào!

	Bất quá rất hiển nhiên những chuyện này cái kia Human Cloning cũng không biết, Tô Bại đột nhiên quá mức xuất hiện, hơn nữa cử chỉ thần thần thao thao, này làm cho hắn cảm giác rất có cảm giác an toàn, cho nên trực tiếp sẽ nổ súng!

	"Ầm!"

	Một thương bắn trúng Tô Bại, kết ra quả con bắn ra lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Ngươi gấp cái gì, không phải cho các ngươi một hồi sao?" Tô Bại bĩu môi nói một câu.

	Human Cloning lại sửng sốt.

	Ầm!

	Lần nữa nổ súng.

	Lần này lại nhắm chính xác Tô Bại cái trán.

	Trước đó đánh trên người Human Cloning cảm thấy có thể là đâm vào áo chống đạn gì gì đó, thế nhưng trực tiếp nổ đầu hẳn là có thể chứ? Nhưng mà, chỗ trống bắn ra lần nữa lướt xuống, Tô Bại cái trán liền cái vết tích đều không có để lại, vậy thì để Human Cloning kinh ngạc.

	"Ngươi, ngươi lẽ nào cũng có siêu năng lực?"

	"Hư."

	Tô Bại tức giận nói một tiếng, bắt đầu thi triển Thời Gian ma pháp!

	Không có Time Gem, loại này tính nhắm vào Thời Gian ma pháp phóng thích lên liền so sánh lao lực, đặc biệt là quay ngược lại thời gian tương đối dài, cho nên thi pháp thời gian sẽ dài hơn!

	Tô Bại không để ý Human Cloning, Human Cloning cũng không dám thật sự như vậy không hề làm gì, quỷ dị. . . Thật là quỷ dị!

	Hắn bắt đầu sử dụng năng lực.

	Thân thể đung đưa kịch liệt, sau đó phục chế năm cái phân thân đi ra.

	Sáu người cầm súng, bắt đầu điên cuồng hướng về Tô Bại nhìn quét!

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn điên cuồng mà tới, thương tiếng nổ lớn. Cũng không lâu lắm, Tô Bại bên người đã chất đống một đống đạn.

	"Đủ rồi!"

	Tô Bại cau mày khẽ quát một tiếng, tâm linh cường đại uy thế trong nháy mắt phóng thích, trong nháy mắt, Human Cloning súng trong tay liền lạch cạch một tiếng rớt xuống.

	"Muốn giết ta có thể, đừng có gấp, thành thật ở đằng kia chờ!"

	Tô Bại tức giận nói một câu, giời ạ ta hiện tại chính giúp ngươi chớ, ngươi đảo cái gì loạn!

	Khiến hắn thành thật xuống, Tô Bại tiếp tục bắn ra pháp thuật.

	Rốt cuộc, sau khi hoàn thành.

	Tô Bại lúc này mới đối với Human Cloning nói: "Được rồi, cầm lấy súng, hướng về ta nổ súng đi!"

	Mới vừa rồi còn đánh chính là đang lúc vui Human Cloning lúc này lại thật giống mất đi dũng khí như thế, dĩ nhiên không có cầm súng.

	"Ngươi có tật xấu à?"

	"Không để ngươi thời điểm nổ súng ngươi nổ súng, cho ngươi nổ súng ngươi còn liền thương cũng không cầm? Mau lẹ, cầm lấy súng, bằng không ta giết chết ngươi!"

	Human Cloning rốt cuộc đưa tay đem thương cầm lên, sáu thanh thương nhắm ngay Tô Bại, nhưng không có nổ súng.

	Thật sự là tình huống này, hắn làm không nổi ah!

	Một sẽ để cho mình giết hắn, một hồi lại không cho giết.

	Hơn nữa liền đạn đều đánh không ra, chính mình còn thế nào giết?

	Trêu chọc ta sao?

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì! Ta chỉ là muốn vì thê tử ta báo thù, ta chỉ là muốn cho cái kia ăn cắp của ta thành quả gia hỏa trả ra giá cao, ngươi. . ."

	"Nói nhảm gì đó, nổ súng!"

	Mỗi người đi lên con đường sai trái đều cũng có nguyên nhân, Tô Bại mới không có hứng thú quản hắn tại sao vậy chứ!

	Quát to một tiếng, Human Cloning không kiềm hãm được run run một cái, bóp cò.

	"Ầm!"

	Đạn trực tiếp bắn trúng Tô Bại, huyết chậm rãi chảy xuôi xuống, Tô Bại ầm một tiếng ngã xuống đất rồi.

	Human Cloning sửng sốt!

	Cái gì, tình huống thế nào?

	Mới vừa rồi còn đao thương bất nhập đây, bây giờ lại một thương là được rồi?

	Bối rối!

	Human Cloning hoàn toàn bối rối.

	Hắn cảm giác mình đầu có phần không đủ dùng rồi.

	Hắn đây là không giải thích được chạy tới chịu chết sao?

	Không nghĩ ra hắn đi tới kiểm tra một chút xác định Tô Bại xác thực chết rồi, do dự một chút cuối cùng vẫn là thu dọn đồ đạc rời đi nơi này!

	Liền ở hắn đi rồi không bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên ngồi dậy.

	Xoa xoa vết máu, Tô Bại khóe miệng dương đi qua.

	"Trắng thiêu đốt chi phòng, quả nhiên là nó!"

	"Nói như vậy, Phoenix lực lượng kỳ thực vẫn luôn tồn tại, chỉ là không biết tại sao không có phản ứng!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, lần này logout sau như lần trước như thế, cũng không có cái gì cũng không biết, mà là lần nữa nhìn thấy trắng thiêu đốt chi phòng, bất quá cụ thể làm sao để Phoenix lực lượng khôi phục, Tô Bại còn không nghĩ tới!

	Bất quá này không trọng yếu, quan trọng là năng lực đã tới tay rồi!

	Ý nghĩ hơi động.

	Tô Bại trực tiếp phục chế một cái chính mình!

	Giống nhau như đúc, bất quá thật giống như không có linh hồn như thế, tựu như vậy đứng đấy.

	Tô Bại ý nghĩ hơi động, hắn mới tiếp thu chỉ lệnh.

	Sau đó Tô Bại phát hiện cái này sao chép được con rối phân thân đồng dạng nắm giữ năng lực của mình, hơn nữa thú vị là. . . Tại phục chế trong quá trình, chính mình tựa hồ nhưng để điều chỉnh cái này con rối phân thân có thể có được năng lực! Cũng không phải là mình biết cái gì, con rối phân thân liền trực tiếp có những gì! Nếu như ngược hướng suy tính lời nói, mình có thể con rối phân thân ủng có năng lực, cái kia con rối phân thân có năng lực chính mình cũng có thể nắm giữ, nói cách khác nói cách khác. . . Chính mình có thêm chết thay em bé như thế ah!

	Rốt cuộc không cần như vậy lao lực đi chịu chết!

	Sự phát hiện này để Tô Bại càng phát đã hài lòng.

	Dù sao theo năng lực của mình càng ngày càng mạnh, có lúc nhìn thấy tốt năng lực nhức đầu không phải là mình làm thế nào chiếm được, mà là làm sao chết. . .

	Xuất hiện tại cái vấn đề này đúng là có thể giải quyết xong!

	Tâm tình thật tốt Tô Bại ngược lại là có chút cảm tạ cái này Human Cloning rồi!

	Để con rối phân thân biến mất, Tô Bại lúc này mới về nhà!

	Tâm tình thật tốt Tô Bại phát hiện Imogen cũng quay về rồi, lúc này Tô Bại lôi kéo ba nữ trực tiếp đại chiến một phen.

	Ngày thứ hai Tô Bại đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Kaitlin các nàng ngày hôm qua cho Bali từng làm đo lường, quả nhiên là bởi vì đường máu quá thấp đưa đến đột phát tính hôn mê, Sysco đã tại giải quyết cái vấn đề này. Bất quá các nàng tiến độ muốn so Tô Bại tưởng tượng phải nhanh, không đơn thuần giải quyết xong Bali cái vấn đề này, còn đã đã tìm được Human Cloning! Này còn cùng chính mình có quan hệ! Ngày hôm qua Human Cloning tiếng súng đưa tới Cảnh sát, bất quá Human Cloning bởi vì Tô Bại nguyên nhân đi đặc biệt vội vàng cho nên để lại DNA, thông qua cái này rất nhanh sẽ xác nhận thân phận của hắn.

	Danton Black, một cái sinh vật di truyền học chuyên gia, chuyên môn nghiên cứu trị liệu tính nhân bản, dùng cho thay đổi bị bệnh khí quan.

	Bất quá Simon Stagg cho trộm cướp nghiên cứu của hắn thành quả, còn sa thải hắn.

	Ngày hôm qua hắn thật giống cũng đã nói lời tương tự, nhìn dáng dấp hắn phải là muốn báo thù!