Charles im lặng liếc mắt nhìn Tô Bại, Scott đã giải mở rộng tầm mắt thượng che lại đồ vật chỉ là vẫn không có mở mắt ra. Alex đỡ Scott vai khiến hắn nhắm ngay vị trí, Scott hít một hơi thật sâu.

	Con mắt dám mở to liền toát ra năng lượng màu đỏ sóng trùng kích.

	Ầm một tiếng.

	Sóng trùng kích phá tan nước hồ trực tiếp đánh trúng vào cây đại thụ kia, theo sát đại thụ ầm ầm từ trung gian nứt ra bắt đầu cháy rừng rực.

	Scott hơi hơi lùi về sau dời đi sức mạnh vội vàng nhắm hai mắt lại, sóng trùng kích lao ra sức mạnh cũng không nhẹ, hãy cùng người nổ súng như thế đều có lực đàn hồi!

	Charles đã trợn tròn mắt.

	Cây này đúng là hắn thích nhất, không nghĩ tới Scott sóng trùng kích uy lực mạnh như vậy. Nhìn xem bên vừa cười Tô Bại, Charles bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi đã là trường học học sinh! Ta sẽ dạy ngươi thế nào khống chế năng lực của ngươi, chỉ là. . ."

	"Ta sẽ để Henry giúp hắn làm một cái có thể khống chế tính chất đặc biệt kính mắt." Tô Bại nói tiếp.

	Charles gật gật đầu, sau đó nhìn hướng Nightcrawler.

	Nightcrawler năng lực không có như vậy lớn lực phá hoại, nhìn xem hắn thuấn di mấy lần giải trừ dưới năng lực của hắn, Charles cũng làm cho Nightcrawler cùng nhau nhập học, để Alex mang theo bọn hắn trước tiên ở trường học dàn xếp lại, làm quen một chút hoàn cảnh.

	Bọn hắn lúc rời đi, Tô Bại vừa vặn gặp được xa xa Tiểu Phượng Hoàng, cười nói với Charles một tiếng sau đó hướng về Jean đi tới.

	Nhẹ nhàng ôm một cái đã sắp trở thành đại cô nương Jean, Tô Bại cười nói: "Khoảng thời gian này thế nào?"

	"Vẫn là như cũ rồi." Jean cười đáp lại nói.

	Từ khi Jean được đưa sau đó đi tới tuy nhiên đại bộ phận thời gian ở trong trường học, thế nhưng định kỳ cũng sẽ về nhà. Cái nhà này, chỉ là Tô Bại nơi đó, về phần nàng (hắn) nhà chính thức từ cách mở đến bây giờ nàng (hắn) chỉ trở lại qua hai lần, người nhà tựa hồ. . . Cũng không quá hi vọng nàng (hắn) trở lại.

	Đối với gia đình khái niệm, Jean đã sớm chuyển đến Tô Bại trên người.

	"Gần nhất năng lực vẫn tính ổn định, phương diện học tập cũng rất được, ta đang suy nghĩ muốn không cần tiếp tục sâu đọc, hay là ta cũng có thể làm cái giáo sư?" Jean cười nói.

	"Ngươi tại cố gắng một chút tương lai hay là còn có thể trở thành là hiệu trưởng đây này." Tô Bại cười cười.

	Đi theo Jean đi ở sân trường bên trong, nghe Jean nói xong chuyện bên người, Tô Bại còn cố ý hỏi liên quan với năng lực cùng tâm linh Lá Chắn sự tình, trong phim ảnh năng lực của nàng đã hiển hiện ra không ổn định tình huống rồi, cho nên tại cuối cùng đại chiến Apocalypse thời điểm, Jean mới trực tiếp mở đại miểu sát Apocalypse! Bất quá bây giờ xem ra tựa hồ năng lực rất ổn định, chí ít Jean không có làm ác mộng, cũng không có cảm giác đến dị thường gì.

	"Này, Jean!"

	"Vị này suất ca là ai?"

	Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một cái rất có sức sống thanh âm , theo âm thanh nhìn lại, liền gặp được một cái màu đen cuộn sóng phát nữ sinh.

	Vóc dáng không cao, hắc giày, màu trắng tất chân ăn mặc quần short jean, trên người phấn áo sơ mi đỏ bồi tiếp một cái màu đen bí danh, bên ngoài còn mặc lên một cái màu vàng áo khoác. Được rồi, thật đúng là đủ mọi màu sắc!

	"Này, ngàn hoan." Jean lên tiếng chào hỏi.

	"Lý Thiên Hoan?" Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) cười nói: "Ta gọi Tô Bại."

	"Ah. . . Ngươi chính là Hellfire Club White King?" Lý Thiên Hoan kinh ngạc nói.

	"Ngươi biết ta?" Tô Bại có phần bất ngờ, Lý Thiên Hoan tuổi tác không lớn, hẳn là không tiếp xúc qua câu lạc bộ sự tình đi!

	Lý Thiên Hoan gật đầu nói: "Trước đây nghe phụ thân ta đã nói, phụ thân ta đã từng là cùng câu lạc bộ từng quen biết. Nhà chúng ta đều là người trung quốc, trước đây ở tại Los Angeles."

	"Kia cũng là rất hữu duyên phân!" Tô Bại cười hỏi: "Hiện tại thế nào?"

	"Hiện tại. . . Ta ở nơi này, chỉ còn dư lại ta." Lý Thiên Hoan nói.

	Nàng (hắn) đã từng xuất thân tại phi thường giàu có gia đình, bất quá bởi vì một lần cha mẹ chết rồi, Lý Thiên Hoan bắt đầu lưu lạc, cuối cùng đi tới trong trường học.

	"Người cũng là muốn nhìn về phía trước, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ hi vọng ngươi qua vô cùng tốt, nếu như gặp phải khó khăn gì ngươi có thể tìm Jean, cũng có thể trực tiếp tới tìm ta." Nếu có duyên như vậy phân Tô Bại đến cũng không ngại có chuyện gì khó xử giúp một tay.

	Dù sao cũng là người trung quốc nha!

	Nghe thấy Tô Bại lời nói, Lý Thiên Hoan cao hứng gật đầu liên tục, sau đó mới rời khỏi.

	Tô Bại bồi tiếp Jean lại đi rồi một hồi, cảm giác thời gian không sai biệt lắm rồi mới lên tiếng: "Ngươi một sẽ nói cho Alex liền nói ta đi trước, ở chỗ này tốt tốt sinh hoạt, nhiều giao chút bằng hữu."

	"Ừm!"

	Jean có phần không bỏ, nhưng vẫn là hiểu chuyện gật gật đầu.

	Từ trường học rời đi, Tô Bại cho Mora gọi điện thoại.

	Tiện thể nhấc lên, trải qua những năm này phát triển tại thêm vào Tô Bại chú ý, chân chính điện thoại di động rốt cuộc xuất hiện, tuy rằng còn có chút rớt lại phía sau căn nguyên thủy, nhưng ít ra không cần phải nơi cầm điện thoại bàn rồi. Ở thời đại này, đây đã là vượt thời đại sản vật, chế tác được sau đó Tô Bại liền chuẩn bị cho Mora một đài, tình cờ có yêu cầu một cú điện thoại đi qua càng tốt thời gian nghỉ ngơi một đêm.

	Hắn cùng Mora rất ít đàm luận cảm tình hoặc là thân phận các loại sự tình, phần lớn nói chuyện đều là một ít công việc thượng hoặc là Mutant sự tình, về phần còn dư lại vậy thì càng thuần túy.

	Nam nhân nữ nhân nha!

	Điện thoại vang lên vài tiếng sau tiếp thông, nghe thanh âm có phần ầm ĩ, rất huyên náo bộ dáng.

	"Ngươi ở đâu đâu này?" Tô Bại hỏi.

	"Ta đang thi hành nhiệm vụ, ngươi muốn lời nói chờ ta trở lại liên hệ ngươi có khỏe không?" Mora nhỏ giọng tốc độ nói rất nhanh nói ra.

	Sau khi nói xong cũng không đợi Tô Bại trả lời liền trước tiên cúp điện thoại.

	Nghe thấy trong điện thoại âm thanh bận Tô Bại không cảm giác được được thế nào, nếu như điều kiện cho phép Mora đều sẽ tiếp điện thoại của mình nói cho mình tình huống nhưng sẽ không nhiều tán gẫu, treo vô cùng nhanh, cho nên Tô Bại cũng quen rồi cũng có thể lý giải, chính là không biết nàng (hắn) nhiệm vụ lần này là không phải tìm Apocalypse ah!

	Thu hồi điện thoại Tô Bại dự định trước về biệt thự, một cái là để Emma lợi dụng đại não nhìn xem Mora ở đâu, một cái là để Henry giúp Scott làm một cặp mắt kiếng, trang bị đầy đủ hết hắn mới là tia laser mắt nha. Về đến nhà trước đem Scott sự tình nói với Henry một tiếng, sau đó gọi về Emma.

	Lợi dụng 'Đại não', Emma rất nhanh tìm được Mora vị trí.

	Ai Cập thủ đô, Cairô!

	"Quả nhiên là đi nơi nào rồi."

	Tô Bại lầm bầm một câu.

	"Có vấn đề gì sao?" Emma từ trên máy móc xuống nghi ngờ hỏi.

	"Có một cái cổ lão Mutant tức sẽ xuất hiện rồi, Black Queen hẳn phải biết hắn, ta trước đó còn nói qua muốn giới thiệu bọn hắn nhận thức đây này." Tô Bại cười nói."Để số 3 đặc công chuẩn bị xong máy bay, ta muốn đi một chuyến Cairô."

	"Năng lực của hắn, ta nhưng là chờ thật lâu đây này."