Tại hết thảy đại tinh tinh còn đang khiếp sợ thời điểm, Grodd bỗng nhiên rống lớn một tiếng, âm thanh cùng vừa nãy Solovar tiếng la rất giống nhau!

	Nội dung cũng rất tương tự, nhưng có chút không giống!

	Vừa nãy Solovar cái kia một tiếng là nói cho hết thảy tinh tinh bắt đầu chiến đấu theo chính mình xung phong, mà Grodd này tiếng la cũng là xung phong ý tứ , bất đồng là càng thêm thay đôi nhỏ, hắn nói cho hết thảy tinh tinh Tô Bại là dự định đuổi tận giết tuyệt, mọi người xung phong!

	Không phải là vì Solovar!

	Mà là vì mình!

	Như chúng nó như vậy bộ tộc, thông thường đều là nghe theo thủ lĩnh dặn dò, người thắng làm vua! Tại Solovar không làm thủ lĩnh trước đó, hắn cũng đã làm rơi mất thủ lĩnh thay vào đó. Bây giờ Solovar chết rồi, dựa theo thực lực tới nói tự nhiên là Grodd tiếp nhận, huống chi Solovar chết đi, Grodd giựt giây, hết thảy tinh tinh đều cảm thấy Tô Bại đúng là đuổi tận giết tuyệt tới! Sinh tồn nguy cơ để cho bọn họ quên mất sợ hãi, đây chính là bản năng của động vật đi, mặc dù sẽ sợ sệt, nhưng là sinh mệnh chịu đến uy hiếp thời điểm lại sẽ đánh bạc tất cả!

	Cứ như vậy, vừa vặn dừng lại không bao lâu đại tinh tinh quân đoàn dĩ nhiên lần nữa vọt tới, so với vừa nãy càng thêm điên cuồng!

	"Trời ạ!"

	Jesse Quick không khỏi thất thanh hô.

	Liền ở tinh tinh quân đoàn toàn bộ toàn quân xuất kích thời điểm, Grodd nhưng không có động.

	"Ngược lại là thông minh, đáng tiếc ah. . . Không là sự thật thông minh!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, bàn tay đột nhiên giơ lên.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang.

	Mặt đất dĩ nhiên đột nhiên nứt ra, một đạo vết tích trong nháy mắt lan tràn, mặt đất dĩ nhiên ầm một tiếng bay lên.

	Từ trên mặt đất trực tiếp bay lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn phía trên đại tinh tinh quân đoàn đều bối rối, loại này lay động để rất nhiều đại tinh tinh từ phía trên rớt xuống, ầm, phù phù âm thanh nối liền không dứt.

	Còn dư lại đại tinh tinh từng cái chật vật giữ vững thân thể, căn bản không dám lộn xộn.

	Mặt đất trôi nổi ở giữa không trung.

	Tô Bại lần nữa giương tay.

	Từng đạo bụi bặm hạt cát từ trên mặt đất bay lên, từ từ trôi về không trung mặt đất, theo sát nhanh chóng chồng chất đến đồng thời, dĩ nhiên tạo thành một cái thật giống nhà tù vậy tạo hình, đem phía trên đại tinh tinh toàn bộ vây tại bên trong. Những này đại tinh tinh tuy rằng nỗ lực công kích, đánh nát, thế nhưng là dị thường kiên cố, căn bản vô pháp đánh tan!

	Ý nghĩ hơi động, từ trường năng lực phát động.

	Rơi xuống đại tinh tinh từng cái bay lên, cuối cùng. . .

	Nhà tù đóng!

	Hết thảy đại tinh tinh đều bị vây ở bên trong, chỉ còn dư lại Grodd!

	"Ta đáp ứng ngươi điều kiện!" Grodd không chút do dự nói ra.

	Tô Bại cười ha ha: "Hiện tại mới đáp ứng bất giác hơi trễ? Ngươi rất thông minh, thậm chí so với một ít nhân loại còn muốn thông minh, đáng tiếc. . . Còn chưa đủ thông minh!"

	Tô Bại lời vừa nói ra, Grodd liền có loại dự cảm.

	Muốn không tốt!

	Phản ứng của nó rất nhanh, xoay người chạy!

	Đáng tiếc, nó cho dù chạy có thể chạy bao nhanh? Căn bản trốn không thoát cái này năng lượng Lá Chắn phạm vi. Chạy không vài bước, thân thể của nó tựu chầm chậm bay lên, nó dụng cả tay chân giãy giụa lại không có hiệu quả chút nào.

	Ầm!

	Chi phối hạt.

	Grodd thân thể trong nháy mắt bạo, liền thứ cặn bã đều không còn lại, cứ như vậy tiêu tan trên không trung rồi.

	"Chuyện này. . . Đây là cái gì năng lực?"

	Kid Flash không khỏi thấp giọng lẩm bẩm.

	Jesse Quick cau mày nói: "Giống như là khống chế hạt, trong nháy mắt đem Grodd thân thể phân tán thành hạt, thế nhưng. . . Điều này sao có thể, loại năng lực này. . ."

	"Oanh!"

	Vibe xuất hiện, Tô Bại điều khiển nhà tù trực tiếp ném vào.

	Một đầu khác là địa cầu mười, tin tưởng Astra bọn hắn hội hảo hảo bắt chuyện những này đại tinh tinh! Nói đến, những này đại tinh tinh tuy rằng ở phương diện khác không bằng người, nhưng xa xa so với thông thường đại tinh tinh muốn lợi hại hơn nhiều, khiến chúng nó làm việc. . . Cũng không biết có tính hay không ngược đãi động vật!

	Tô Bại lắc đầu một cái đóng Vibe, triệt bỏ năng lượng Lá Chắn.

	Sau đó phóng thích thần tốc lực.

	Ba người về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Trong quá trình này, Kid Flash ngược lại là cùng Jesse Quick không nhịn được nghĩ muốn đọ sức một trận nhìn xem ai nhanh hơn!

	Tô Bại nha, cái này coi như xong.

	Thế nhưng Jesse Quick có thể nói với hắn gần như đồng thời thu được năng lực, hơn nữa Jesse Quick vừa nãy như vậy mà đơn giản xuyên qua năng lượng Lá Chắn cũng làm cho hắn dâng lên lòng háo thắng đi.

	Tô Bại hắn không sánh bằng, Bali hắn cũng so không được qua, lẽ nào liền Jesse Quick cũng so không được qua sao?

	Kid Flash một cái chăm chú, Jesse Quick tự nhiên cũng cảm thấy.

	Lúc này, hai người thật so ra rồi.

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Tô Bại rất hứng thú trên mặt đất vẽ một đạo tuyến, nhìn phía xa tới gần Kid Flash cùng Jesse Quick!

	Vèo! Vèo!

	Hai người vượt tuyến, cơ hồ là cũng trong lúc đó hướng về Tô Bại nhìn sang.

	"Jesse!" Tô Bại cười nói.

	Jesse trong nháy mắt nở nụ cười, Kid Flash có phần không cam lòng."Nhất định là ta trước đó quá mệt mỏi, nếu như ta nghỉ ngơi tốt lời nói. . . Không thể so với ngươi chậm!"

	Tốc độ của hai người vẫn đúng là không kém quá nhiều!

	Trở về trong phòng thí nghiệm gặp được Cisco cùng Welles, sự tình nói chuyện, Welles cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm!

	Lần này đến chủ yếu là bởi vì Jesse cầu viện, hiện tại Welles đã bình an vô sự đương nhiên phải chuẩn bị đi trở về rồi, chí ít Cisco cùng Kid Flash là nghĩ như vậy. Bất quá. . . Tô Bại lại không có ý định nhanh như vậy trở về đi.

	Jesse chính đang cho hắn lén lút đục lỗ thần đây!

	Trước đó Jesse đã nói muốn Tô Bại rồi, hắn nếu khó được lại đây một chuyến, cũng không thể cứ như vậy đi rồi ah!

	Rời đi mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Tô Bại đem Cisco cùng Kid Flash đuổi về Địa cầu một, sau đó chính mình đi rồi Killer Frost bên kia!

	Dù sao Welles cùng Jesse khẳng định có lời muốn nói nha!

	Cái gọi là hai đóa hoa nở tất cả bề ngoài một chi, tạm thời không nói đến Tô Bại đi rồi Killer Frost bên kia, cũng không nói Jesse cùng Welles phụ nữ ở giữa trò chuyện, liền nói Cisco cùng Kid Flash về đến địa cầu một.

	Đầu tiên là nói rồi Welles bình an sự tình để mọi người yên tâm, sau đó. . . Kid Flash liền không kịp chờ đợi biểu hiện lên!

	Xuyên tường!

	Hắn rốt cuộc học được xuyên tường rồi!

	Nghe thấy Kid Flash học xong một chiêu này, mọi người cũng thật cao hứng, rất nhanh sẽ tìm tới đồ vật để Kid Flash biểu diễn lên.

	Nhìn xem Kid Flash thật sự dễ dàng xuyên qua, Bali ngược lại là thực vì Kid Flash cao hứng!

	"Tô Bại là lão sư rất tốt, lúc trước hắn liền giúp trợ qua ta rất nhiều, ngươi không cần phụ lòng hắn đối với ngươi kỳ vọng!" Bali chăm chú hướng về Kid Flash nói ra.

	Kid Flash gật đầu liên tục: "Đó là đương nhiên! Bất quá. . . Ta hiện tại rất muốn cùng ngươi so một lần!"

	Lòng tự tin tăng cao ah!

	Bali cười cười: "Tốt, thua phải chịu trách nhiệm mua Hamburg!"