"Này Black Dwarf bản thân thực lực cũng không xuất chúng, binh lính thủ hạ nhiều hơn chút đến cũng bình thường. Bất quá này Black Dwarf lên ngược lại là có chút môn đạo ah."

	Tô Bại không có cố ý đi tìm nhưng cũng liếc nhìn, nguyên nhân không gì khác, cái này Black Dwarf quá rõ ràng, trước tiên bắt mắt. Lúc trước Corvus Glaive, Supergiant tuy rằng lớn lên quái dị nhưng chung quy cũng không tính phi thường đặc biệt, cái này Black Dwarf thì không phải. Một thân màu nâu như nham thạch vậy da thịt, thân thể cường tráng không thua gì The Thing cùng Hulk như thế thể tích, không mặc cái gì trường bào chế phục, nửa người trên bắp thịt rắn chắc đều ôm, mặt dài kinh khủng dị thường, cho người một loại phi thường cảm giác sợ hãi, đồng thời cầm trên tay một thanh khổng lồ búa ngắn, ra tay thời gian như cuồng phong kia quá cảnh, phòng ngự cực cường, lại lừa gạt khí lực vô cùng lớn, đối thủ như vậy quả thực khó chơi.

	 Black Panther chiến đấu phục móng vuốt nhưng là dùng Vibranium chế tạo, vô cùng sắc bén, nhưng nhìn lên tựa hồ cũng không có thể đối Black Dwarf tạo thành thương tổn như thế nào. Magneto từ trường năng lực tựa hồ đối với trên Black Dwarf cũng có chút vất vả, đặc biệt là làm Black Dwarf động lúc thức dậy, cái cỗ này lực quán tính dập dờn xem ra chân thực có loại thế không thể đỡ bộ dáng.

	"Như thế cứng rắn không thể phá vỡ, e sợ so với tóc của ta còn cứng rắn hơn." Medusa thở dài nói.

	Vừa lúc đó, Black Dwarf lần nữa chuyển động, một cái cánh tay trực tiếp đem  Black Panther thay phiên ra ngoài, đồng thời Búa hướng về Magneto bổ xuống. Magneto khống chế Búa từ trường, chỉ thấy Black Dwarf hét lớn một tiếng dĩ nhiên mạnh mẽ lần nữa đập xuống. Magneto nhất thời kinh ngạc, theo bản năng lùi về sau, mắt thấy quơ múa lưỡi búa đánh xuống, chợt nhìn thấy một tia tóc đỏ đã cuốn lấy Black Dwarf nắm Búa tay.

	Magneto sửng sốt một chút, thấy đến đầu tóc cái kia một đoạn Medusa.

	Chính lúc Magneto chuẩn bị tìm kiếm Tô Bại thời điểm, không ngờ nhìn thấy Tô Bại đã đi tới Black Dwarf trước mặt, chiếu vào Black Dwarf nắm Búa cánh tay đập xuống.

	Hào quang sáng lên, một tiếng hét thảm kèm theo thanh thúy tiếng gãy xương đột nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Wakanda.

	Này làm cho Wakanda người đều theo bản năng ngừng lại nhìn sang, sau đó. . . Đều sợ ngây người.

	Chỉ thấy Black Dwarf sang sang lùi về sau, nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ cánh tay tráng kiện lại bị đánh gãy, máu thịt be bét!

	Mạnh mẽ, được Tô Bại một quyền đã cắt đứt.

	Ầm một tiếng, nắm Búa cụt tay rơi xuống đất.

	Một lát sau mới nghe thấy ầm ầm tiếng khen vang lên, trong đó còn pha tạp vào Tô Bại danh tự.

	 Black Panther cảm kích nhìn về phía Tô Bại, sau đó hướng về Black Dwarf vọt tới.

	Tốt xấu, hắn là Wakanda Quốc vương, nơi này là Wakanda.

	Hắn có thể nào không đạt được gì?

	"Rất hiểu ngầm ah."

	Tô Bại cười hướng đi tới Medusa nói ra.

	Medusa khẽ gật đầu.

	Không thể phủ nhận, vừa nãy nàng (hắn) cũng có cảm giác như vậy, hai người căn bản không có chào hỏi, Medusa chỉ là thấy đến tình huống nguy cơ mới đột nhiên ra tay, hầu như hay là tại nàng (hắn) xuất thủ trong nháy mắt Tô Bại cũng đồng thời ra tay rồi, một cái cuốn lấy Búa, một cái cụt tay, quả thật có chút phối hợp hiểu ngầm, bổ sung lẫn nhau cảm giác."Hay là, cho dù đầu phục hắn cũng chưa chắc là chuyện xấu gì!" Medusa trong lòng nổi lên ý niệm như vậy.

	Gãy một cánh tay Black Dwarf thực lực mất giá rất nhiều, không hơn vạn Từ Vương cũng cải biến mục tiêu đi công kích những kia ngoại tinh binh sĩ,  Black Panther một người xông lên phía trước, chân trước lẫn nhau, Black Dwarf căn bản không có sức đánh trả, chỉ là ỷ vào cứng rắn không thể phá vỡ phòng ngự miễn cưỡng kiên trì. Nhưng vào lúc này, bên người bỗng nhiên xông tới một cái đồng dạng  Black Panther ăn mặc bóng người, thân thủ vô cùng thoăn thoắt, hai cái  Black Panther đồng thời công kích, hiệu quả rõ rệt.

	Chỉ là. . .

	Tô Bại suy nghĩ một chút bỗng nhiên giương tay, la to một tiếng cầm trong tay Corvus Glaive trường mâu trực tiếp ném tới.

	 Black Panther quay đầu đang định đi đón, chợt nhìn thấy bóng đen lóe lên, một cái khác  Black Panther đột nhiên nắm lấy trường mâu, hai tay nắm chặt dùng sức đâm một cái!

	Phù phù!

	Trường mâu đâm vào Black Dwarf thân thể, để Black Dwarf bị đau kinh hãi.

	"Đây là tuyệt thế. . . Chi nhận. . ."

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ một tiếng, trường mâu trực tiếp đâm xuyên qua Black Dwarf thân thể.

	Black Dwarf hơi hơi lùi về sau, lùi về sau, trên mặt tràn đầy vẻ mặt khó mà tin được, sau đó. . . Ầm ầm ngã xuống đất!

	Chết rồi.

	Rốt cuộc chết rồi!

	Hai cái  Black Panther liếc nhìn nhau, không lo được nói thêm cái gì lần nữa giết người bên trong chiến trường. Những người ngoài hành tinh này cơ sở tố chất đều so với nhân loại mạnh hơn, thế nhưng ở đây nhưng không phải nhân loại bình thường, không cần thiết nửa giờ, ngoại tinh đại quân đã bị hết thảy tiêu diệt.

	Hai cái  Black Panther đi tới Tô Bại trước mặt.

	Một cao một thấp.

	Cao hiển nhiên tựu là Tô Bại biết  Black Panther đề Kiara, hắn bắt lại mặt nạ, một cái khác  Black Panther cũng bắt lại mặt nạ, là một người phụ nữ. Được rồi, kỳ thực từ chế phục tư thái liền có thể nhìn ra, này là một phụ nữ.

	"Đây là ngươi muội muội, thư lỵ chứ?" Tô Bại mở miệng cười, Manga bên trong  Black Panther gia nhập Avenger cùng chiếu sáng hội sau đó có thể nói chuyện lớn chuyện nhỏ kiện hầu như đều có thân ảnh của hắn, bởi vậy muội muội của nàng tiếp nhận trở thành nữ  Black Panther, bình thường ở lại Wakanda xử lý Wakanda sự vật!

	Tương đối với người ngoài hành tinh, trên địa cầu người Tô Bại vẫn là rõ ràng hơn, biết rõ càng nhiều hơn một chút.

	"Ngươi biết ta?" Thư lỵ bất ngờ mà hỏi.

	 Black Panther cũng bất ngờ nhìn về phía Tô Bại nói: "Nàng (hắn) vẫn muốn trở thành  Black Panther, ta có tự mình huấn luyện nàng (hắn)."

	"Nhìn lên các ngươi bên này thương vong tổn thất không nhỏ, có gì cần xử lý liền mau chóng đi xử lý đi."

	"Thư lỵ, ngươi đi xử lý một chút đi, chư vị. . . Cảm tạ các ngươi cứu viện Wakanda, đi vào trước nghỉ ngơi một chút đi."  Black Panther cảm tạ nói ra.

	Wakanda Hoàng cung đều bị phá huỷ, bất quá nghỉ ngơi mà đã đến cũng không cần nhiều phiền phức, huống chi hiển nhiên còn không phải chúc mừng thắng lợi tiệc rượu khoản đãi thời điểm.

	Lúc này trận doanh ngược lại là khá là thú vị.

	Wakanda tất nhiên là một làn sóng, sau đó Captain America một làn sóng, Iron Man một làn sóng, Tô Bại bên này mang theo Magneto cùng Medusa, Inhumans mặc dù là đơn độc một làn sóng, rồi lại tới gần Medusa.

	 Black Panther cùng tất cả mọi người không rõ lắm Tô Bại cùng Inhumans chuyện, bởi vậy cũng không có quá mức bất ngờ, dù sao Tô Bại bên người đều là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện khuôn mặt mới.

	Đơn giản cảm tạ sau đó  Black Panther hỏi tới lần này ngoại tinh tập kích sự tình, hai phái Avenger hiển nhiên cũng không rõ lắm nội tình, lúc này tự nhiên nhìn hướng Tô Bại. Tô Bại cũng không ẩn giấu, tuy rằng hắn cùng Thanos ân oán xem như là đầu to, thế nhưng Thanos sẽ đến nhưng không đơn thuần là bởi vì chính mình, lập tức nói đơn giản một cái Thanos, Inhumans những chuyện này. . .