Circe cảm giác được xương ngực của chính mình thật giống đứt đoạn mất, toàn bộ ngực tựa hồ cũng đã sụp lún xuống dưới. Bàn chân kia tựa hồ nặng như Cự Sơn như thế, làm cho nàng căn bản vô pháp hô hấp. Phía sau lưng va chạm càng làm cho nàng (hắn) cảm giác mình thật giống cả người đều muốn nứt ra rồi như thế, đau đớn phi thường. Nàng (hắn) trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, không nghĩ tới nàng (hắn) có thể từ trong khống chế của chính mình tỉnh lại, thậm chí vừa nãy một sát na kia ở giữa thân thể bỗng nhiên biến trong suốt để ma pháp của mình mất đi hiệu lực, này đều cho nàng (hắn) cảm thấy ngạc nhiên!

	Nghe hắn phản hỏi lời của mình, Circe tức giận dâng lên.

	Xưa nay đều là nàng (hắn) nhục nhã người khác, lúc nào được người khác nhục nhã qua? Hơn nữa còn là một người đàn ông!

	Bởi vì nàng từ lúc sinh ra đã mang theo năng lực, đối với nam nhân nàng (hắn) từ trong đáy lòng là bất mảnh, là xem thường. Bây giờ được nàng (hắn) xem thường nam nhân đạp ở dưới chân, còn như vậy sỉ nhục chính mình?

	Tức giận dâng lên, Circe cười lạnh một tiếng hai tay đột nhiên giơ lên chụp vào Tô Bại chân, có bản lĩnh ngươi cũng đừng né tránh!

	Tô Bại né sao?

	Cũng không hề!

	Trên chân của nàng đột nhiên xuất hiện Địa Ngục Chi Hỏa.

	Cực nóng hỏa diễm để Circe trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, loại kia thiêu đốt không đơn thuần là thân thể, càng là linh hồn. To lớn đau đớn làm cho nàng căn bản vô pháp tiếp tục hoàn thành Ma pháp, chỉ có thể kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Nàng (hắn) cảm giác thân thể của mình sắp được đốt đốt rụi, linh hồn của nàng đều nhanh muốn bị thiêu hủy rồi.

	Mạnh mẽ cảm giác nguy hiểm để Circe không lo được cái gì nhục nhã, tức giận cái gì phẫn rồi.

	Nàng (hắn) cắn răng, nhẫn nhịn đau nhức đưa tay ôm lấy nơi xa của mình pháp trượng, một chút một chút, cật lực đem pháp chiến nắm ở trên tay nhắm ngay Tô Bại, nàng (hắn) nhưng không có bắn ra pháp thuật, chỉ là đem phát triển đỉnh chóp tốt lắm như quả cầu thủy tinh vậy đồ vật nhắm ngay Tô Bại.

	Tô Bại không có cảm giác đến Ma pháp chấn động, chợt cảm thấy thân thể mình biến hóa.

	Trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình biến nhẹ, biến giống như trang giấy như thế.

	Cảm giác được trên người cảm giác ngột ngạt giảm bớt, hỏa diễm biến mất.

	Circe cười gằn đột nhiên vung trận chiến đánh trúng Tô Bại, nhẹ nhàng một đòn, lại làm cho Tô Bại đột nhiên bay ra ngoài thật xa.

	"Ngươi làm cái gì?" Tô Bại thật vất vả giữ vững thân thể, hướng về Circe hỏi.

	Circe chật vật đỡ pháp trượng đứng lên thân thể run lẩy bẩy lại đắc ý nói: "Đây là một chiếc gương, một mặt ẩn giấu ở trong thủy tinh cầu tấm gương, nó có thể thay đổi người tính chất đặc biệt, ta đem ngươi biến thành giấy, trang giấy người!"

	"Chỉ cần ta nhẹ nhàng đụng vào, ngươi liền sẽ biến thành mảnh vỡ!"

	Circe hừ lạnh bắn ra pháp thuật, trong khoảnh khắc gió nhẹ tại bốn phía truyền đến, Tô Bại rất nhanh cũng cảm giác được thân thể không tự chủ được sáng ngời chuyển động.

	"Có chút thú vị ah!" Tô Bại không nhịn được cười nói.

	"Có ý tứ? A a, hiện tại ngươi còn tại mạnh miệng sao? Trừ phi ta cho ngươi biến trở về đến, nếu không thì, ngươi sẽ vĩnh viễn như vậy. Ta lại cho ngươi một cơ hội, thần phục ta!" Circe lạnh nói.

	"Nếu như ta không đâu này?"

	Tô Bại không cho là đúng, hào không sợ hãi mà hỏi.

	"Vậy ngươi, liền đi chết!"

	Circe pháp trượng chỉ vào Tô Bại lệ nói.

	"Tốt!"

	"Được..."

	Circe trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hắn nói cái gì? Hắn nói tốt?

	"Ngươi thật sự muốn chết phải không?" Circe không nhịn được hỏi.

	"Đúng đấy."

	Tô Bại gật đầu dĩ nhiên hướng về Circe đi tới, từng bước từng bước, loại cảm giác đó nơi nào có nửa điểm muốn liều chết dáng vẻ ah, trái lại càng giống như là muốn thu được chỗ tốt gì như thế, không thể chờ đợi được nữa, cảm giác rất là chờ mong.

	Từng bước từng bước, mắt thấy Tô Bại tới gần, Circe thậm chí có một vẻ bối rối, theo bản năng lui về sau hai bước.

	Một cái lùi, thân thể trong nháy mắt truyền đến cảm giác đau đớn.

	Circe biểu lộ biến kiên định."Ngươi muốn chết? Không dễ như vậy. Ngươi là người thứ nhất nhục nhã qua người của ta, ta sẽ không cho ngươi dễ dàng như vậy liền chết đi, ta sẽ dằn vặt người, ta sẽ nhục nhã ngươi, vĩnh sinh bất tử, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng của ta!"

	"Ngươi thật sự không giết ta?" Tô Bại cười xấu xa hỏi ngược lại.

	"Muốn chết không dễ như vậy!"

	"Được rồi, nếu không muốn giết ta, ta chỉ có thể ..." Tô Bại buông buông tay đột nhiên một quyền đánh ra ngoài.

	Thân thể tuy rằng biến giống như trang giấy như thế mềm nhẹ, sức mạnh tựa hồ cũng yếu bớt không ít, thế nhưng Circe hiện tại thương vô cùng trọng, có thể nói liền liền hô hấp đều có thể cảm giác được đau đớn cho nên Tô Bại một quyền này làm cho nàng lui về sau vài bước, đau thiếu chút nữa ngất đi.

	"Hiện tại, giết ta sao?"

	Tô Bại cười híp mắt hỏi ...

	"Ngươi đây là tại muốn chết!" Circe căm tức Tô Bại.

	Tô Bại cười cười nói: "Đúng vậy a, ta vốn là lại tìm chết, bằng không ngươi cho rằng ta đang làm gì? Ngươi không giết ta, ta chỉ có thể giết ngươi rồi."

	Nói tới chỗ này, Tô Bại lần nữa vọt tới.

	Circe lúc này vung trượng chống đối, thế nhưng Tô Bại chợt nhẹ bỗng tránh qua.

	"Xem ra biến thành trang giấy người cũng không phải là không có chỗ hỏng!" Tô Bại thanh âm  vang lên đột nhiên xuất hiện tại Circe trước mặt một cước đạp tới.

	"Ầm!"

	Circe bay ra ngoài, phát ra tê tâm liệt phế tiếng la.

	Tô Bại động tác cũng không dừng lại, xông tới quyền cước đối mặt như cuồng phong Bạo Vũ.

	Như thế như vậy công kích để Circe có phần không chịu nổi, nàng (hắn) thương tích quá nặng rồi, nếu như lại để cho Tô Bại lớn lối như vậy đi xuống e sợ chính mình thật sự sẽ có phiền phức.

	"Được, ta thành toàn ngươi!"

	Circe nhịn không được.

	Tuy rằng nàng (hắn) muốn giữ lại Tô Bại hảo hảo dằn vặt nhục nhã, nhưng đó là tại mình còn sống điều kiện tiên quyết.

	"Đi chết đi!"

	Circe hét lớn một tiếng, trong tay đột nhiên ngưng tụ ra một đạo Ma pháp chùm sáng thẳng đến Tô Bại.

	Vèo một tiếng, Ma pháp chùm sáng đột nhiên mà ra.

	Tốc độ cũng không nhanh, lấy Tô Bại tốc độ bây giờ tới nói có thể ung dung né tránh, Circe cũng biết điểm này, cho nên đang ngưng tụ một cái Ma pháp sau nàng (hắn) lần nữa ngưng tụ. Nhưng là chưa kịp đến nàng (hắn) đạo thứ hai Ma pháp ngưng tụ hoàn thành liền phát hiện Tô Bại chẳng những không có tránh né, trái lại còn chủ động đụng vào!

	Hắn thật sự muốn chết?

	Circe không khỏi sửng sốt một chút, theo sát liền gặp được Ma pháp chùm sáng đánh trúng Tô Bại, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn, Tô Bại chập chờn chậm rãi bay xuống trên mặt đất.

	Chết rồi!

	Không biết tại sao Circe lại không có nửa điểm vui vẻ cảm giác, trái lại cau mày có phần không sảng khoái. Loại cảm giác đó không giống như là giết kẻ địch, trái lại giống như là thành toàn kẻ địch như thế, tại chính mình bị thương nặng gặp nhục nhã dưới tình huống thành toàn đối phương, cái cảm giác này rất khó chịu!

	Circe không biết mình rốt cuộc là tâm tình gì, đến rồi một mắt Tô Bại, chậm rãi hướng về còn tại tranh đấu Diana hai người đi tới.

	Mới vừa đi mấy bước, nàng (hắn) bỗng nhiên nghe thấy phía sau thậm chí có âm thanh vang lên!