Năm 2007.

	Starling thành!

	Vĩnh Hằng Thiên đường kiến trúc đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn!

	Công ty tọa lạc tại Starling thành xa hoa nhất đoạn đường, nghiêm chỉnh căn nhà lớn nhìn lên vô cùng xa xỉ cùng đại khí.

	Trong lầu tầng cao nhất phòng làm việc bên trong, Tô Bại đứng ở cửa sổ sát đất trước, trước bàn làm việc Barbara đang tại tra duyệt tư liệu!

	Mấy năm trước Nick Haas bắt đầu đầu tư Starling thành, hơn nữa tiền lời tốt vô cùng, một tay đem công ty đã trở thành Starling thành mấy công ty lớn một trong, Tô Bại còn nói qua Nick Haas rất có năng lực! Thế nhưng liền ở nửa ngày trước đó, hắn nhận được một cái tin!

	Nick Haas xảy ra vấn đề rồi!

	Hắn lên một chiếc thuyền Tô Bại không nghĩ tới hắn sẽ trên thuyền!

	Kim bài Quinn số!

	Tô Bại còn nhớ hắn lên thuyền cho lúc trước chính mình gọi điện thoại tới mời chính mình, bất quá chính mình không hứng thú gì cho nên cự tuyệt. Lúc đó, hắn căn bản không biết thuyền danh tự, càng không biết Starling thành dĩ nhiên tựu là về sau Star City! Nếu như biết hắn nhất định sẽ nhắc nhở Nick Haas đừng trên chiếc thuyền này, bởi vì chiếc thuyền kia trên có Quinn phụ tử, còn có Sarah, hắn không phải nhân vật chính, không thể ở này chiếc cải biến rất nhiều người vận mệnh trên thuyền sống sót.

	Khi hắn biết có chuyện sau liền mang theo Barbara đã tới.

	"Thế nào?" Tô Bại xoay người hướng về Barbara hỏi.

	Barbara không ngẩng đầu đầu nói ra: "Những năm này trướng mục nhiều lắm, hơn nữa dính đến hứa đầu tư thêm cùng tiền bạc đi hướng, rất phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản vô pháp điều điều tra rõ ràng! Bất quá từ trước mắt trướng mục tình huống đến xem, không tồn tại cái gì trướng mục không rõ lỗ thủng, còn cần đào sâu!"

	Qua nhiều năm như vậy Barbara quản lý Gotham chi nhánh công ty, năng lực phương diện vô cùng xuất chúng, cho nên Tô Bại mới dẫn nàng lại đây.

	"Trướng mục vấn đề tạm thời không nóng nảy, ta tin tưởng Nick Haas sẽ không có vấn đề gì. Ta cần ngươi mau chóng tiếp nhận, ổn định công ty tình huống!" Tô Bại nói.

	"Không thành vấn đề!" Barbara đầu tiên là gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại."Lời này nghe tới không đúng lắm ah, ngươi không có ý định tiếp nhận tổng chuyện của công ty vật?"

	Nhiều năm như vậy, lấy Barbara đối Tô Bại hiểu rõ.

	Hắn tuy rằng không xử lý chuyện của công ty, thế nhưng hắn tuyệt đối có phương diện này năng lực!

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Kim bài Quinn số có chuyện, ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, chuyện của công ty liền giao cho ngươi. Tư tháp lâm thành phố tình huống rất phức tạp, thành phố này kỳ thực cùng Gotham gần như, quay đầu lại ta từ Arkham điều người đi tới phụ trách bảo vệ ngươi an toàn. Về phần chi nhánh công ty bên kia, liền để Poison Ivy trước tiên tiếp quản, nàng (hắn) những năm này cũng theo ngươi học không ít, cũng không có vấn đề."

	"Ta thế nào cảm giác, bình tĩnh mấy năm thật giống lại muốn xảy ra chuyện đây! Nói đến, Gotham gần nhất bình tĩnh là vì bỗng nhiên xuất hiện một cái tên là Người Dơi gia hỏa dẫn đến tỉ lệ phạm tội hạ thấp rất nhiều, ngươi biết hắn là ai sao?" Barbara tò mò theo miệng hỏi.

	Tô Bại cười cười lắc đầu một cái không lên tiếng.

	Lấy điện thoại ra, Tô Bại liên hệ rồi Arkham.

	Một lát sau, để điện thoại xuống Tô Bại đối Barbara nói: "Mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ sẽ tới, các nàng hội bảo vệ ngươi an toàn, nếu như gặp phải vấn đề các nàng cũng sẽ giúp ngươi giải quyết, ta khả năng muốn rời khỏi một quãng thời gian!"

	"Bao lâu?"

	"Không xác định, ta sẽ tình cờ trở về!"

	Tô Bại đi tới Barbara trước mặt cúi đầu hôn một cái, sau đó xoay người rời khỏi công ty.

	Năm 2007.

	Này là rất đặc biệt một năm!

	Oliver. Quinn leo lên kim bài Quinn số lưu lạc Luyện Ngục đảo, lúc trở lại lần nữa đã từ một cái con nhà giàu đã trở thành trị an giữ gìn người Arrow!

	Đồng dạng leo lên thuyền còn có Sarah, làm cho nàng từ một mình ngươi phản nghịch thiếu nữ đã trở thành sau đó chim hoàng yến.

	Cùng năm Tiền kỳ, chính mình trước đây còn đã từng xuyên việt tới nhận thức Sarah tỷ tỷ mệt nhọc ngươi.

	Sarah lên thuyền là vì tìm Laurel, quá khứ của nàng cũng không muốn thay đổi. Cho nên Tô Bại chuẩn bị tìm được trước Laurel, sau đó lại đi một chuyến Luyện Ngục đảo. Mặc kệ Nick Haas chết rồi, vẫn là không chết, chính mình chung quy muốn đi một chuyến!

	Từ công ty đi ra, Tô Bại lên một chiếc ngân bạch sắc siêu xe, như chạy mũi tên gào thét mà đi!

	Sarah tại không leo lên thuyền trước đó không có tìm được Laurel, lúc đó Laurel tại chung quanh tìm chính mình, Sarah cho rằng tỷ tỷ khả năng đi trung quốc cho nên mới đáp thượng kim bài Quinn số, nhưng trên thực tế Laurel cũng không có đi trung quốc, mà là tại bất đồng thành thị tìm kiếm chính mình! Thành thật mà nói Tô Bại rất buồn bực Laurel vì sao lại như thế được ăn cả ngã về không, hoặc là nói, tại sao sẽ không đi Gotham? Nếu như nàng (hắn) đi Gotham lời nói, khả năng liền hội tìm được chính mình rồi!

	Một đường bay nhanh siêu xe ở trên đường rước lấy rất nhiều người chú mục, mở ra Starling thành sau ước chừng mở ra khoảng ba tiếng Tô Bại đã đi tới tới gần một tòa thành thị.

	Một nhà hoàn cảnh không tính quá tốt ô tô quán trọ!

	Xe ngừng ở trong viện rất là dễ thấy cùng hoàn cảnh của nơi này hoàn toàn không hợp!

	Xuống xe, Tô Bại bất động đi hướng mỗ một gian phòng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, ước chừng quá rồi trong vài giây truyền đến âm thanh.

	"Ai?"

	Tuy chỉ có một cái từ, nhưng không hiểu Tô Bại nhưng có loại cảm giác rất quen thuộc, thanh âm ký ức tựa hồ vô cùng sâu sắc.

	"Kinh hỉ!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng nói ra.

	"Ầm!"

	Môn đột nhiên bị mở ra, một người phụ nữ trợn mắt lên nhìn xem ngoài cửa.

	"Là ngươi. . . Ta. . . Ta không phải nằm mơ chứ?"

	"Dĩ nhiên không phải, Laurel, ta nói rồi ta hội tới tìm ngươi!" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Dứt tiếng, Laurel đã trực tiếp nhào tới trong ngực của mình ôm thật chặt ở chính mình! Tô Bại đồng dạng dùng sức ôm lấy trong ngực nữ nhân, một hồi lâu sau, hai người mới tách ra.

	Tô Bại vào phòng tiện tay đóng cửa quan sát một chút trong phòng.

	Rất phổ thông, thậm chí có thể nói đơn sơ một gian phòng.

	Trên đất để đó một cái vali du lịch, trên giường còn để đó một tờ bản đồ, một quyển sổ nhỏ. Mặc dù không có đi qua, nhưng Tô Bại vẫn là ngắm đến mặt trên nhớ kỹ thành phố danh tự, không cần hỏi cũng có thể đoán được, khả năng này là của nàng 'Tìm kiếm' kế hoạch cùng con đường!

	"Ta. . ."

	Laurel mở mở mồm muốn giải thích hoặc là muốn nói điểm gì, thế nhưng lời mới vừa nói ra khỏi miệng đã bị Tô Bại cho chặn lại.

	Ôm Laurel, Tô Bại cúi đầu nhiệt liệt hôn xuống.

	Lâu không gặp cảm giác, gặp lại cảm xúc mãnh liệt, vô số muốn nói tựa hồ cũng dung đến nơi này cực nóng hôn ở trong, Laurel nhắm mắt lại nhiệt liệt đáp lại.