"Ngươi khi đó nghĩ như thế nào đến muốn chạy trốn đến địa cầu?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Như Supergirl cái kia Địa cầu, mặc dù có rất nhiều người ngoài hành tinh trốn ở Địa cầu, nhưng đó là bởi vì La Tư Bảo nguyên nhân! Trước tiên là có một nhóm người ngoài hành tinh trên địa cầu, sau đó mới sẽ dẫn đến càng ngày càng nhiều người ngoài hành tinh đến đến địa cầu. Nhưng là địa cầu một người ngoài hành tinh cũng không nhiều, hơn nữa Địa cầu tiếng tăm cũng chưa hề mở ra, bình thường rất ít người sẽ chọn trốn trên địa cầu chứ?

	"Bởi vì người địa cầu theo chúng ta Apocalypse tinh người so sánh tiếp cận! Đương nhiên, ta là chỉ bên ngoài trên! Ẩn giấu trên địa cầu sẽ không dễ dàng bị phát hiện! Hơn nữa, người địa cầu thực lực rất yếu, có thể bảo đảm ta trên địa cầu có thể sống sống rất an ổn!" Big Barda giải thích.

	Rất trực tiếp, cũng rất có đạo lý!

	Tô Bại nhìn một chút Big Barda, ngoại trừ của nàng vóc dáng cao hơn một chút điểm ở ngoài, của nàng ngũ quan, thân thể, màu da, đều cùng Địa Cầu nhân loại giống nhau như đúc! Mà thực lực của nàng, cũng so với phổ thông người địa cầu mạnh hơn! Dù sao Justice League tuy rằng mạnh, cũng chỉ là tuyệt thiếu một phần, dựa theo tỉ lệ tới nói, Big Barda nói người địa cầu thực lực rất yếu cũng không tật xấu!

	Liền cái đề tài này, Tô Bại cùng Big Barda rỗi rảnh hàn huyên. Trước đó tuy rằng Tô Bại dụng tâm linh năng lực tháo ra Big Barda tình huống, nhưng đó chỉ là nhằm vào thân phận của nàng, về phần một ít cặn kẽ sự tình Tô Bại cũng không xem, vừa bắt đầu Big Barda vẫn tính là thật lạnh đi, thành thật mà nói cũng không có cái gì đề tài. Bất quá có cái đề tài này sau đó ngược lại là chậm rãi triển khai không ít, bất tri bất giác, hai người ngược lại là biến thục lạc một ít, tuy rằng khẳng định còn chưa tới loại kia móc tim móc phổi mức độ, nhưng ít ra so với trước kia còn mạnh hơn nhiều rồi!

	Ngoại trừ hấp thu năng lượng vũ trụ ở ngoài, tình cờ chính là nói chuyện phiếm.

	Cái này tinh tế lữ trình, tuy chỉ có hai người bọn họ, đến cũng không có quá mức khô khan cùng nhàm chán.

	Bất tri bất giác, đã sắp đến Apocalypse tinh.

	"Tại hướng phía trước liền muốn đi vào Apocalypse tinh phạm vi rồi, một khi tiến vào lập tức liền sẽ bị phát hiện, ngươi định làm gì?" Chiến hạm ngừng lại, Big Barda hướng về Tô Bại hỏi.

	"Nếu như một mình ngươi, có thể hay không len lén lẻn vào đến Apocalypse tinh?" Tô Bại hỏi.

	Big Barda ngẩn người một chút, gật gật đầu."Nếu như là ta chính mình lời nói, ta có bảy thành nắm chắc!"

	"Nếu như ta giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực đâu này?" Tô Bại lại hỏi.

	Big Barda đã rõ ràng ý tứ của hắn."Nếu như ngươi có thể giúp ta hấp dẫn hỏa lực lời nói, ta có tự tin trăm phần trăm có thể lẻn vào đến Apocalypse tinh!"

	"Vậy là được!"

	"Ta giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực, ngươi tiến vào Apocalypse tinh, dựa theo chúng ta trước đó nói, nhìn xem có thể hay không lôi kéo đến một nhóm phản kháng Ducsay đức người." Tô Bại nói."Chúng ta trên trời khải tinh hội hợp, đến lúc đó ngươi tìm đến ta là được rồi!"

	"Ta đi cái nào tìm ngươi?" Big Barda ngạc nhiên hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Đến lúc đó, ngươi khẳng định biết đi chỗ đó tìm ta!"

	Big Barda suy nghĩ một chút, gật gật đầu đã minh bạch.

	Tô Bại giúp mình hấp dẫn hỏa lực, đến lúc đó toàn bộ Apocalypse tinh nhất định sẽ náo động! Dù sao rất lâu không người nào dám xâm lấn Apocalypse tinh, còn là một người! Cho nên đến lúc đó muốn tìm Tô Bại, không khó lắm!

	"Cái kia quyết định như vậy, Apocalypse tinh thấy!"

	Tô Bại cười cười, nói xong, lắc người một cái từ phòng điều khiển đi ra.

	Nhìn xem Tô Bại cứ như vậy trôi nổi ở trong vũ trụ, Big Barda ngược lại là thật bất ngờ!

	Người địa cầu có thể thích ứng vũ trụ hoàn cảnh?

	Chưa kịp Big Barda ngạc nhiên đây, Tô Bại đã vèo một tiếng hướng về Apocalypse tinh phương hướng bay qua.

	Không có bất kỳ che lấp, tránh né ý tứ, cứ như vậy đỉnh đạc xông lên trên!

	Big Barda lấy lại bình tĩnh, sau đó cũng bắt đầu chuẩn bị lẻn vào.

	Không thể không nói, Big Barda kỳ thực cũng là liều lĩnh nguy hiểm nhất định, vốn là hai người muốn xâm lấn Apocalypse tinh, Big Barda liền cảm thấy cơ hội không lớn, hiện tại Tô Bại đi hấp dẫn hỏa lực, nếu như thất bại lời nói, cũng chỉ còn sót lại Big Barda một người một mình phấn chiến, không đúng... Phải nói là tự chui đầu vào lưới rồi. Thế nhưng chuyện đến nước này, Big Barda cũng không có cái gì hối hận khả năng cùng ý nghĩ!

	Tạm thời không nói đến Big Barda chuẩn bị làm sao lẻn vào, lại nói Tô Bại!

	Tô Bại nhanh chóng phi hành, mới vừa tiến vào đến Apocalypse tinh phạm vi bên trong, cũng đã được Apocalypse tinh hệ thống phòng ngự phát hiện. Vừa bắt đầu Apocalypse tinh người còn hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng là có người đi nhầm vào đến Apocalypse tinh phạm vi nữa nha, nhưng khi bọn hắn đối phương cũng không hề giảm tốc độ, thậm chí không có thay đổi phương hướng, là trực tiếp chạy Apocalypse tinh tới, bọn hắn liền kinh ngạc!

	Gia hỏa này ... Là chạy Apocalypse tinh tới?

	Bất ngờ, quá ngoài ý muốn!

	Ai có thể nghĩ tới vẫn còn có người dám tới Apocalypse tinh?

	"Ngăn lại hắn!"

	Sau khi kinh ngạc, Apocalypse tinh rất nhanh làm ra phản ứng, trong khoảnh khắc liền gặp được vô số Parademons hướng về Tô Bại bay qua.

	Parademons vật này, Apocalypse tinh còn nhiều, rất nhiều!

	Nhìn xem Parademons hướng về tự bay lại đây, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, cánh tay nhẹ nhàng vung lên!

	Oanh!

	Trong nháy mắt, nhào tới Parademons trực tiếp bạo, trong nháy mắt biến thành tro tàn!

	Tô Bại tốc độ, không có chốc lát trì hoãn.

	"Chuyện này... Gia hỏa này quá lớn mật rồi!"

	Apocalypse tinh người không nghĩ tới Tô Bại động tác đã vậy còn quá thẳng thắn, hơn nữa sắc bén như vậy.

	Cái này tư thế, nói rõ là không có đem Apocalypse tinh để ở trong mắt ah!

	"Giết hắn!"

	Trước đó vẫn là ngăn lại hắn đây, thế nhưng hiện tại ... Mục tiêu rất rõ ràng, giết hắn!

	Bất kỳ có can đảm xâm phạm Apocalypse tinh người, đều phải chết!

	Trong khoảnh khắc, một đám Parademons đã rậm rạp chằng chịt từ phía trên khải tinh bên trong bay ra, đánh về phía Tô Bại!

	Parademons kỳ thực rất mạnh!

	Tại trong vũ trụ, có bao nhiêu tinh cầu đều là được này vô cùng vô tận Parademons cho chinh phục, tiêu diệt, chủ yếu nhất là Parademons rất biến thái. Người của ngươi trực tiếp là có thể được chuyển biến thành Parademons, cứ kéo dài tình huống như thế, bất kỳ tinh cầu cũng không chống đỡ được! Bất quá, đối Tô Bại tới nói, những này Parademons chính là bia đỡ đạn!

	Mắt thấy rậm rạp chằng chịt Parademons nhào tới.

	Tô Bại thân thể lại đột nhiên biến mất!

	Sau một khắc!

	Người đã xuất hiện tại Parademons trong đám!

	Tô Bại cái này đột nhiên thuấn di khiến những này Parademons tựa hồ hơi có chút không phản ứng lại, dù sao không nghĩ tới hắn chẳng những không có chạy, trái lại còn sẽ chủ động tới gần!

	Này vừa sửng sốt công phu, Tô Bại đã ra tay rồi!

	Chi phối hạt năng lực phóng thích.

	Trong khoảnh khắc, tiếng bạo liệt nhấp nhô liên tục, hết thảy Parademons trong nháy mắt toàn bộ bạo, hóa thành hạt!

	Theo sát, Tô Bại thân ảnh  đã xông hướng Apocalypse tinh!