Lửa đạn mấy ngày liền, bụi đất tung bay.

	Vĩnh Hằng hẻm núi được một tua này siêu cường bia đỡ đạn phá hoại hoàn toàn thay đổi, sau một hồi lâu, lửa đạn dần dần dừng lại, không trung chiến hạm khoang cửa mở ra, từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ đó bay ra ngoài, cùng lúc đó, Thanos ngồi lơ lửng giữa trời vương tọa cũng thuận theo xuất hiện, chậm rãi hạ xuống.

	Gió. . .

	Gào thét mà lên, thổi đi nồng nặc bụi bặm.

	Thanos ngồi ở vương tọa, chung quanh trên phi thuyền xuống vô số binh sĩ, cầm trong tay vũ khí nhìn chằm chằm đối diện.

	Từ trường tấm chắn dần dần phát hiện, nhìn thấy bên trong hoàn hảo không chút tổn hại mấy người, Thanos biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trong dự liệu kết quả!

	Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy bên trong cái kia như pho tượng vậy đồ vật lúc ánh mắt của hắn mới hơi có chút biến hóa, hắn nhận ra được, đó là Inhumans tại chuyển hóa. . . Đó là. . . Người hắn muốn tìm!

	Nhưng vào lúc này, nơi xa bay tới mấy khung máy bay từ bên cạnh hạ xuống.

	Avenger liên tiếp mà ra.

	Captain America, Falcon, Winter Soldiers, Daredevil, nhị đại Antman, nhị đại Wasp, in dấu lửa, Cybermancer vân vân.

	Iron Man, Blade, Tarantula, Misty Knight, Colleen Wing, Iceman, Spider-Man vân vân.

	Trận chiến vô cùng khổng lồ, hai phái Avenger chủ lực hầu như đều tới,  Black Panther, đương nhiên cũng ở trong đó.

	Tình huống trước mắt không cần phải nói mọi người đều biết chuyện gì xảy ra, bất quá còn không chờ bọn hắn mở miệng đây, liền gặp được Thanos hơi hơi phất tay, bên cạnh tiểu binh bay thẳng đến Avenger nhóm khai hỏa, trong phút chốc, chiến tranh liền trực tiếp kéo vang lên.

	"Các ngươi cũng đi đi."

	Tô Bại nói một tiếng, mở ra từ trường tấm chắn.

	Medusa, Crystal gia nhập chiến cuộc.

	Đồng thời, từ trường tấm chắn lần nữa đóng, bất quá lại thu nhỏ lại đến chỉ là bảo vệ đang tại chuyển hóa Senn một người.

	Chu vi ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, từng người vì doanh.

	Ngoại tinh tiểu binh không có công kích Tô Bại, Avenger cũng không công kích Thanos.

	Không phải là không muốn, mà là không thể.

	Kịch liệt như vậy, căn bản là không có biện pháp làm được.

	Tô Bại hít một hơi thật sâu, đè lại mơ hồ tâm tình kích động.

	Rốt cuộc cùng Thanos mặt đối mặt, cái này không phải mạnh nhất nhưng tuyệt đối xem như là tối được người yêu mến nhân vật phản diện!

	Quan sát lẫn nhau thêm vài lần, Thanos chậm rãi đứng dậy từ lơ lửng giữa trời vương tọa bên trên xuống tới.

	Nhìn một chút chu vi số lượng giảm mạnh tiểu binh, lại nhìn một chút vững như núi Thái vậy Tô Bại, Thanos hơi hơi nhíu mày, không vui đột nhiên giơ tay lên.

	Oanh!

	Một đạo năng lượng khổng lồ chùm sáng đột nhiên bạo phát, uy lực mạnh mẽ để chung quanh mặt đất trong nháy mắt ao hãm, chùm sáng sưu sưu sưu tại bốn phía tháo chạy qua, theo sát chỉ nghe thấy kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô liên tục, một lát sau, chùm sáng biến mất, Avenger. . . Nằm một chỗ, liền ngay cả này ngoại tinh tiểu binh đều bị chùm sáng đánh ngã rồi. Lúc này, còn đứng chỉ có Thanos cùng Tô Bại, ách. . . Cũng có thể tính trên còn tại chuyển hóa Senn.

	Chỉ một chiêu, liền nhẹ nhõm đánh ngã tất cả mọi người!

	Đây chính là Thanos thực lực!

	"Lần này an tĩnh."

	Thanos nhàn nhạt nói một tiếng, từ từ hướng về Tô bại đi tới.

	"Ầm!"

	Một cái tấm khiên đột nhiên bay đến đánh trúng Thanos đầu, Thanos đầu liền lung lay cũng chưa từng lung lay. Tấm khiên trên không trung bắn trở về, rơi xuống Captain America trên tay.

	"Sưu sưu sưu!"

	Spider-Man phun ra đã cuốn lấy Thanos, theo sát hết thảy còn có thể đứng lên Avenger phảng phất là muốn chơi xếp La Hán như thế đồng thời hướng về Thanos nhào tới!

	"Hừ!"

	Thanos bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, hai tay giơ lên, kiên cố tơ nhện trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem hết thảy Avenger đánh bay, không một người có thể ngăn!

	"Ahhh, tốt, tốt cường! Đây chính là Thanos?"

	"Cho dù mạnh hơn, hắn xâm lấn Địa cầu, chúng ta cũng nhất định phải chống cự."

	Captain America lung la lung lay đứng dậy, đột nhiên đem tấm khiên lần nữa sửng sốt ra ngoài.

	"Avenger, tập kết!"

	Lâu không gặp khẩu hiệu, lâu không gặp thanh âm , nhìn xem Captain America Avenger nhóm phảng phất có dâng lên vô hạn động lực, đang chuẩn bị đứng dậy tiếp tục chiến đấu, đã thấy đến Thanos bỗng nhiên giơ tay tiếp nhận tấm khiên hướng về chuẩn bị xông tới Captain America ném tới. Captain America hai tay tiếp được tấm khiên, sức mạnh khổng lồ lại mang theo hắn trực tiếp bay ra ngoài, theo sát Thanos lần nữa đối phó hắn Avenger đến.

	Hắn căn bản không có phòng ngự hoặc là tránh né động tác, hai tay dễ như ăn cháo công kích Avenger.

	Thanos có thể không nhìn sự công kích của bọn họ, nhưng là bọn hắn nhưng căn bản không chịu nổi Thanos công kích, có thể nói hoàn toàn không có mất quá một hiệp.

	Đây chính là Thanos!

	Vẫn là trạng thái bình thường Thanos, liền Cosmic Cube đều không có lấy ra.

	Đương nhiên, bây giờ Avenger bên trong không có nhân vật cường hãn cũng là một trong những nguyên nhân, thế nhưng này cũng có thể mặt bên chứng minh Thanos thực lực!

	"Đủ rồi!"

	Thanos được Avenger loại này thật giống con gián y hệt công kích làm trở mình, sức mạnh trong nháy mắt bành trướng, theo sát từ trên người hắn bùng nổ ra một cổ cường đại năng lượng trong nháy mắt nổ tung.

	Avenger nhóm lại một lần nữa tráng lệ được tập thể đánh bay, lần này. . . Cho dù có Captain America tinh thần gia trì cũng không có cách nào lại đứng lên rồi.

	Quá mạnh mẽ!

	Hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

	Trái lại Thanos, trên người liên điểm thương đều không có, mặt không đỏ, không thở gấp, phảng phất liền nóng người cũng không tính!

	"Rốt cuộc thanh tịnh."

	Thanos nhàn nhạt đáp một tiếng, nhìn về phía Tô Bại nói."Trước ngươi khiến người ta tiện thể nhắn, nói chờ ta tới giết ngươi, ta đến rồi!"

	"Chính là không biết, ngươi có thể không thể làm được rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, chậm rãi hướng về Thanos đi tới. Phảng phất tâm hữu linh tê như thế, Thanos cũng hướng về Tô bại đi tới.

	Một mặt đi, Thanos hai tay của một mặt đang ngưng tụ năng lượng.

	Trái lại Tô Bại cũng giống như thế, nắm tay phải trên tản ra ánh sáng.

	Một bước, một bước.

	Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, hai người đồng thời ra tay rồi!

	Một lớn một nhỏ, hai cái nắm đấm chạm va vào nhau, trong phút chốc. . . Nhất cổ phảng phất có thể xé rách không gian tựa như năng lượng khuấy động ra, xung kích để Avenger nhóm cảm giác được phảng phất kình phong lướt nhẹ qua mặt như thế, theo bản năng nhắm mắt lại cúi đầu. Chỉ chốc lát sau, cảm giác được cái cỗ này xung kích phai nhạt một cái, từng cái mới vội vã ngẩng đầu, sau đó. . . Sững sờ rồi!

	Con mắt trừng lớn.

	Miệng mở ra!

	Trước đó dễ dàng đánh bại bọn hắn tất cả mọi người, để cho bọn họ sinh ra không cách nào ngang hàng, lòng sinh tuyệt vọng Thanos được Tô Bại đánh bay. . . Đánh bay!

	Tựa như là một đạo Hoằng Quang như thế, Thanos thân thể đánh tới không trung chiến hạm, ầm ầm ầm ầm âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên, chiến hạm. . . Nổ!