Tô Bại là cấm dục hơn nửa năm, Diana là mới nếm thử tư vị.

	Tình cảm của hai người vốn là dày đặc, tại thêm vào cùng tồn tại một phòng lại không có gì khác giải trí hoạt động, bất kể là tình vị trí đến, vẫn là va chạm gây gổ, hai người đều xem như là triệt để buông ra. Từng có kinh nghiệm dạng người so với đều biết, thời điểm này hoàn toàn chính là tình yêu cuồng nhiệt kỳ ah, một cái hôn, một cái ôm ấp, thậm chí là một ánh mắt cũng có thể thiên lôi câu địa hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản.

	Helena tới làm khách thời điểm liếc mắt là đã nhìn ra đến hai người bất đồng, nhưng là loại cảm giác đó là rất khó che giấu, vì thế Tô Bại là thật sự mời Helena ăn bữa cơm, không phải ra ngoài mời khách, mà là mình làm dừng lại cơm Tàu.

	Tháng ngày liền như vậy trôi qua từng ngày, hai người tình ý sâu đậm, tình cờ Helena người bạn này còn sẽ tới, sinh hoạt phảng phất biến vô cùng phong phú. Lúc rảnh rỗi, Tô Bại ngoại trừ cùng Diana rèn luyện năng lực ở ngoài, chính là hấp thu Vũ Trụ năng lực đến bổ sung The Heart of Universe, đáng tiếc The Heart of Universe như cũ là không phản ứng chút nào này làm cho Tô Bại bao nhiêu cũng có chút thất vọng, bất quá đồng thời hắn cũng có sinh ra một cái ý nghĩ khác.

	Trở về Marvel thế giới là khẳng định, nhưng hắn hi vọng không phải một hướng một chuyến, dù sao ... Xuất hiện tại chính mình có thêm Diana.

	Đây mới là Diana thế giới, có mẫu thân, có tỷ muội ...

	Nếu như nàng (hắn) cùng chính mình rời đi đi Marvel thế giới, nàng (hắn) khẳng định sẽ không vui, hơn nữa Diana trong xương vẫn là rất hiếu thắng, cũng không phải bình thường cái loại này tiểu nữ nhân, cho nên mặc kệ Diana có chịu hay không cùng chính mình đi, cái vấn đề này đều phải phải giải quyết.

	Chỉ là, không có đầu mối chút nào ah!

	Ý nghĩ này được Tô Bại chôn giấu ở đáy lòng, chính mình từ từ suy nghĩ biện pháp.

	"Ta có cái khảo cổ hạng mục có thể phải rời đi một trận, đại khái muốn thời gian hơn một năm." Hôm nay, Helena lại đây chào từ biệt.

	Có phần đột nhiên, cũng có chút bất ngờ.

	Hơn nữa vừa đi chính là hơn một năm, vẫn đúng là rất thương cảm.

	Tuy rằng biết thời gian không dài như vậy, nhưng có phần mới quen thật giống như nhận thức cả đời như thế, thật đúng là vô cùng không bỏ. Diana thậm chí đề nghị nói cạn giòn cùng Helena cùng đi, vừa đến có thể bảo vệ Diana, thứ hai cũng có thể xuất đi vòng vòng. Tô Bại cũng cảm thấy đề nghị này không sai, chuyện của chính mình nếu muốn giải quyết, mỗi ngày ở nhà chỗ ở là không được.

	Bất quá Helena lại khéo léo từ chối, này làm cho Tô Bại cùng Diana cũng không tiện kiên trì!

	Hai cái chân dài gác ở Tô Bại trên bả vai, va chạm cùng tiếng hít thở tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, đột nhiên Diana chân bỗng nhiên tách ra, phần eo dùng sức, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng đột nhiên động thân đem Tô Bại đặt tại dưới mặt nhanh chóng lắc lư, chỉ chốc lát sau nàng (hắn) mềm nhũn nằm nhoài tại Tô Bại trên người .

	"Thượng Đế ah, mỗi lần cái tư thế này ta đều chịu không được!" Tô Bại ôm Diana nói.

	Diana cùng Tô Bại cũng không phải phàm nhân, thể lực, sự chịu đựng, thân thể trình độ vân vân, hầu như mỗi một lần đều phải dằn vặt thời gian thật dài.

	"Mỗi lần cái tư thế này ta đều nhớ tới tại Paradise Island người cưỡi ngựa tháng ngày!" Diana cười hì hì nói.

	Tô Bại yên lặng cười cười, ôm Diana đổi phương hướng nằm xuống, nhìn đồng hồ đã qua rạng sáng, Tô Bại cười nói: "Hôm nay coi như xong, lần sau đổi ta đến thử xem."

	"Thử cái gì?"

	"Cưỡi ngựa ah!" Tô Bại cười xấu xa nói."Nhưng mà, là ngươi này thớt tên là Wonder Woman Diana liệt mã!"

	Dạ Phong từ từ, cửa sổ cũng không hề Gwen, rèm cửa sổ theo gió đong đưa, hai người ôm nhau ngủ.

	Đột nhiên, một đạo hào quang màu xanh lam tránh qua, trong phòng ngủ đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ!

	Nữ nhân này thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi, một đầu màu vàng tóc ngắn, mặc một bộ dài rộng áo sơmi, mở ôm ấp, bên trong là một cái màu trắng đai đeo, phía dưới ăn mặc một cái quần lót màu hồng. Một bộ ở nhà chuẩn bị nghỉ ngơi dáng vẻ, nữ nhân co quắp ngồi tại mặt đất ánh mắt có phần mờ mịt hoảng sợ nhìn xem bốn phía, rất nhanh sẽ gặp được ngủ trên giường cảm thấy Tô Bại cùng Diana.

	Do dự một chút, nàng (hắn) đứng dậy đi từ từ hướng về phía bên giường.

	Nhưng vào lúc này, nằm sấp trên người Tô Bại Diana đột nhiên tỉnh lại, đột nhiên đứng dậy, đưa tay.

	"Ây... Thả ... Thả ta ra ..."

	Thon dài cánh tay giơ lên, Diana cầm lấy cổ của nàng, một cái tay dĩ nhiên đem nàng xách lên.

	"Ngươi là ai!" Diana trầm giọng hô ...

	"Nhìn lên không giống như là tiểu mao tặc!"

	Tô Bại nói một tiếng chậm rãi ngồi dậy."Biệt thự có ta bày xuống ảo giác, không có lệnh của ta bất luận người nào đi vào đều sẽ sa vào đến ảo giác ở trong, nàng (hắn) có thể đột nhiên xuất hiện ở trong phòng e sợ có nguyên nhân khác!"

	"Có, có quái vật, chúng nó muốn giết ta ..." Nữ nhân giãy giụa nói."Ngươi ... Ngươi cũng muốn giết ta sao?"

	"Ta sẽ không giết ngươi." Diana buông tay ra đem nàng thả xuống, trầm giọng nói: "Bất quá ngươi tốt nhất giải thích một chút ngươi là vào bằng cách nào."

	Làm trong nhà ai bỗng nhiên được xông tới đều sẽ không sảng khoái, huống chi còn đột nhiên như vậy.

	"Những thứ đó, chúng nó ... Trời ạ, còn có một cái nam, mở to một đôi quái nhãn, đột nhiên xuất hiện tại trong nhà ta, sau đó ... Cái kia nam cho ta một chiếc chìa khóa, ta, ta liền tới nơi này." Nữ nhân này hiển nhiên là sợ hãi, có phần lời nói không có mạch lạc cảm giác. Diana nhìn một chút trong tay nàng chìa khoá hơi hơi nhíu mày.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại ôm Diana hỏi.

	"Cái này chìa khoá, ta biết! Khả năng, có việc muốn làm rồi." Diana nói."Đây là tín sứ Hermes tiêu chí, tuy rằng không biết tại sao lại xuất hiện ở trên tay của nàng, nàng (hắn) còn đi tới nơi này, thế nhưng khẳng định xảy ra chuyện gì."

	"Tín sứ Hermes?"

	Tô Bại lập tức phản ứng lại, cái này Hermes chính là thập nhị Chủ Thần một trong, là Zeus truyền chỉ người cùng tín sứ, tại rất nhiều tương quan thần thoại ghi chép trong đều có đánh dấu. Hắn cũng coi như là Diana cùng cha khác mẹ anh chị em, thế nhưng ... Này chuyện phát sinh quá đột nhiên, cho dù Hermes hoặc là nữ nhân này gặp phải phiền toái, cũng không phải tìm đến Diana à?

	Trừ phi, Diana thân thế đã không phải là bí mật, chí ít tại Hermes nơi này không phải bí mật, hơn nữa nữ nhân này cùng Diana còn có quan hệ, rất quan hệ đặc thù!

	Diana quan hệ cũng không phức tạp.

	Hoặc là Amazon, hoặc là ... Chính là Olympus thần hệ!

	Lẽ nào nữ nhân này cũng là Diana tỷ muội? Thế nhưng nàng xem ra không hề giống Bán Thần hoặc là thần, quá yếu, hoàn toàn chính là người bình thường bộ dáng!