"Ngươi nói là ngay trong bọn họ có người năng lực là có thể hấp thu sinh mệnh khiến người ta già yếu?"

	"Ta không xác định là hấp thu sinh mệnh vẫn là gia tốc lão hóa, dù sao bị hắn đụng phải mọi người sẽ trong nháy mắt già yếu cuối cùng Death!" Mèo con lắc đầu một cái, giải thích nói ra.

	"Ta biết rồi."

	"Ivy sự tình ta sẽ lưu ý, ngươi là dự định tiếp tục tại bên ngoài lắc lư còn là theo chân ta?" Tô Bại hướng về mèo con hỏi.

	Mèo con không nói gì, Tô Bại ngược lại là đã minh bạch.

	Nàng (hắn) đây là muốn ở bên ngoài, cũng đúng, dù sao nàng là mèo nha!

	"Được rồi, quay đầu lại có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi!" Tô Bại nói ra, mèo con gật gật đầu sau đó xoay người lại bò hướng cầu thang, động tác rất linh hoạt nhanh biến mất không thấy!

	Mèo con đi rồi không bao lâu, Tigress đã đến.

	Làm cho nàng đem hai người kia mang về Arkham thuận tiện lấy treo giải thưởng, Tô Bại lúc này mới lái xe rời đi!

	"Điều này sao có thể, dĩ nhiên lại thất bại!"

	Làm Fish đợi nửa ngày không có đợi đến hai người kia trở về, liền biết tình huống khẳng định xuất hiện biến hóa.

	Ba người rồi!

	Trước sau có ba người bị bắt được Arkham rồi, này làm cho Fish rất tức giận!

	Cũng may một bên khác thành công, mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ đã thành công đem cát bụi Tắc Nhĩ bắt được.

	Nhìn xem cát bụi Tắc Nhĩ cái kia kinh hãi sợ hãi dáng vẻ, Fish cười khẽ nói: "Không nghĩ tới chúng ta sẽ ở gặp mặt đi, ta nghĩ ... Ngươi hẳn phải biết ngươi bị bắt tới nguyên nhân, ta cần trị cho ngươi tốt ta, chữa khỏi chúng ta ..."

	"Ta ... Ta không làm nổi! Chỉ có ... Chỉ có Hugo tiến sĩ mới có thể làm đến!" Cát bụi Tắc Nhĩ run rẩy nói ra.

	Fish nhìn chằm chằm cát bụi Tắc Nhĩ nhìn hồi lâu cười lắc đầu một cái, phía sau, một ông lão đi ra lấy xuống rảnh tay bộ, sau đó nắm chặt rồi cát bụi Tắc Nhĩ!

	Một lát sau, liền gặp được cát bụi Tắc Nhĩ thân thể bắt đầu nhanh chóng lão hóa, cũng không lâu lắm thật giống như thây khô như thế phù phù một tiếng ngã xuống đất, hiển nhiên đã chết rồi! Fish quay đầu nhìn về phía Xavi."Hugo tiến sĩ ở đâu?"

	"Ta ..."

	Xavi vừa muốn nói mình không biết, Fish tay chạm đi qua lần thứ hai phóng ra năng lực!

	Tại bọn hắn vượt ngục thời điểm, Hugo tiến sĩ đồng dạng tung tích không rõ. Vốn cho là hắn là trốn, nhưng trên thực tế ... Lại bị Gotham cảnh sát bắt được bí mật khống chế lên, chuyện này liền ngay cả Tô Bại cũng không biết! Cảnh sát hoàn toàn không có tiết lộ bất kỳ manh mối cùng tin tức, liền ngay cả Fukelo tòa án cũng chỉ là biết Hugo đã bị bắt, thế nhưng cụ thể bị giam ở nơi nào vẫn không có hỏi thăm ra đến! Fish mang người chuẩn bị đi tìm Hugo tiến sĩ.

	Tô Bại thì cùng Barbara chính đang chơi trò chơi!

	Mới mua món đồ chơi để Barbara vô cùng yêu thích, không chỉ chính mình đã nhận được thỏa mãn cùng là để Tô Bại cảm giác phải vô cùng vui sướng. Tô Bại không phải biến thái, bất quá loại trò chơi này, đặc biệt là cùng Barbara chơi xác thực còn rất dễ dàng khiến người ta nghiện!

	Một hồi đánh nhau kịch liệt kết thúc.

	Tô Bại cùng Barbara từ mật thất đi tới phòng khách, Barbara thân mang một thân màu đen quần lụa mỏng, sắc mặt thỏa mãn.

	"Honey, ngươi quá tuyệt vời!"

	Trên ghế xô pha, Barbara y ôi tại Tô Bại trong lồng ngực mê ly nói ra.

	Tô Bại ngón tay cuốn lấy tóc của nàng vô ý thức loay hoay, cười nói: "Đó là dĩ nhiên!"

	"Ngươi thỏa mãn sao?"

	Barbara ngẩng đầu nhìn Tô Bại."Nếu như ngươi nghĩ lời nói có thể để cho Tigress lại đây, hoặc là ... Người phóng viên kia? Nàng (hắn) gọi là cái gì nhỉ, Valérie Wall?"

	"Ngươi biết?"

	"Độc nhất tân văn ah, nếu như không có ngươi cho phép nàng (hắn) liền Arkham cũng không vào được!" Barbara cười tủm tỉm nói ra: "Ta nhìn một chút lớn lên còn có thể, ngươi nếu như có hứng thú hẳn là rất dễ dàng liền có thể đạt được đi."

	"Ngươi đây là tại cổ vũ ta tìm người khác? Ta nhớ được nguyên lai ngươi không phải là rất chán ghét nha, đặc biệt là Renee, ngươi nhưng là lấy chính mình một đời làm tiền đặt cược vì chính là để cho ta đừng đụng nàng (hắn)!" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Trước khác nay khác nha, lúc ấy chỉ là bởi vì cắn dược xảy ra quan hệ, chỉ là đối với ngươi có hảo cảm còn chưa tới không thể rời bỏ ngươi mức độ, đương nhiên cần chút thủ đoạn ah! Hiện tại kinh lịch nhiều như vậy, ta cũng là không thèm để ý!"

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, Barbara chuyển biến xác thực rất lớn!

	"Người phóng viên kia trêu chọc nàng (hắn) còn có thể, dù sao nàng (hắn) muốn là tân văn, vui đùa một chút cũng không sao cả! Bất quá này ngược lại là không nóng nảy, chuyện gần nhất không thiếu rất nhiều chuyện muốn làm đây!" Một lát sau, Tô Bại lúc này mới cười nói.

	"Lại có chuyện gì à?" Barbara tò mò hỏi.

	Tiếng nói vừa mới rơi, nơi xa tán loạn trên mặt đất trong quần truyền điện thoại tới âm thanh.

	Barbara đứng dậy đi tới tìm tới Tô Bại điện thoại đưa cho Tô Bại sau đó lại không hề ngồi xuống, mà là bỗng nhiên đã giẫm vào cạnh ghế sa lon trên khay trà nhìn xem Tô Bại tiếp cú điện thoại uốn éo chuyển động.

	Tô Bại yên lặng nhìn xem Barbara một mặt vũ đạo, một mặt nhận nghe điện thoại!

	Gotham sở cảnh sát cục trưởng!

	"Có chuyện gì không?" Tô Bại hỏi.

	"Xavi được Fish đám người kia bắt đi, bọn hắn muốn đi tìm Hugo tiến sĩ, chúng ta sức mạnh của cảnh sát có hạn, ta cần trợ giúp!"

	Barbara đây là học lén vũ đạo sao? Dĩ nhiên rất như chuyện như vậy. Tô Bại nhìn xem Barbara trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nói ra: "Hugo tiến sĩ? Hắn không phải chạy sao?"

	"Kỳ thực ... Hắn một mực được ta nhốt lại rồi!"

	"A a ..."

	Tô Bại cười cười, nhìn xem Barbara hướng về chính mình phác thảo giơ tay lên một cái tay khác, nắm tay của mình, Barbara bỗng nhiên há miệng ra, hành động này trong nháy mắt để Tô Bại cảm thấy tâm run lên!

	"Ta để Arkham kỵ sĩ đi qua!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó cúp điện thoại cho Tigress đánh cái đi qua.

	Dặn dò một tiếng để Arkham kỵ sĩ xuất động!

	Tuy rằng Blackgate Penitentiary bên kia là siêu năng lực giả, thế nhưng Arkham kỵ sĩ cũng không yếu, hẳn đủ rồi!

	"Ngươi tên tiểu yêu tinh này!"

	Sau khi để điện thoại xuống, Tô Bại bỗng nhiên dùng sức đem Barbara lôi đến trong ngực của mình, theo sát lại là một trận long trời lở đất!

	Gotham sở cảnh sát an toàn phòng!

	Tại thành phố Gotham có rất nhiều nơi, chuyên môn vì bảo vệ đặc thù chứng nhân an toàn. Hugo tiến sĩ bị giam ở nơi này sau một mực tại tiếp tục nghiên cứu của mình, bất quá bị hạn chế tự do!

	Lúc này, cái này hẳn là ẩn núp an toàn phòng lại vô cùng náo nhiệt!

	An toàn trong phòng có Blackgate Penitentiary tội phạm.

	Hoàn toàn là một đám cảnh sát đã đem nơi này triệt để bao vây, Arkham kỵ sĩ. Tigress, Firefly, Mr. Freeze cùng với mới gia nhập ưng trảo nữ sau khi đến hỏi rõ tình huống, sau đó liền chuẩn bị bắt đầu hành động!

	Mà ngoại trừ những này ở ngoài, còn có gợn sóng ở trong bóng tối, chờ đợi xuất hiện!