Tô Bại nói một câu sau sẽ không lại giải thích, cũng không có muốn lấy lòng hoặc là an ủi Kaitlin ý tứ , quay đầu nhìn về Sysco hỏi tới Bali.

	Thời điểm này, Bali từ vệ tinh trong xe đi ra.

	Nhìn thấy Bali bộ dáng, Tô Bại nhịn cười không được.

	Liền gặp được hắn ăn mặc một thân màu đỏ quần áo bó, ăn mặc giày chạy đua, đầu gối, trên cánh tay đều có phòng hộ biện pháp, còn mang theo một cái đầu nón trụ!

	Bali lúng túng muốn chết, Sysco cũng đã hưng phấn an ủi lên.

	Nguyên lai, ngày hôm qua Bali chợt phát hiện chính mình có phần bất đồng, phảng phất chung quanh thế giới đều trở nên chậm tựa như, cho nên hắn đến mũi nhọn phòng thí nghiệm. Biết tình huống của hắn sau, mới có bây giờ kiểm tra!

	"Welles tiến sĩ hội chủ ý năng lượng của ngươi phát ra, mà Kaitlin sẽ giúp ngươi máy giám sát quan biến hóa, mà ta ... Giúp ngươi lấy cái này."

	Sysco trên tay xuất hiện một cái mang theo tia chớp tiêu chí cho Bali mang lên.

	"The Flash tiêu chí ah!"

	Tô Bại âm thầm cười cười, thời điểm này Bali đã đứng ở trên đường chạy.

	"Bali, tuy rằng ta cấp thiết muốn xác định toàn diện của ngươi năng lực, nhưng ta còn là kiến nghị ngươi cẩn thận mới là tốt." Welles tiến sĩ cười nói.

	"Được!"

	Bali gật gật đầu, sau đó làm ra chạy bộ tư thế.

	Hít sâu mấy hơi, Bali trong nháy mắt động!

	Ầm một tiếng.

	Nhất cổ kình phong từ Bali phía sau sản sinh, bụi đất tung bay, sau lưng Sysco càng bị thổi trực tiếp ngã xuống đất.

	Mọi người lại không lo được chật vật, bởi vì ... Bali đã không thấy!

	Cái tốc độ này quả thực ... Quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Sysco, Kaitlin mặt lộ vẻ kinh ngạc nụ cười, Tô Bại chú ý tới Welles khóe miệng mỉm cười đồng dạng kích động.

	The Flash sinh ra.

	Hắn khẳng định rất kích động đi, bởi vì hắn làm nhiều như vậy chính là vì những này!

	Nói đến, Welles cũng chính là Reverse-Flash hắn thật đúng là ... Rất áp chế.

	Cùng The Flash là số mệnh chi địch, nhưng bây giờ có nghĩ biện pháp để The Flash sinh ra, còn phải trợ giúp hắn chạy càng nhanh!

	Bali tốc độ bây giờ kinh người, mắt thường căn bản không nhìn thấy, Sysco cùng Kaitlin chỉ có thể thông qua cơ khí đến tính toán tốc độ, bất quá Tô Bại lại nhìn rất rõ ràng, hiện nay Bali tốc độ còn kém xa lắm đây! Bỗng nhiên, Tô Bại chú ý tới Bali biểu lộ hơi có chút biến hóa, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sau đó thân thể liền không bị khống chế trực tiếp đánh tới tại phần cuối chuẩn bị thùng nhựa, theo sát thống khổ âm thanh vang lên.

	Lần này, đoán chừng là gãy xương đi!

	Kaitlin, Sysco đám người vội vàng đi tìm Bali, Tô Bại cũng không phải lo lắng, Bali thân thể cơ năng, coi như là gãy xương mấy tiếng thì có thể tốt. Bất quá, năng lực của hắn ... Tô Bại đang suy nghĩ như thế nào mới có thể lấy được tay.

	Để Bali giết mình?

	E sợ không dễ như vậy!

	Justice League lương tâm ah.

	Giết người gì gì đó, e sợ rất khó.

	Tô Bại nhìn về phía Welles, hắn là muốn bồi dưỡng Bali, để Bali tốc độ càng lúc càng nhanh, như vậy hắn mới có cơ hội có thể về nhà. Hay là, chính mình cũng có thể làm chút gì? Vừa nãy Bali nhất định là nghĩ tới mẹ mình bị giết thời điểm, trước đó hắn không có siêu cấp tốc độ cho nên muốn không tới, thế nhưng hắn hiện tại khẳng định nghĩ tới cái vấn đề này, hay là lúc trước giết chết mẹ mình hung thủ cũng giống như hắn, có thể đủ di chuyển nhanh chóng đâu này? Giết chết Bali người của mẫu thân chính là Reverse-Flash, thế nhưng ... Bali không biết à?

	Hay là, có thể dẫn dắt Bali đem mình làm hung thủ?

	Tuy rằng hắn cũng có thể dùng biện pháp khác, tỷ như tại Bali không biết chuyện dưới tình huống giết mình, hoặc là trực tiếp khống chế Bali khiến hắn làm như vậy.

	Nhưng là như thế này ... Tựa hồ có chút quá không thú vị.

	Chung quy phải cho mình tìm điểm việc vui chứ?

	Huống chi, The Flash sinh ra liền mang ý nghĩa Justice League sắp đến, Tô Bại cũng không có ý định một mực chơi đê điều, dù sao đến tiếp sau sự tình nhưng là càng ngày càng khoa trương đây!

	"Xem ra, ta phải cho mình thiết kế một cái bí danh rồi."

	Tô Bại mỉm cười âm thầm nói ra.

	Bali bị thương, Kaitlin mấy người cũng trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm chuẩn bị cho Bali trị liệu, Tô Bại tùy theo rời đi về đến nhà cho mình thiết kế bí danh.

	Danh hiệu ngược lại là dễ làm!

	Mr.Immortal.

	Dù sao hiện nay biết mình cái này danh hiệu chỉ sợ cũng không có mấy cái, các loại Bali giải quyết vấn đề rồi, cái này bí danh chính mình còn có thể quang minh chánh đại sử dụng.

	Bất quá bây giờ nha!

	Tô Bại để Zed giúp mình thiết kế một bộ chế phục!

	Kiểu dáng có thể tham khảo Bất Hủ đặc công đội, bất quá quần áo bó gì gì đó coi như xong, xem nữ nhân mặc OK, chính mình mặc? Hắn không đam mê này.

	Tuy rằng không biết Tô Bại tại sao phải làm như vậy, nhưng Zed vẫn là rất nhanh sẽ tràn đầy phấn khởi thiết kế lên.

	Không quá nửa ngày chế phục cũng đã ra lò.

	Màu đen áo sơ mi, nơi ngực có một cái hủ chữ.

	Màu đen trưởng khoản áo gió có thể mang thân thể triệt để bao vây lấy, mang trên mặt một cái mặt nạ.

	Cái mặt nạ này vẫn là Tô Bại thiết kế.

	Trước đó chính mình dùng qua Hỏa Ảnh Ninja, dùng qua Hải Tặc Vương trong chiêu thức, lần này Tô Bại nghĩ tới Tử Thần.

	Tử Thần, phá mặt!

	Bất quá không phải màu trắng.

	Mà là màu đen.

	Phá hai mặt có một vùng, tại thêm vào quần áo mặc vào.

	Một thân hắc, nhìn lên cũng rất làm người ta sợ hãi!

	"Không sai!"

	Nhìn mình hiện nay tạo hình, Tô Bại phi thường hài lòng!

	Đặc biệt là tản ra hắc ám vĩ độ sức mạnh sau đó loại kia tà ác cảm giác mạnh hơn.

	Nhanh nhẹn chính là một cái nhân vật phản diện đại BOSS tiết tấu.

	Liền ngay cả Zed cùng Norah nhìn thấy Tô Bại bộ dáng này sau cũng không khỏi có phần sợ sệt, quản chi biết đây là Tô Bại!

	Đem hoá trang biến trở về đến, Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon tùy ý mở ra TV.

	Trên ti vi thông báo một cái tin tức.

	Là liên quan với ngân hàng bị cướp tin tức, trong ngân hàng pha lê bỗng nhiên vỡ vụn, theo sát xuất hiện sương mù dày cùng cơn lốc, lạ vô cùng dị!

	"Hạt gia tốc khí ảnh hưởng bắt đầu."

	Nhìn thấy cái này đưa tin, Tô Bại liền biết chắc là siêu năng lực giả làm.

	Hẳn là khí trời phù thủy chứ?

	Tô Bại nhớ thật giống như là người này, có thể khống chế khí trời!

	Đứng dậy đi tới cửa sổ, Tô Bại dự định hóng gió một chút suy tính kế tiếp nên làm như thế nào.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên nhìn thấy một ánh hào quang từ trên đường phố tránh qua, tốc độ nhanh chóng e sợ đừng người đều không thể thấy rõ, nhưng Tô Bại nhìn rất rõ ràng.

	Là Bali!

	Vẻ mặt của hắn tựa hồ ... Có phần ủ rũ?

	Tô Bại nhìn chăm chú vào Bali, mãi cho đến hắn tựa hồ muốn rời khỏi Midtown, hắn lúc này mới có chút bất ngờ.

	Bali, này là muốn đi đâu?