Cung lò phản ứng xoạch một tiếng rơi xuống bên cạnh trên bàn, Tony hơi hơi co giật thân thể biến có phần thống khổ, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được phảng phất có đồ vật gì chính ở trong thân thể của mình đi khắp.

	"Hừ!"

	Tony bỗng nhiên thống khổ rên lên một tiếng, theo sát liền gặp được ngực lắp đặt cung lò phản ứng vị trí bay ra khỏi mấy cái thật nhỏ mảnh đạn, thật sự nhỏ vô cùng, nếu như không nhìn kỹ hầu như đều chú ý không tới, nhưng chính là như vậy con vật nhỏ đi có thể dễ dàng muốn đòi mạng.

	Mảnh vỡ rơi xuống trên bàn, theo sát cung lò phản ứng một lần nữa bay trở về Tony trên người  lắp đặt tốt.

	Tony hít một hơi thật sâu, tuy rằng còn có chút mơ hồ làm đau nhưng cả người cảm giác tốt hơn nhiều, đặc biệt là nhìn xem mảnh đạn sau, cũng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng hắn cảm giác mình trong nháy mắt ung dung hơn nhiều.

	"Cảm tạ." Tony đứng dậy hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại không để ý cười cười, nói ra: "Bên kia hạng mục ta phải theo vào một cái tranh thủ mau chóng có thể thực thi, có tình huống thế nào ngươi liền liên hệ ta."

	Tony gật gật đầu: "Nếu như cần gì có thể mở miệng."

	Từ Tony nơi đó sau khi rời đi Tô Bại về tới Hàn Quốc, tại Helen Cho gia phụ cận tìm khách sạn ở lại, sau đó liên hệ rồi Kanna nói với nàng liên quan với Regeneration Cradle kế hoạch, làm cho nàng chuẩn bị một chút tận mau tới đây cùng Helen Cho nói chuyện một cái.

	Sáng sớm ngày thứ hai Kanna liền đã đến Tô Bại ở khách sạn, Tô Bại cho Helen Cho gọi điện thoại hẹn thời gian sau đó mang theo Kanna đi qua, Kanna cùng Helen Cho nói chuyện gần nửa ngày khoảng chừng cũng đã chính thức giải quyết. Sau đó Kanna đã đi đầu trở về chuẩn bị chuẩn bị chuẩn bị Tiền kỳ công tác, Tô Bại lưu lại giúp đỡ Helen Cho thu thập một chút đồ vật đồng thời đưa nàng (hắn) về Vĩnh Hằng đảo.

	Đồ dùng hàng ngày, quần áo, bao quát nhiều loại nghiên cứu tài liệu các loại các loại, thu xếp mấy cái rương hành lý.

	"Không chú ý dĩ nhiên thu thập ra nhiều đồ như vậy, nếu không ta lại hao gầy một cái? Đồ vật quá nhiều không tốt nắm đi." Helen Cho có phần lúng túng nói, nàng (hắn) cũng không nghĩ đến cuối cùng thu thập đi ra những thứ này.

	Tô Bại cười cười: "Nhiều? Cho dù nhiều thêm điểm cũng không liên quan, ngươi có thể trước nghỉ một lát, một hồi máy bay đã đến chúng ta là có thể trực tiếp xuất phát."

	"Vé máy bay mua xong rồi?" Helen Cho hơi kinh ngạc, nhớ rõ lúc đi Tô Bại cũng không để Kanna mua vé máy bay quá trình này cũng không thấy đến hắn đính phiếu vé ah.

	Tô Bại cười không nói.

	Đại khái hơn tám giờ tối khoảng chừng, Tô Bại nhận được điện thoại.

	"Được rồi, chuẩn bị xuất phát."

	Tô Bại hướng Helen Cho nói một tiếng, Helen Cho vội vàng đứng dậy, hai người sắp đi lý chuyển tới trên xe, sau đó lái xe đi sân bay.

	"Tiên sinh."

	Đã đến sân bay sau đó Helen Cho nhìn thấy một cái mái tóc màu trắng mặc đồng phục lên nữ người đi tới.

	"Những thứ này đều là." Tô Bại chỉ chỉ hành lý, rất nhanh Thủy Tinh đã gọi đến công nhân viên sắp đi lý đưa đi, sau đó cùng Tô Bại Helen Cho cùng đi bên trong.

	"Đây là? Máy bay tư nhân?"

	Helen Cho lúc này cũng kịp phản ứng.

	"Hoan nghênh ngươi cưỡi Bất Hủ số."

	Tô Bại cười nói một tiếng mang theo Helen Cho thượng tiến vào. Vừa lên đi, Helen Cho liền trong chăn xa hoa cho sợ ngây người.

	Ngoại trừ những này xa hoa bố trí ở ngoài, chân chính để Helen Cho kinh ngạc đến ngây người còn có cái kia mọc ra cánh nữ nhân.

	"Đây là, Mutant?"

	"Ừm, Salvador Angel, trên phi cơ nữ tiếp viên hàng không." Tô Bại cười giới thiệu.

	"Đây là Thủy Tinh, cũng là nữ tiếp viên hàng không."

	Helen Cho nhìn xem Thủy Tinh nghi ngờ nói: "Nàng (hắn), nàng (hắn) cũng là Mutant sao?"

	"Nàng (hắn) không phải, bất quá cũng rất đặc biệt. Coi như là tại Hàn Quốc cũng hẳn nghe nói qua chứ?" Tô Bại cười nói một câu hướng về Thủy Tinh gật gật đầu.

	Thủy Tinh cười cười bỗng nhiên mãnh liệt hé miệng lộ ra sắc bén hàm răng.

	"Ah. . ."

	Helen Cho sợ hết hồn không kiềm hãm được nhào tới Tô Bại trên người ."Hấp, Vampire!"

	"Ngươi sợ cái gì, nàng (hắn) lại không hấp máu của ngươi." Tô Bại cười nói.

	Helen Cho từ trên thân Tô Bại rời đi hít một hơi thật sâu, nàng là quá mức đột nhiên không có phòng bị cho nên mới sợ hết hồn.

	"Này máy bay. . . Quá đặc biệt!" Helen Cho cảm thán nói.

	Tô Bại cười cười: "Vẫn tốt lắm, tạm thời còn chưa phát hiện cái gì thú vị ứng cử viên, người vẫn là thiếu đi điểm. Không nói cái này, ngươi có thể tùy ý thăm một chút, bên trong phòng tắm, nghỉ ngơi gian phòng đều có. Đại khái muốn bảy khoảng tám tiếng có thể đến, bay chậm một chút, sau khi rơi xuống đất hẳn là vừa vặn hửng đông, ngươi nếu là mệt có thể nghỉ sớm một chút."

	"Ừm!" Helen Cho mờ mịt gật đầu, toàn bộ máy bay cho nàng cảm giác quá rung động.

	Đêm dài đằng đẵng cứ như vậy trên không trung vượt qua, đợi được máy bay đáp xuống Vĩnh Hằng đảo thời điểm trời đã sáng rồi. Máy bay hạ cánh, Helen Cho tràn đầy chờ mong.

	Vĩnh Hằng đảo, Mutant quốc gia.

	Đây là ngoại giới đối với nơi này xưng hô.

	"Ta trước tiên mang ngươi dàn xếp lại." Tô Bại cười nói.

	Helen Cho lắc đầu một cái: "Trước tiên đi xem xem phòng thí nghiệm đi, Tiền kỳ công việc bếp núc rất trì hoãn thời gian, tận sớm an bài cũng có thể nhanh chóng bắt đầu."

	"Cũng tốt."

	Helen Cho đều nói như vậy Tô Bại cũng sẽ không từ chối, mang nàng đây đi rồi phòng thí nghiệm.

	"Đã đến, chính là chỗ này, ngươi cảm thấy vị trí này thế nào? Bên kia là Mutant trường học cùng khu dân cư, dù sao so sánh yên tĩnh một ít, quay đầu lại ngươi có thể tại khu dân cư bên trong tự chọn một địa phương ở lại." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi xác định phòng thí nghiệm ở nơi này, không đi sai địa phương sao? Vẫn là. . . Nói phòng thí nghiệm dưới đất?" Nhìn trước mắt trụi lủi đất trống, Helen Cho quay đầu hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Chính là chỗ này, nếu như vị trí thích hợp phòng thí nghiệm rất nhanh sẽ có thể dựng lên, ngoài ra ngươi có thể mang cần thiết bị tài liệu các loại các loại đều hạng một cái danh sách, cái khác ngươi có thể không cần phải để ý đến trước tiên quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh của nơi này, rất nhanh sẽ có thể khởi công."

	"Được rồi!" Helen Cho gật đầu nói.

	"Ta tạm thời hội ở lại Vĩnh Hằng đảo, nếu có bất kỳ yêu cầu ngươi cũng có thể tìm ta, hoặc là nơi này bất cứ người nào!" Tô Bại đang nói, vừa vặn nhìn thấy Lý Thiên Hoan từ đằng xa đi tới nhìn dáng dấp tựa hồ là đi ngang qua.

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay đem Lý Thiên Hoan gọi đi qua."Thiên Hoan, cho ngươi cái nhiệm vụ, đây là Hàn Quốc Helen Cho tiến sĩ, nàng (hắn) về sau đem lưu ở trên đảo tiến hành một hạng rất trọng yếu nghiên cứu, ngươi tạm thời đi theo nàng (hắn), làm cho nàng quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh."

	"Tốt, không thành vấn đề." Lý Thiên Hoan gật đầu đáp sau đó cùng Helen Cho chào hỏi hàn huyên.