"Ngươi chẳng lẽ không biết?" Nhìn xem Constantine buồn bực chất vấn, Tô Bại thuận miệng hỏi ngược một câu.

	Constantine đương nhiên biết, hắn điều tra kết quả cũng là như thế này!

	Hắn cũng không phải phiền muộn Tô Bại so với mình biết trước, hắn buồn bực là Tô Bại biết lại không tự nói với mình, còn giả vờ thần bí để cho mình buổi tối lại đây, kết quả thứ nhất là được hãm hại! Cũng thiệt thòi chính hắn cũng điều tra được Lanes thái thái liền là hung thủ, nếu không thì những này bùn nhão người xuất hiện, chính mình liền vũng hố lớn hơn!

	Constantine u oán vô cùng nhìn xem Tô Bại.

	"Các ngươi ... Các ngươi rốt cuộc là ai!"

	Lanes thái thái hoảng sợ hướng về Tô Bại cùng Constantine hỏi.

	"Tự thú đi, chí ít còn có thể lưu một mạng, đừng nghĩ chạy, cũng đừng nghĩ không đi tự thú!"

	"Nếu như ngươi làm như vậy, ta bảo đảm ngươi hội càng thống khổ hơn so với cái chết, cho nên ... Vì chính ngươi được, đừng giằng co!"

	Tô Bại lười biếng cùng Lanes thái thái nói một câu, sau đó tại Lanes thái thái oán hận, không cam lòng, ánh mắt dữ tợn dưới cứ như vậy thi thi nhiên đi rồi. Constantine do dự một chút còn là đi theo!

	Đi rồi không vài bước, liền gặp được Zed đã tới.

	"May mà ta nghe lời ngươi không có đi qua!"

	Zed liếc mắt nhìn Constantine, nhỏ giọng nói.

	Constantine buồn phiền nói: "Liền ngươi đều biết, Tô Bại, ngươi này là cố ý hố ta ah, tại sao ah, ta nhưng không đắc tội ngươi!"

	"Không tại sao, bởi vì ngươi gọi Constantine!"

	Tô Bại cười hắc hắc nói!

	Constantine không nghĩ ra chính mình gọi Constantine có vấn đề gì!

	Thế nhưng Tô Bại biết ah.

	Constantine danh tự này người khác hội nghĩ đến cái gì?

	Địa Ngục thần thám, khu Ma nhân, cặn bã khang, cùng với ... Vũng hố!

	Cho nên Tô Bại rất tự nhiên đã nghĩ thuận tay lừa thoáng một phát Constantine!

	Chỉ đến thế mà thôi!

	Trở về khách sạn sau, Constantine trở về phòng của mình rửa ráy thay quần áo.

	Tô Bại cùng Zed tại gian phòng của mình nói xong chuyện vừa rồi!

	"Không nghĩ tới hung thủ dĩ nhiên là Lanes thái thái, ngươi đã sớm biết chứ? Ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn cùng nàng ước đây này ..." Zed cảm thán nói.

	"Ta điên rồi sao? Với ngươi hẹn ta cũng sẽ không cùng với nàng ước ah!" Tô Bại nói.

	"Lời này của ngươi có ý gì, nói được lắm giống ta sẽ cùng ngươi ước như thế!" Zed hừ nói.

	"Vậy ngươi buổi tối đừng tới, cũng không biết ai, nửa đêm lén lén lút lút bò lên còn đem mình thoát sạch sành sanh!" Tô Bại cười hì hì nói.

	"Nào có, ta rõ ràng đâm vào nội y." Zed giải thích.

	"Dạ dạ dạ!"

	"Được rồi, thời điểm cũng không sớm, nghỉ sớm một chút đi." Tô Bại nói xong cởi bỏ áo khoác, vỗ vỗ bên cạnh nói: "Đến a!"

	Zed ngược lại là có tâm đi qua, sự thực chứng minh Tô Bại vẫn tính thành thật, thế nhưng hắn bộ dáng này quá khinh người, thật giống như chính mình chủ động muốn cùng hắn ngủ chung tựa như!

	"Không đến quên đi!" Tô Bại nói xong cũng trực tiếp tắt đèn chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Một lát sau tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, theo sát Zed trực tiếp bò lên trên.

	Tô Bại khóe miệng vung lên âm thầm cười cười, sau đó bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, dù sao Zed cũng không nhìn thấy!

	Suốt đêm không nói chuyện, vừa bắt đầu Zed còn có chút không dễ chịu.

	Dù sao ngày hôm qua thì Tô Bại ngủ rồi nàng (hắn) mới đi lên, hôm nay Tô Bại nhưng không ngủ đây, bất quá từ từ cũng liền thanh tĩnh lại, đợi được Tô Bại hấp thu xong năng lượng sau, Zed đều đã ngủ rồi!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Constantine rất sớm liền đi ra ngoài.

	Tô Bại mang đến cho hắn cảm giác thật giống chơi phiếu vé như thế, không phải coi trọng như vậy, thế nhưng hắn được coi trọng ah. Ra ngoài đi rồi một vòng, rất nhanh sẽ biết Lanes thái thái đã tự thú, đồng thời cái kia có chuyện quặng mỏ cũng bởi vì chuyện này triệt để đóng cửa. Chờ hắn hết bận những này trở về, Tô Bại cùng Zed đang tại nhàn nhã ăn cơm đây, này làm cho Constantine càng là buồn bực! Lần đầu, Constantine cảm thấy theo người đồng hành như thế vũng hố! Dĩ vãng, nhưng cũng là hắn vũng hố người khác ah!

	Constantine ngồi xuống vừa muốn ăn đồ ăn, điện thoại vang lên!

	Chỉ nghe thấy ân ân vài tiếng, biểu lộ biến nghiêm túc."Ta biết rồi, ta sẽ tận mau đi tới!"

	"Lại có việc?" Tô Bại tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

	Nhìn xem Tô Bại cái kia hưng phấn dáng vẻ, Constantine một là không biết trả lời như thế nào.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người hưng phấn như thế!

	Coi như là thân kinh bách chiến hắn, có lúc đều muốn trốn khỏi đây!

	"Ừm, một người bằng hữu của ta xảy ra vấn đề rồi!"

	"Vậy còn chờ gì, ăn xong đồ vật tựu xuất phát đi!"

	Từ trấn nhỏ rời đi, ba người lần nữa ngồi lên rồi xe lửa. Dọc theo đường đi Constantine đều rất trầm mặc, hết cách rồi, ai bảo trước mắt hai người này chán ghét như vậy đây này.

	Hay là là lần đầu tiên gặp đến có thể không cách nào cảm ứng người, cho nên Zed đối Tô Bại tứ chi tiếp xúc nhiều vô cùng, cũng không biết là hiếu kỳ, còn là muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra. Nhìn xem đại mỹ nữ như thế chủ động đụng chạm nam nhân khác, dù là ai xem ra đều có loại hành hạ chó cảm giác!

	Đặc biệt là, trước đó Tô Bại cùng Liv, đã hành hạ qua hắn một lần rồi!

	Về tới an toàn phòng, Charles tò mò hỏi một cái Zed thân phận, sau đó hỏi tới chuyện này tình huống, đối với cái này Constantine không có chút nào suy nghĩ nhiều nói, đơn giản qua loa vài câu đã trôi qua rồi, sau đó hỏi tới chuyện lần này!

	Một người bằng hữu của hắn.

	Một cái đĩa nhạc người đại diện, chết rồi!

	Kiểu chết rất quỷ dị!

	"Đây là cái gì?" Nhìn xem dính đầy vết máu bản đồ, Zed tò mò hỏi.

	"Phía trên này vết máu mang ý nghĩa nơi này đều sẽ có xấu chuyện phát sinh, cũng chính là siêu tự nhiên sự kiện." Constantine giải thích.

	Zed nhìn xem bên cạnh để đó một tờ báo."Đây chính là chuyện gần nhất kiện sao?"

	Qua báo chí, một cái tên là Bonnie đĩa nhạc người đại diện tự sát đưa tin đã trở thành đầu đề.

	"Bonnie là bằng hữu của ta, hắn là tuyệt đối không thể tự sát."

	"Cái kia cũng không khả năng chứng minh, cái chết của hắn cùng vết máu có quan hệ ah!" Zed theo miệng hỏi.

	Constantine nhìn một chút Tô Bại, cười hì hì rồi lại cười nói: "Ngươi đây liền hỏi hắn rồi, bởi vì cái này vết máu là hắn trên một người phụ nữ lưu lại!"

	Zed nhìn về phía Tô Bại.

	"Hố ta à?" Tô Bại cười nói với Constantine một câu, sau đó mới đối Zed nói: "Chính là ngươi thấy người phụ nữ kia!"

	"Nha!"

	Zed lập tức nhớ tới chính mình vẽ bức họa kia, sau đó gật gật đầu không phản ứng gì.

	Constantine có chút buồn bực.

	Này tiết tấu không đúng vậy?

	Zed không phải hẳn là sinh khí, hẳn là ghen, lại kém cũng có thể truy hỏi vài câu ah. Hai người ở cùng một chỗ hai ngày, dọc theo đường đi còn đầu mày cuối mắt rõ ràng là làm ở cùng một chỗ, nàng (hắn) làm sao đại độ như vậy?