Carina sửng sốt một chút tựa hồ là không nghĩ tới hắn đối The Collector đã vậy còn quá hiểu rõ, gật gật đầu nàng (hắn) thừa nhận nói: "Đúng, ngươi đã hiểu rõ lời nói cái kia thì nên biết, chủ nhân ta có giải quyết phiền toái năng lực! Ván lướt sóng tại trên tay của ngươi, sớm muộn cũng sẽ rước lấy phiền phức, mà bán cho chủ nhân ta lời nói ngươi không đơn thuần có thể kiếm một món hời còn có thể thoát khỏi phiền phức, đây là lựa chọn tốt nhất!"

	"Nghe tới tựa hồ không sai, nhưng ta tạm thời cũng không hề bán đi dự định." Tô Bại cười nói.

	Carina tiếc nuối cười cười sau đó nói: "Không sao, nếu như ngươi nghĩ bán có thể đi vô tồn chi địa, ngươi đã đến ta sẽ phát hiện ngươi."

	"Ngươi đây là muốn đi rồi sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Carina gật gật đầu nói: "Đúng, ta lần này chỉ là thay chủ nhân làm một số chuyện yêu cầu lập tức trở lại."

	"Như vậy ah ..." Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta ở chỗ này còn có chút tin tức phải chờ, không bằng ngươi tạm thời trước tiên đi theo ta? Các loại ta chiếm được mong muốn tin tức sau cùng ngươi đi thấy The Collector."

	"Ngươi không phải là tạm thời không có ý định bán đi ván lướt sóng sao?" Carina nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta nhưng chưa nói, ta chỉ có ván lướt sóng, ta có khiến hắn càng cảm giác hứng thú đồ vật."

	Carina nghi hoặc nhìn Tô Bại, cuối cùng gật gật đầu nói: "Nếu nói như vậy được rồi, bất quá hi vọng có thể mau một chút."

	"Trước tiên mang ta chung quanh dạo chơi đi, ta đối với nơi này còn không hiểu rõ lắm." Tô Bại cười nói.

	"Tốt!"

	Carina gật gật đầu, mang theo Tô Bại bắt đầu đi dạo, thân là The Collector tỳ nữ, Carina đối với trong vũ trụ các loại tinh hệ chủng tộc đều hiểu rất rõ, đồng thời nhãn lực cũng rất cao, The Collector không thể tới một người liền tự mình tiếp đón, do Carina trước tiên phán đoán, sàng lọc, nàng (hắn) cho rằng có giá trị mới sẽ thông báo cho The Collector. Do Carina giới thiệu thật ra khiến Tô Bại hiểu được rất nhiều thứ, hơn nữa Carina thái độ rất tốt, phải nói được dạy dỗ vô cùng tốt!

	The Collector nhưng không phải là cái gì tốt phục vụ chủ nhân, hơi một tí đánh chửi, vận khí không tốt có thể sẽ chết, cũng có thể sẽ trở thành hắn vật sưu tập một trong. Carina là giận mà không dám nói gì, thế nhưng trong lòng vẫn muốn tìm cơ hội thoát khỏi The Collector, chuyện này... Đúng là có thể lợi dụng một chút.

	Có Carina cái này Vạn Sự Thông lời nói, đối với vũ trụ hiểu rõ liền dễ dàng hơn.

	Tấm kia thẻ điện tử trên tiền cũng không nhiều, chỉ có một ngàn, bất quá dựa theo nơi này giá hàng, một ngàn đã coi như là con số không nhỏ rồi, tại Carina dẫn dắt đi thưởng thức một cái địa phương mỹ thực cùng rượu ngon, Tô Bại cũng không quên nhớ đập hơn mấy chiêu bức ảnh giữ lại về đến địa cầu sau để người ở bên cạnh nhìn xem. Cơm nước no nê, Tô Bại chuẩn bị đi hỏi một chút có hay không Galactus tin tức, kết quả mới vừa ra tới đã nhìn thấy một hồi trò hay.

	Bốn người đang ở nơi đó tranh đấu.

	Trong đó một cái chính là Star-Lord, còn có một cái da màu xanh biếc nữ nhân, một cái cầm trong tay vũ khí Hoán Hùng? Một cái ... Thụ Nhân!

	Star-Lord, Alcamo rồi, tên lửa Hoán Hùng, Thụ Nhân Cách Lỗ Đặc.

	Ngân Hà đội hộ vệ ah!

	Tô Bại dừng lại nhìn một chút, trong phim ảnh bọn hắn hội đánh lên là vì Star-Lord có Vũ Trụ hình cầu, Alcamo kéo đến cướp đoạt Vũ Trụ hình cầu, mà tên lửa Hoán Hùng cùng Cách Lỗ Đặc là vì Star-Lord trên người có lệnh truy nã vì tiền thưởng.

	"Biết rõ làm sao chuyện quan trọng sao?" Tô Bại hướng về Carina hỏi.

	Carina lấy ra một cái tương tự màn hình giả lập máy tính tựa như đồ vật tra lên, rất nhanh nói: "Star-Lord, kẻ phá hoại thành viên, hiện nay được Cory đế quốc lên án đoàn phát ra truy nã. Alcamo rồi, Texas vâng dưỡng nữ, trạch hầu Berry tộc người cuối cùng, am hiểu Vũ Trụ trên 80% cách đấu kỹ xảo, được gọi là Vũ Trụ nguy hiểm nhất một trong những nữ nhân. Tên lửa Hoán Hùng, một loại nào đó cải tạo gene vật, thợ săn tiền thưởng. Thụ Nhân Cách Lỗ Đặc, thợ săn tiền thưởng."

	Tô Bại gật gật đầu, này sẽ hiểu, hẳn là lên án đoàn muốn muốn thông qua Star-Lord tìm đến đến Vũ Trụ hình cầu, Alcamo kéo cũng tóm nàng, mà tên lửa Hoán Hùng cùng Cách Lỗ Đặc cũng là vì cái mục đích này, hai nhóm người tranh giành Star-Lord, kết quả lại lẫn nhau đánh nhau.

	Được rồi!

	Xem ra Star-Lord cái này nồi lưng phiền phức không nhỏ ah!

	Năm đó Star-Lord được mang cách địa cầu, chính mình cùng Peggy còn đến xem qua manh mối, nói đến cùng chính mình cũng như vậy điểm ngọn nguồn, huống chi còn cùng là địa cầu người, bất quá vừa tới đã bị chính mình cho hãm hại, hết cách rồi, ai bảo hắn muốn lấy đi Vũ Trụ hình cầu đây, sức mạnh bảo thạch Tô Bại là khẳng định sẽ không bỏ qua! Bất quá, cũng chính vì như thế hắn mới có thể thành lập Ngân Hà đội hộ vệ nha.

	"Đi thôi!" Tô Bại nói một tiếng, đi theo sau một chút đến đây địa phương chuẩn bị hỏi dò Galactus tung tích. Trùng hợp là, vốn là đối phương cũng dự định thông báo hắn, cho nên Tô Bại đi rồi sau rất nhanh liền được tin tức!

	Có người nói Galactus tại rất xa xôi tinh hệ, cũng không ở nơi này, cũng không ở Địa cầu tinh hệ, đồng thời không có muốn hoạt động dấu hiệu. Tuy rằng không biết bọn họ là làm thế nào chiếm được tin tức này, nhưng hẳn là chính xác. Này ngược lại là để Tô Bại có phần ngoài ý muốn, dựa theo Silver Surfer cách nói Galactus hẳn là rất nhanh đi Địa cầu mới đúng, cho dù lấy chính mình rời khỏi cần phải cũng hội lần theo chính mình, nhưng bây giờ hiển nhiên là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn dẫn đến Galactus cũng không hề di động.

	"Cảm tạ, ta chuẩn bị rời đi Xandar rồi."

	Tô Bại cảm tạ đối phương hỗ trợ sau chuẩn bị rời khỏi, tuy rằng Galactus bên kia không biết làm sao chuyện quan trọng, nhưng tạm thời cũng không có cái gì đại ảnh hưởng. Carina phi thuyền cũng không lớn, hẳn là chỉ có một người phi thuyền, bất quá tốc độ cũng rất nhanh, hẳn là vì thuận tiện Carina hành động mới cố ý chuẩn bị đi.

	Carina đem phi thuyền giả thiết tự động vận chuyển, xoay người từ buồng điều khiển đi ra.

	"Có thể cho ta xem một chút ngươi nghĩ bán vật gì không? Chủ nhân bình thường rất bận, vậy trình tự đều là trước tiên trải qua của ta kiểm nghiệm sau mới sẽ đưa đi cho chủ nhân." Carina đi tới hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười nói: "Không nhất định, hay là ta sẽ bán đi cái này ván lướt sóng. Ngược lại là ngươi, ta ngược lại thật ra đối với ngươi có chút ngạc nhiên, ngươi ... Có hay không cân nhắc qua đổi người chủ nhân?"

	Carina ngẩn người một chút có phần mất tự nhiên nói ra: "Ngươi nói đùa rồi."

	"Thật sao? Ta còn tưởng rằng ngươi có ý nghĩ như thế đây, nếu không có cái kia tựu được rồi." Tô Bại lắc đầu một cái không lại đàm luận cái đề tài này, Carina lại không nhịn được thăm dò mà hỏi: "Ta không hiểu lời này của ngươi là có ý gì?"