Akyar tiếng cười im bặt đi, không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên xuất hiện lập tức sững sờ rồi.

	"Xem ra đã cắt đứt hảo tâm của ngươi tình." Tô Bại khóe miệng vung lên, Akyar biểu hiện càng thêm chứng minh rồi nàng (hắn) có vấn đề!

	Akyar phản ứng cũng không chậm, Tô Bại nếu đến rồi như vậy Hippolite hẳn là đã thất bại. Hừ một tiếng, Akyar đã hướng về Tô Bại vọt tới, dự định bức lui Tô Bại nhân cơ hội đào tẩu! Hippolite đều đã thất bại, chính mình càng không thể là Tô Bại đối thủ rồi, điểm này nàng xem rất rõ ràng!

	Nhìn xem Akyar vung quyền đánh tới, Tô Bại không nhúc nhích chút nào.

	"Ầm!"

	Akyar một quyền đánh vào Tô Bại trên người , chính mình trái lại lại bị chấn động lùi lại mấy bước trực tiếp co quắp ngồi tại mặt đất, cổ tay bá chủ làm cho nàng không nhịn được nhếch miệng. Theo sát liền gặp được Tô Bại tay hư nhấc, Akyar liền cảm giác được mình đã mất đi năng lực khống chế, thân thể từ từ bay lên, cứ như vậy được Tô Bại dẫn theo ra ngoài.

	Bên ngoài!

	Amazon các chiến sĩ hiển nhiên đã biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Tô Bại mang theo Akyar xuất tới một cái cái ánh mắt đều oán hận cực kỳ. Đương nhiên, oán hận là Akyar!

	"Đúng là ngươi!"

	Rất xa Diana nhìn xem Tô Bại mang theo Akyar lại đây, sắc mặt nghiêm túc bầu không khí.

	"Hỏi nàng một chút chuyện gì xảy ra."

	Tô Bại cánh tay một hồi, Akyar trong nháy mắt ngã xuống đất, theo sát Diana đã lấy ra thật muốn sáo tác quấn chiếm hữu nàng hỏi.

	Chân ngôn sáo tác gia thân, Akyar muốn không nói thật cũng khó khăn!

	"Dĩ nhiên là Circe!"

	Đợi được Akyar nói xong, đừng nói Diana coi như là Tô Bại đều có chút bất ngờ.

	Akyar sau lưng gia hỏa dĩ nhiên là một cái một mực tung tích không còn hình bóng Circe, Gaea khóa vàng thậm chí đều là Circe cho nàng! Đáng tiếc, Akyar cũng không biết Circe tung tích!

	"Giải trừ mẫu thân ta khống chế!" Diana nói ra.

	Akyar bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra Hippolite khống chế, liền gặp được khôi giáp từ trên người nàng bóc ra, Gaea khóa vàng cũng rớt xuống. Lúc này, Hippolite đầu tiên là một trận hoảng hốt một lát sau khôi phục thanh minh, hiển nhiên. . . Đã thoát ly khống chế đồng thời hẳn còn nhớ xảy ra chuyện gì!

	"Akyar, ngươi dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy, ta không thể tha cho ngươi!" Hippolite tức giận nói.

	Akyar ảm đạm không nói.

	Chuyện đến nước này, nàng (hắn) cũng không hi vọng chính mình còn có thể sống được.

	Thời điểm này Aleka cũng đã cứu ra Artemis, chân tướng của sự tình Baymax, Artemis nhìn xem Akyar không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng (hắn) một mực không phát hiện, Akyar thậm chí có như vậy dã tâm, có thể làm ra chuyện như vậy đến!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Diana đi tới Tô Bại bên người thấp giọng hỏi.

	Nàng (hắn) chú ý tới Tô Bại tựa hồ tại trầm tư.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, ta cùng Circe từng giao thủ nàng (hắn) hẳn là rõ ràng thực lực của ta. Cho dù nàng (hắn) đầu độc Akyar, khống chế Hippolite, thế nhưng nàng (hắn) phải biết như vậy còn chưa đủ." Tô Bại nói.

	"Hay là nàng (hắn) chỉ là muốn cho chúng ta tạo thành một chút phiền toái đâu này? Như vậy đối với nàng cũng không có chỗ xấu!" Diana nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, không phải là không có chỗ hỏng. Thân phận của nàng bại lộ, để cho chúng ta biết nàng (hắn) còn đang hoạt động, lời nói như vậy chúng ta liền có phòng bị, thậm chí khả năng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nàng (hắn), nàng (hắn) làm như vậy hoàn toàn không có cần thiết. Trừ phi. . ." Tô Bại con mắt đột nhiên híp lại, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi.

	Diana sửng sốt một chút, không biết Tô Bại nghĩ tới điều gì.

	Sau một chốc, Tô Bại một lần nữa trở về.

	"Pháp trượng không thấy!"

	"Không thể? Hổ phách chi tường như vậy kiên cố, nàng (hắn) làm sao có khả năng lấy đi pháp trượng?" Diana kinh ngạc nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta cũng rất buồn bực, mặt tường không có bất kỳ phá hoại qua vết tích, thế nhưng pháp trượng nhưng không thấy rồi, hơn nữa ta quan sát qua, không có Ma pháp vết tích! Bất quá không liên quan, sau khi trở về chậm rãi nghiên cứu là được rồi, trước tiên giải quyết tình huống ở bên này!"

	"Ừm!"

	Tình huống rất rõ ràng, Circe đầu độc Akyar làm ra chuyện như vậy, mục đích thực sự là vì cầm lại của mình pháp trượng. Paradise Island trên tại chính giải quyết xử lý Akyar sự tình, Tô Bại trong lúc rảnh rỗi liền phát động tâm linh năng lực tìm kiếm Circe, cùng trước kia như thế, vẫn là không thu hoạch được gì. Nếu Circe đã xuất hiện, cái kia thì không nên không phát hiện được mới đúng, trừ phi. . . Nàng (hắn) không tại thời gian này tuyến thượng, cho nên tìm tòi toàn thế giới đều không tìm được nàng (hắn).

	Thế nhưng nàng (hắn) thật giống không có xuyên qua thời gian năng lực sao?

	Vân vân. . .

	Nàng (hắn) sẽ không cùng Reverse-Flash làm được cùng đi chứ?

	Reverse-Flash cùng Circe?

	Mới nhìn tựa hồ không có khả năng lắm, nhưng mảnh nghĩ một hồi, Reverse-Flash gần nhất đối một ít Ma pháp vật phẩm cảm thấy hứng thú vô cùng, mà Circe nhưng là nữ phù thuỷ, phương diện này phi thường am hiểu. Một mực tìm không được Circe, nếu như là được Reverse-Flash mang tới thời gian khác tuyến lời nói vậy thì nói còn nghe được rồi. Chủ yếu nhất là, pháp trượng không thấy, vách tường lại hoàn hảo không chút tổn hại, Reverse-Flash cao tốc tay đao hẳn là có thể làm đến một điểm này!

	Mặc dù không có bất kỳ manh mối cùng chứng cứ.

	Tô Bại lại càng nghĩ càng thấy được khả năng lớn vô cùng!

	Akyar được tuyên án tử hình, mặc kệ là Amazon hay là thất lạc Amazon đối với cái này một điểm đều không có bất kỳ dị nghị, đặc biệt là thất lạc Amazon người kỳ thực rất oán hận nàng (hắn). Dù sao chung đụng tốt như vậy, dung nhập vào đồng thời qua bình tĩnh tháng ngày, nàng (hắn) lại khống chế Hippolite! Xử lý xong Akyar, Gaea khóa vàng cùng thất lạc Amazon khôi giáp tạm thời được Hippolite thu lại rồi. Hippolite cũng biết sự tình không đơn giản như vậy, sau lưng còn có Circe, bởi vậy cũng không có nhiều trì hoãn liền thúc giục Tô Bại cùng Diana đi về trước, mau chóng tìm tới sắc Tây.

	Artemis cũng theo trở về.

	Nàng (hắn) nhất định muốn tìm tới Circe, thù mới hận cũ, cùng nhau quên đi!

	Về đến nhà, Diana cùng Artemis nhìn một chút hổ phách chi tường, quả nhiên, trên mặt tường không có vết tích, thế nhưng pháp trượng không thấy!

	"Làm sao tìm được nàng (hắn)?" Diana hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười không nói phóng ra Ma pháp, ma lực nện ở xung quanh xoay tròn, trong khoảnh khắc chung quanh cảnh tượng phảng phất phát sinh ra biến hóa. Theo sát, các nàng liền gặp được Tô Bại mở ra truyện tống môn, Diana mang theo Hippolite tiến vào truyện tống môn.

	"Đây là. . ."

	"Thời Gian Hồi Tố."

	Tô Bại giải thích một câu, theo truyện tống môn đóng, theo sát liền gặp được bóng đen Circe xuất hiện, sau đó. . . Reverse-Flash đến rồi!