Tịch Phương không có quấy rầy Tô Bại, phi thường làm hết phận sự ngồi tại bàn làm việc của mình trước xem lướt qua tin tức, thỉnh thoảng cho Tô Bại rót một ly cà phê, trong phòng làm việc vô cùng yên tĩnh rồi lại không khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Tịch Phương đột nhiên cảm thấy, nếu như có thể một mực lời nói như vậy... Tựa hồ cũng không tệ?

	"Ách?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, Tịch Phương bỗng nhiên hừ một tiếng, theo bản năng bưng kín lỗ tai.

	Trong nháy mắt đó, nàng (hắn) phảng phất nghe thấy được tiếng thét chói tai, vô cùng đột nhiên, vô cùng chói tai, thật giống như có người ở bên tai nàng đột nhiên sắc bén hô to như thế. Không qua chốc lát sau, Tịch Phương lại phát hiện âm thanh không có, chẳng lẽ là mình nghe nhầm rồi? Tịch Phương mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Làm sao vậy?"

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía Tịch Phương.

	Tịch Phương liền vội vàng lắc đầu: "Không, không có gì, chỉ là đột nhiên nhìn thấy Supergirl tin tức."

	"Thật sao? Tin mới gì?" Tô Bại dựa vào ghế nhấp một hớp cà phê, thuận miệng hỏi một câu. Màu chàm những này ngoại tinh Vũ Trụ tư liệu quá nhiều, quá tạp rồi, hơn nữa rất nhiều ngoại tinh văn tự nắm giữ lên cũng không phải dễ dàng như vậy. Tô Bại đúng là có thể thông qua năng lực trực tiếp học được, bất quá dù sao cũng không có chuyện, đến không bằng chính mình học một ít còn có thể có cái ấn tượng sâu sắc, nói không chắc có thể phát hiện cái gì đây!

	"Cũng không có cái gì, chính là Rhodes khoa học kỹ thuật phòng thí nghiệm bốc cháy, Supergirl đi cứu hỏa. Như vậy tin tức có rất nhiều, cũng không coi vào đâu đặc biệt." Tịch Phương giải thích nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu cũng không có hỏi tới.

	Tịch Phương hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cũng không mới vừa tiếng thét chói tai coi là chuyện to tát, cho là mình khả năng chỉ là nghe nhầm rồi. Nhìn thấy Tô Bại dừng lại nghỉ ngơi, Tịch Phương lên đầu tiên là giúp Tô Bại một lần nữa rót chén cà phê, sau đó do dự nói ra: "Tiên sinh, ngài nếu mệt lời nói không bằng đi bên trong nghỉ ngơi một hồi đi."

	"Ngươi theo ta?" Tô Bại cười theo miệng hỏi.

	Tịch Phương cúi đầu nói: "Ta ngược lại thật ra học qua đơn giản một chút thủ pháp đấm bóp, nếu như tiên sinh cần ta có thể thử một chút xem!"

	Xoa bóp?

	Lý do này làm sao nghe tới quen thuộc như vậy? Chính mình trêu chọc muội thời điểm thật giống thường thường dùng đến qua, không nghĩ tới bây giờ lại đến phiên chính mình rồi sao?

	Tô Bại cười đứng lên nói: "Tốt, vậy thì thử xem!"

	Đi hướng phòng nghỉ ngơi, Tô Bại tiện tay cởi bỏ áo khoác, mở ra áo sơmi đưa cho Tịch Phương. Tịch Phương cầm quần áo để tốt, Tô Bại đã nằm xuống.

	Nằm lỳ ở trên giường, rất nhanh cũng cảm giác được Tịch Phương lên đây, hai cái tay nhỏ bé tại trên vai của mình xoa bóp lên.

	Đừng nói ... Còn giống như thật sự có chuyên môn học qua một điểm cảm giác, thật thoải mái, cũng rất buông lỏng, bất tri bất giác Tô Bại biến hưởng thụ trong đó, từ từ thanh tĩnh lại, đồng thời đầu mở ra bắt đầu hồi tưởng vừa nãy xem qua những tư liệu kia, cũng coi như là một cái củng cố đi.

	Bất tri bất giác quá rồi một hồi lâu, Tô Bại lúc này mới hài lòng khen ngợi một phen, sau đó từ phòng nghỉ ngơi đi ra tiếp tục xem tư liệu.

	Phát hiện Tịch Phương này cái tay nghề sau đó kế tiếp trong một đoạn thời gian, Tô Bại sinh hoạt tựa hồ biến quy luật lên.

	Sáng sớm đến buổi trưa.

	Tô Bại dùng để tu luyện thần tốc lực cùng sóng chấn động năng lực. Buổi trưa đi tới công ty cùng Tịch Phương cùng nhau ăn cơm, sau đó bắt đầu xem ngoại tinh tư liệu, mệt mỏi liền để Tịch Phương giúp đỡ xoa bóp thả lỏng. Mãi cho đến chạng vạng, công ty tan việc, Tô Bại trở về đến nhân công đảo, tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ, sau đó ... Nghỉ ngơi! Vòng đi vòng lại, quy luật mà lại phong phú! Bất quá cuộc sống như thế còn không vượt qua năm ngày đây này liền bị đánh vỡ!

	Chiều hôm đó, Tô Bại hoành nằm trên ghế sa lon, đầu gối lên Tịch Phương trên đùi, Tịch Phương tay đang tại trên đầu hắn nhẹ nhàng xoa.

	Mấy ngày nay sớm chiều ở chung lại là xoa bóp, tuy rằng Tô Bại không có làm cái gì quá mức thân mật cử động, nhưng hai người tiếp xúc một cách tự nhiên cũng dần dần rất quen lên, một ít tứ chi trên tiếp xúc cũng so sánh thân mật.

	Ầm!

	Cửa phòng làm việc bỗng nhiên bị đẩy ra, Tịch Phương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là thẻ kéo đi vào.

	Khẽ cau mày, Tịch Phương mới vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện hôm nay Karla có phần không giống nhau lắm rồi. Có loại bất đồng cảm giác, mới nhìn đến là không phát hiện là nơi nào, thế nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng lại. Hôm nay Tạp Lạp Đa nửa không giống nhau.

	Mái tóc bàn lên, trên mặt tựa hồ còn trang điểm, mặc trên người một cái không có tay bó sát người áo đầm, phía dưới lại vẫn mặc vào tất chân, giày cao gót!

	Toàn bộ cảm giác thật giống như đô thị chất lượng tốt nữ tính như thế, đặc biệt là ngẩng đầu ưỡn ngực cái cỗ này tự tin cảm giác, để Karla toàn bộ khí chất đại biến!

	"Ngươi làm sao lại như vậy vào được, một điểm lễ phép cũng không hiểu sao?" Tịch Phương không vui nói ra.

	Karla nhíu mày nhìn xem Tịch Phương."Lễ phép? Ta nhưng không cảm thấy để lão bản nằm ở trên đùi trợ lý, ta còn cần đối với nàng có những gì lễ phép!"

	"Ngươi ..."

	Tịch Phương sững sờ rồi, hôm nay Karla làm sao tính công kích mạnh như vậy?

	"Ngươi đem nàng (hắn) giải quyết, ta có lời nói cho ngươi."

	Karla tại trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, hướng về Tô Bại nói ra.

	Karla quay đầu mở mắt ra liếc mắt nhìn, vỗ tay cái độp.

	Đáng thương Tịch Phương lần nữa rơi vào yên tĩnh.

	"Xem đủ chưa?"

	Nhìn thấy Tô Bại không mở miệng liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, Karla không sao cả hừ nói.

	"Ngươi hôm nay ... Rất không giống nhau ah!"

	Tô Bại cười cười vươn mình từ Tịch Phương trên người  lên, bất kể là trang phục, vẫn là khí chất, vẫn là giọng nói chuyện, hôm nay Karla lại là cùng thường ngày không giống.

	Nếu như nói trước kia Karla như một cái cô gái ngoan ngoãn, như vậy hiện tại Karla giống như là một cái phản nghịch thiếu nữ như thế!

	Tựa hồ, không kiêng dè chút nào?

	"Như vậy không tốt sao? Đều là trái lương tâm đón ý nói hùa người khác, nhiều mệt mỏi ah!"

	Karla buông buông tay, sau đó nói: "Ta đây đều là theo ngươi học, ta phát hiện ... Tự do tự tại cảm giác, thật tốt!"

	"Thật sao? Cái kia ngươi tìm đến ta, là muốn cảm tạ ta sao?" Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	"Cảm tạ? Ta nhưng chưa quên ngươi làm tất cả những thứ này cũng là vì đánh với ta giá, ngươi có ngươi mục đích của mình, ta vì cái gì muốn cảm tạ ngươi? Ta tới... Là cảm thấy có chút nhàm chán, trước đó mấy cái kia ngoại tinh tội phạm liền để cho ta động thủ ý tứ đều không có. Cho nên ... Ta là tới tìm ngươi đánh nhau!" Karla quyệt miệng, dáng vẻ có phần khinh thường.

	Supergirl không có đối với ngoại tinh tội phạm động thủ ý tứ? Phải biết, coi như là một ít phiền toái thông thường Supergirl đều hận không thể lập tức đi tới hỗ trợ, trợ giúp người khác, cứu vớt người khác, chuyện này đối với Supergirl tới nói nhưng là rất có ý nghĩa chuyện.

	"Có ý tứ ... Để tính cách của ngươi phát sinh biến hóa lớn như vậy, ta hiện tại ngược lại là rất muốn biết nguyên nhân đây!"