"Làm sao vậy?" Nghe thấy Vương Hậu này thở dài thanh âm , Mera có chút bận tâm.

	Vốn là nàng (hắn) còn dự định nhân cơ hội nói một chút Tô Bại sự tình, tại Vương Hậu trước mặt Lộ Lộ mặt đây!

	"Ohm hắn, e sợ đã biết Arthur tồn tại. Hắn cảm thấy ta không ủng hộ ý nghĩ của hắn là vì Arthur nguyên nhân, thậm chí muốn để Arthur đến kế thừa Quốc vương vị trí! Cho nên ta lo lắng Ohm có thể sẽ bất lợi cho Arthur, ngươi lại đi một chuyến, nói cho Tô Bại nhất định phải chăm sóc tốt Arthur." Vương Hậu không yên lòng nói.

	"Ta biết rồi, ta đây liền đi!"

	Mera gật gật đầu, sau đó do dự nói: "Có muốn hay không, ta lại phái ít nhân thủ?"

	"Ngươi là lo lắng Arthur, vẫn là lo lắng Tô Bại?" Vương Hậu bỗng nhiên cười trêu ghẹo hỏi.

	Mera mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

	"Chính là như vậy, này tấm tiểu nữ nhi tư thái, nhưng chưa từng có một người đàn ông có thể cho ngươi như vậy, dáng dấp của ngươi ... Để ta nghĩ tới rồi ta lúc còn trẻ, chuyện này... Liền là tình yêu ah!" Vương Hậu Doanh Doanh cười cười nói: "Ngươi đi đi, tạm thời ngươi liền lưu ở bên kia, đợi đến lúc thời cơ chín mùi lại trở về."

	"Ah!" Mera kinh ngạc gọi một tiếng.

	"Làm sao? Ngươi không muốn?" Vương Hậu tự tiếu phi tiếu hỏi.

	"Không, ta phục tùng mệnh lệnh!" Mera lắc đầu nhỏ giọng nói.

	Vương Hậu cười cười không có vạch trần Mera tiểu tâm tư ...

	Từ cung điện sau khi rời đi, Mera cũng có chút cảm thán.

	Không nghĩ tới chính mình mới vừa trở về phải trở về đi, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn muốn tạm thời ở ở phía trên, nghĩ đến Tô Bại cái kia lớn mật cử động Mera cũng có chút lo lắng, âm thầm quyết định nhìn thấy Tô Bại sau nhất định nói với hắn rõ ràng, đừng làm cho hắn lại xằng bậy. Trong lòng lời thề son sắt nghĩ như vậy, nhưng khi Mera lần nữa đi tới biệt thự, vừa vặn nhìn thấy Tô Bại chưa kịp tới kịp nói chuyện đây này đã bị Tô Bại ôm vào trong ngực, sau đó trực tiếp cúi đầu hôn một cái đi.

	"Ngươi tại sao trở lại, nhớ ta không?"

	Tốt vào lần này Tô Bại cũng không hề quá phận quá đáng, chỉ là trời sáng lướt nước tựa hôn một cái sau đó liền buông lỏng ra.

	Mera theo bản năng liếc mắt nhìn Aquagirl cùng Magenta, có chút tức giận nói: "Ngươi làm gì!"

	"Ây... Không liên quan, các nàng cũng không phải người ngoài nha." Tô Bại cười hắc hắc nói."Nói một chút ah, làm sao đột nhiên trở về rồi?"

	"Ta lên lầu nói cho ngươi."

	"Được rồi!"

	Lên trên lầu mới vừa ngồi xuống Tô Bại liền ôm Mera, Mera đẩy mấy lần, lại là sinh khí, nhưng đều chưa thành công, bất đắc dĩ, Mera chỉ có thể buông tha cho!

	Cái này cũng là Mera đối Tô Bại có cảm giác, nếu như đổi lại người khác, e sợ cũng không biết chết bao nhiêu lần.

	"Vương Hậu nói Ohm đã biết Arthur tồn tại, sợ sẽ bất lợi cho Arthur, cho nên để cho ta tới nhìn chằm chằm điểm!"

	"Nói như vậy ngươi phải ở lại chỗ này?"

	"Quá tốt rồi."

	"Ta cảnh cáo ngươi ah, ngươi ... Ngươi đừng còn như vậy làm loạn, ảnh hưởng không tốt! Vương Hậu đã biết rồi, ngươi nếu như có thể bảo vệ tốt Arthur lời nói, Vương Hậu ... Khả năng có thể sẽ đáp ứng." Mera thấp giọng nói.

	"Được được được, ta tận lực!"

	Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng ... Vẫn đúng là không nhìn ra cái nào tận lực đến.

	Mera tuy rằng sinh khí, thế nhưng đối mặt Tô Bại, không biết làm sao nàng (hắn) lại lãnh khốc cứng rắn không tức giận được, hơn nữa loại kia cảm giác khác thường cũng nàng (hắn) thật giống ngã bệnh tựa như, căn bản không có khí lực!

	Mera dàn xếp lại sau đó trong nhà cảm giác hơi hơi có như vậy điểm không giống nhau. Mera không giống Aquagirl cùng Magenta như thế quen thuộc trên đất bằng sinh hoạt, mà Arthur bên kia có Aquagirl cùng Tô Bại nhìn xem, cũng không cần nàng (hắn) tự thân làm, hầu như không có việc gì có thể làm! Cho nên, Tô Bại liền bắt đầu chọn một ít sách vở ah, liên quan với trên đất bằng sinh hoạt thư tịch để Mera xem, hơn nữa hắn rất xấu, chuyên môn chọn loại kia nam quyền chí thượng, sau đó một người đàn ông có mấy người phụ nhân loại kia thư tịch, dù sao Mera cũng không biết trên đất bằng tình huống, cho nên liền cố ý truyền vào nàng (hắn) như vậy tư tưởng.

	Có lẽ là bởi vì Atlantis cũng là Hoàng quyền quốc độ, cho nên đối với Hoàng quyền lớn hơn tất cả cái quan điểm này Mera vẫn là rất dễ dàng tiếp nhận, cố nhiên Atlantis Quốc vương không nhiều nữ nhân như vậy, thế nhưng ... Về điểm này Mera tiếp thụ đúng là không có khó khăn gì. Từ từ, Mera quan niệm liền cho rằng trên đất bằng nhân loại, nếu có thực lực có rất nhiều nữ nhân cũng là có thể.

	Kỳ thực này cũng là sự thật!

	Chỉ bất quá đem loại này ở bề ngoài sự tình biến thành ngầm mà thôi.

	Hiện tại có tiền có thế, không phải cũng giống như vậy nha!

	Ở cái này trong lúc, Tô Bại ngược lại là chú ý tới Arthur gia phụ cận sẽ xuất hiện một ít lén lén lút lút người, nhìn dáng dấp cũng chỉ là loại kia quan sát còn không áp dụng cái gì hành động, Tô Bại dụng tâm linh năng lực dò xét một cái, rất nhanh sẽ phát hiện những thứ này là Nhân Loại, chỉ là phụng mệnh đến quan sát Arthur, về phần ai cho ra lệnh cho bọn họ, từng tầng từng tầng xuống, bọn hắn cũng không rõ lắm.

	Bất quá có thể xác định.

	Đã có người nhìn chằm chằm Arthur rồi!

	Tám chín phần mười là liền Ohm!

	Bất quá Ohm cần phải cũng không có đất liền trên thế lực, như vậy ... Ohm cũng đã cùng Hắc Bức phẫn câu được đi.

	Ocean Master, Hắc Bức phẫn, đây đều là Hải vương chủ động muốn đối thủ.

	Ocean Master là Atlantis người, mà Hắc Bức phẫn trên thực tế lại là Nhân loại, chỉ bất quá có một bộ đặc thù Hải Dương trang bị, này ngược lại cũng đối ứng Hải vương Arthur thân phận, một nửa Atlantis người, một nửa người loại nha!

	Màn đêm buông xuống, hải phong từ từ.

	Hôm nay khí trời không thật là tốt, có phần âm trầm, không có tinh tinh cũng không có mặt trăng, có một loại mưa gió nổi lên phong mãn lâu cảm giác ngột ngạt.

	Trên đất bằng sinh hoạt Mera tuy rằng có thể thích ứng, nhưng vẫn là ở trong nước thoải mái hơn.

	Mặc dù có hồ bơi, thế nhưng quá nông cạn.

	Sau khi màn đêm buông xuống, Mera liền định đi hải lý.

	Tô Bại kết bạn mà đi!

	Bên bờ biển, nhìn xem Mera ăn mặc của mình chế phục đi ra, Tô Bại suy nghĩ một chút lấy ra một cái túi.

	"Đưa cho ngươi."

	"Đây là cái gì?"

	Mera nhận lấy mở ra, phát hiện là quần áo.

	"Đây là Bikini chứ? Ta biết, là Nhân loại tại bờ biển còn có bơi lội thời điểm mặc chứ?" Mera khoảng thời gian này cũng hiểu rõ không ít, đương nhiên ... Đều là Tô Bại làm cho nàng hiểu rõ, cho nên đối với Bikini nàng (hắn) ngược lại là biết.

	"Đúng nha, tuy nói buổi tối không có người nào, nhưng muốn cho người nhìn thấy mặc như ngươi vậy chế phục cũng không tốt lắm." Tô Bại giải thích.

	"Cái này ... Quá ít chứ?"

	Mera có phần do dự."Không phải có loại này liên thể đấy sao? Loại này mặc vào rất không tiện đi."

	"Cũng không phải muốn đánh nhau, sợ cái gì! Hơn nữa ngoại trừ ta, người khác cũng không nhìn thấy!" Tô Bại cười hì hì nói.