Trường mâu ngang trời dưới, chém thẳng vào Tô Bại!

	Tô Bại không tránh không né nâng tay lên cánh tay.

	Ầm!

	Tiếng va chạm vang lên, Racy này không khỏi hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Trường mâu cứ như vậy gác ở Tô Bại trên cánh tay, mà Tô Bại lại không bị thương chút nào, thậm chí ngay cả lung lay cũng chưa từng lung lay một cái! Sau khi kinh ngạc, Racy này trái lại giương lên khóe miệng, lộ ra một vệt thần sắc hưng phấn!

	Không sai, chính là hưng phấn!

	Loại cảm giác đó thật giống như thợ săn phát hiện con mồi, khát khao nhiều năm nam nhân gặp mỹ nữ như thế!

	Ánh mắt vô cùng cực nóng!

	Bất quá vừa nghĩ nghĩ, Racy này các nàng cái này Female Furies là làm sao tới? Từ nhỏ bồi dưỡng, tựu như cùng Amazon chiến sĩ như thế, mỗi người từ nhỏ đã là chiến sĩ, hoàn toàn là xem là chiến sĩ như thế đi bồi dưỡng. Mà cuối cùng, có thể không thế tiến vào Female Furies càng là một hồi quyết chiến sinh tử, chân chân chính chính quyết chiến sinh tử. Người thắng gia nhập nữ thần Báo Thù, kẻ bại ... Không còn gì cả, liền mệnh đều không có! Cái này cũng là tại sao nữ thần Báo Thù thành viên tại sao ít như vậy nguyên nhân, từng cái đều Thiết Huyết chiến sĩ, lòng dạ độc ác, thực lực Phi Phàm!

	"Hàaa...!"

	Racy này hét lớn một tiếng, lần nữa công tới.

	Leng keng leng keng!

	Âm thanh lanh lảnh rất nhanh vang lên, Tô Bại căn bản không nhúc nhích địa phương, thậm chí chỉ là dùng một tay đến loại kém Racy này công kích!

	Cánh tay của hắn.

	Chính là vũ khí!

	Cứng rắn phảng phất trình độ, để Racy này trường mâu căn bản vô pháp phá phòng! So khí lực, Racy này tuy rằng khí lực rất lớn, vẫn là Apocalypse tinh tân thần, thế nhưng cùng Tô Bại so với lại không chiếm được chỗ tốt nơi!

	Racy này biểu lộ càng ngày càng hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng sắc bén, trên cánh tay cơ bắp tăng vọt, sức mạnh cũng thuận theo tăng cường!

	Đột nhiên, Racy này hét lớn một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao hai tay quay quay trường mâu lần nữa đập xuống!

	Trường mâu thuận thế mà xuống, đập vào Tô Bại trên cánh tay.

	Tại đụng chạm lấy trong nháy mắt, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng gãy vỡ thanh âm, theo sát liền gặp được trường mâu đột nhiên bẻ gãy!

	Racy này ngẩn người một chút, liền gặp được đầu mâu trong nháy mắt bay ra ngoài, thổi phù một tiếng, đi vào đến bên cạnh trên mặt đất.

	Nhìn xem mâu gãy, Racy này phản ứng cũng nhanh.

	Trực tiếp đem trở thành côn bổng, hướng về Tô Bại ngực quét ngang tới.

	Ầm!

	Lần này đánh chính là đường đường chính chính, nhưng Tô Bại như trước không nhúc nhích.

	Thật giống như trên chân trát căn như thế.

	Đánh đi lên, thậm chí ngay cả biểu lộ đều không có thay đổi gì.

	Racy này không nhịn được nhíu mày, cái này gia hỏa phòng ngự cứng như vậy? E sợ đều nhanh đuổi tới chủ nhân của các nàng  Ducsay đức đi nha?

	Ngây người chốc lát, Racy này đột nhiên đem trường mâu ném xuống, thân thể mềm mại nhảy một cái, lướt qua Tô Bại đỉnh đầu, đồng thời song tay nắm lấy Tô Bại cổ dự định tới một cái ném qua vai! Nhưng mà, làm tay của nàng vừa vặn đụng tới Tô Bại cổ lúc, Tô Bại lại bỗng nhiên biến mất không thấy!

	Vèo một tiếng, Racy này bắt hụt!

	"Người đâu?" Racy này ngạc nhiên ngây người, theo sát cũng cảm giác được chân bị người ta tóm lấy rồi, trong nháy mắt đó nàng liền phản ứng lại.

	Là Tô Bại!

	Vèo!

	Một nguồn sức mạnh truyền đến, Racy này trực tiếp được ném bay ra ngoài.

	Thân thể trên không trung không được lùi về sau, Racy này vừa định giữ vững thân thể, liền gặp được Tô Bại đã đi tới trước mặt hắn. Racy này kinh hãi, hai tay khoanh vừa định muốn loại kém, thế nhưng là hơi chậm một chút rồi!

	Tô Bại một quyền đánh tới.

	Xì xì!

	Racy này thân thể như tôm bự như thế cong lại, Tô Bại một quyền này trực tiếp đánh vào trên bụng của nàng!

	Sức mạnh to lớn, để Racy này có một loại phiên giang đảo hải cảm giác!

	Ầm!

	Vốn là nhanh chóng bay ra ngoài Racy này tựu như cùng đạn đạo như thế, phịch một tiếng đột nhiên gia tốc, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Racy này thân thể đánh xuyên bên cạnh mấy chiếc xe, một tiếng một tiếng nổ tung nhấp nhô liên tục, ánh lửa từng trận!

	Một lát, Racy này đều chưa hề đi ra!

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, những người khác tình hình trận chiến vô cùng kịch liệt!

	Siêu Nhân, Wonder Woman, xem như là chiếm thượng phong, tạm thời vẫn không có phân ra thắng bại.

	Cyborg, Shazam miễn cưỡng xem như là cái hoà nhau đi.

	The Flash tốc độ rất nhanh, nhưng là đối thủ của nàng thực lực cũng rất mạnh, thuộc về loại kia lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia cục diện!

	Về phần Batman cùng Arrow, hai người liên thủ, cảm giác còn được!

	Bởi vậy có thể thấy được, này Female Furies thực lực!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, một chiếc xe nhanh chóng từ không trung hướng về Tô Bại đập tới.

	Tô Bại cánh tay vung lên, xe trên không trung trong nháy mắt thay đổi phương hướng bay ra ngoài, theo sát liền gặp được Racy này đã nhảy xuống!

	"Vô dụng!"

	"Thực lực tuyệt đối trước mặt, tựu coi như ngươi cố gắng thế nào cũng vô dụng. Sức mạnh của ngươi, căn bản vô pháp phá tan phòng ngự của ta cho ta tạo thành thương tổn!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, bàn tay nắm vào trong hư không một cái.

	Trong nháy mắt, Racy này liền ngừng tại không trung, không thể động đậy!

	Racy này cực lực muốn giãy giụa, lại phát hiện căn bản không nhúc nhích được, thân thể phảng phất đã không bị khống chế như thế!

	"Nếu như là Ducsay đức tự mình đến lời nói, hay là còn có chút đáng xem! Ngươi?" Tô Bại lắc đầu một cái: "Cũng không phải ta coi thường ngươi, thật sự là thực lực cách biệt rất xa!"

	Nói xong, Tô Bại bàn tay đột nhiên hướng phía dưới!

	Phù phù một tiếng!

	Racy này đã nặng nề đập xuống.

	Mặt đất trong nháy mắt ao hãm, theo sát đổ nát, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đập ra một cái hố sâu, Racy này rên lên một tiếng, cảm giác toàn thân cũng phải nát nứt ra!

	Cái này cũng chưa tính chơi, nàng (hắn) phát xuất hiện thân thể của mình cũng không hề giải trừ khống chế, từ từ giơ lên, sau đó ... Phù phù một tiếng lại đập xuống.

	Một cái, một cái!

	Mặt đất lần lượt hãm sâu, sức mạnh khổng lồ để Racy này hầu như ngất!

	Tô Bại thân thể chậm rãi bay tới không trung, cũng không thấy hắn làm cái gì, chung quanh ô tô ah, đồ ngổn ngang vân... vân dồn dập bay lên, đập vào cái kia hố sâu trên!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái đập xuống, rất mau đem hố sâu chôn lấp, chồng chất như núi!

	Cuối cùng, Tô Bại càng là trực tiếp phóng ra một cái năng lượng Lá Chắn ở phía trên!

	Dưới tình huống này, Racy này muốn muốn đi ra nhưng không dễ như vậy rồi!

	Làm xong Racy này, Tô Bại quay đầu nhìn về phía chiến trường, theo sát vèo một tiếng, người đột nhiên thuấn di đến Apocalypse tinh trên chiến hạm!

	Đối với Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) hạm, Tô Bại vẫn rất có hứng thú.

	Đặc biệt là vừa nãy Female Furies cái kia truyền tống, đây cũng là vượt tinh hệ truyền tống chứ?

	Dù sao Apocalypse tinh cách địa cầu xa như vậy, hơn nữa hẳn là tại Steppenwolf sau khi chết các nàng liền lập tức truyền đưa tới rồi, cái này kỹ thuật nhưng là tương đối khá đó a!