Felicity năng lực xác thực lợi hại, hai ngày nay Birds of Prey đều không thu hoạch gì nàng (hắn) —— trở về rất nhanh sẽ đã tập trung vào thân phận của người này.

	Benjamin. Turner!

	Danh hiệu Bronze Tiger, một cái nghề nghiệp lính đánh thuê!

	Tạm thời còn không rõ ràng lắm ai thuê hắn, có mục đích gì, nhưng từ hắn tập kích bến cảng cũng không hề mục tiêu rõ rệt tình huống đến xem, hẳn không phải là đến ám giết người nào!

	"Cái này gia hỏa năng lực đánh lộn mạnh phi thường!"

	Felicity nhỏ giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu. "Ừm, quản chế hành động của hắn thuận tiện cùng Birds of Prey liên lạc một chút, buổi tối liền đi xem xem cái này Bronze Tiger đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Felicity đầu tiên là gật gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Birds of Prey, đến cùng có quan hệ gì tới ngươi à? Thật giống với ngươi rất quen thuộc dáng vẻ?"

	"Đương nhiên quen rồi."

	"Huntress, Thần dụ, Black Canary. . . Lẽ nào ngươi. . ."

	"Ta đều ngủ qua." Tô Bại cười xấu xa nói: "Giống như ngươi, nếu như ngươi muốn gia nhập hoặc là muốn biết các nàng thân phận thật sự, ngươi có thể chính mình đi liên hệ!"

	Nói xong, Tô Bại lại thưởng thức một phen cái miệng nhỏ nhắn của nàng, sau đó mới xoay người rời đi!

	Vào đêm!

	Birds of Prey xuất phát đi tới một cái nào đó cũ nát nhà trọ.

	Tô Bại cũng không hề đồng thời đi tới, bất quá cũng đang chăm chú! Lần này Birds of Prey đến có chuẩn bị, hữu tâm tính vô tâm, mới vừa giao thủ một cái Bronze Tiger liền bị áp chế rồi. Bất quá Bronze Tiger năng lực đánh lộn xác thực rất mạnh, tại ba người bao vây rồi lại vẫn có thể đột phá rời đi, coi như Birds of Prey chuẩn bị đuổi theo thời điểm, chợt gặp phải một nhóm địch nhân ngăn chặn!

	Nhóm này kẻ địch xuất hiện phi thường đột nhiên, rất rõ ràng là tới đón ứng với Bronze Tiger.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, cuối cùng bất đắc dĩ để Bronze Tiger trốn thoát rồi.

	"Đáng chết, gia hỏa này không phải lính đánh thuê nha như nào đây có đồng bọn? Liền hắn cũng không biết chúng ta muốn đi, đám người kia làm sao mà biết được?"

	Sau khi trở lại, ba người vô cùng phiền muộn!

	Felicity trở về, còn tưởng rằng lần này có thể mang gia hỏa này nắm lấy đây, không nghĩ tới gặp trở ngại ah!

	"Felicity, có thể hay không tìm tới Bronze Tiger vị trí?"

	"Không tìm được, hắn thật giống che giấu tín hiệu!" Felicity thanh âm  truyền ra.

	"Chẳng lẽ là Bronze Tiger sau lưng cố chủ?"

	Birds of Prey ba người cau mày, lại phát hiện Tô Bại khóe miệng mỉm cười không nói.

	"Ngươi làm sao vậy?" Helena nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Các ngươi đoán không lầm, cứu đi người của hắn đúng là sau lưng của hắn cố chủ, hắn nhiệm vụ lần này cũng không phải đến giết người nào, mà là đến hiểu rõ!"

	"Hiểu rõ?"

	"Mò các ngươi đáy ngọn nguồn!"

	"Thuê Bronze Tiger chính là trời mắt sẽ Amanda Waller, hắn mục đích là vì các ngươi. . . Birds of Prey! Cũng không biết nên nói Amanda là có mắt ánh sáng đây, vẫn là không mở to mắt, lại đem chủ ý đánh tới các ngươi trên người!"

	Đừng xem Tô Bại không đứng ra, nhưng là muốn biết những này thực sự quá dễ dàng.

	Tựu như cùng Tô Bại nói như thế, Bronze Tiger là Amanda Waller người, mục đích của nàng chính là Birds of Prey, muốn hợp nhất Birds of Prey gia nhập của nàng tiểu đội đi!

	Trước đó Amanda cứu China White, được Birds of Prey ngăn cản.

	Lại tăng thêm Birds of Prey gần nhất thanh danh vang dội, Amanda đánh chủ ý cũng rất bình thường!

	Đáng tiếc. . .

	Nàng (hắn) cũng không biết Birds of Prey là người của mình, nếu không thì tuyệt đối sẽ không làm như thế.

	"Được rồi, Bronze Tiger sự tình trước tiên gác lại một chút đi, nếu như Amanda tiếp xúc lời của các ngươi, không cần phải nói cùng quan hệ của ta, để Amanda lại cố gắng một chút." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi là làm sao mà biết được?"

	Ba người tò mò nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười không nói.

	Bronze Tiger sau khi rời đi sẽ không có lại xuất hiện qua, Amanda Waller tựa hồ cũng không có áp dụng cái gì hành động.

	Gió êm sóng lặng.

	Tô Bại mỗi ngày không phải bồi tiếp chúng nữ, chính là hấp thu năng lượng vũ trụ, trên đường ngược lại là nhận được Shado điện thoại nói một lần bên kia đến tiếp sau tình huống, còn nói các loại bên kia hết bận liền đến xem chính mình!

	Bất tri bất giác quá rồi hai tháng!

	Rốt cuộc, có một cái đại tin tức!

	Hôm nay đúng lúc gặp cuối tuần.

	Thea rất sớm liền đi tới Tô Bại bên này, sau khi đi vào liền không kịp chờ đợi cùng Tô Bại chán ngán lên.

	Một phen đánh nhau kịch liệt kết thúc.

	Tô Bại hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm ở trên giường, Thea lại đã lấy lại sức giúp mình hầu hạ!

	Nàng (hắn) hội đưa cái này xem là khiêu khích Tô Bại một loại thủ đoạn, nàng (hắn) cũng biết Tô Bại rất yêu thích!

	"Leng keng leng keng. . . Leng keng leng keng. . ."

	Tiếng điện thoại đột nhiên vang lên, là Thea điện thoại.

	Thea duỗi tay cầm điện thoại lên phát hiện là mụ mụ đánh tới, một mặt tiếp cú điện thoại, một mặt cũng không có dừng lại đến. Chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên rồi, tình cờ nàng (hắn) cũng sẽ như vậy nghe điện thoại, bất quá rất nhanh Tô Bại liền phát hiện cú điện thoại này tựa hồ không giống nhau lắm, bởi vì Thea dừng lại, hơn nữa ngữ khí cùng biểu lộ biến rất ngạc nhiên, phảng phất là nghe được cái gì kinh hỉ lại chuyện khó mà tin nổi như thế!

	"Thật sự? Ta biết rồi, ta lập tức trở về đi!"

	Thea cúp điện thoại hướng về Tô Bại nói ra: "Ta phải về nhà!"

	"Làm sao vậy?"

	"Ta ca. . . Trở về rồi!" Thea có chút run rẩy nói.

	"Cái gì?"

	Tô Bại lập tức sững sờ rồi.

	Oliver Quinn trở về rồi?

	Lúc này mới bao lâu ah, hơn ba năm không tới bốn năm ah, thời gian này không đúng vậy. . . Hắn không phải hẳn là mất tích năm năm sau mới trở về đây này sao? Làm sao sớm như vậy sẽ trở lại?

	"Là, ta cũng không thể tin được, nhưng là ta mẹ nói hắn xác thực trở về rồi, đang ở bệnh viện tiếp thu kiểm tra đây!" Thea nói.

	"Quả thật có chút bất ngờ, như vậy đi, ta cùng ngươi đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, hai người mặc quần áo thu thập một chút, sau đó lái xe rời khỏi.

	Trên đường thời điểm Thea lại nhận một cú điện thoại, biết được bọn hắn đã từ bệnh viện đi ra về nhà, cho nên Tô Bại đổi đường trực tiếp đi rồi Quinn trang viên!

	Sau khi đến, Tô Bại cùng Thea đi vào.

	Moira, còn có Moira trượng phu, trong nhà người hầu đang tại vây quanh một người nói chuyện.

	Người này.

	Chính là Oliver Quinn!

	"Thea!"

	Oliver Quinn phát hiện muội muội, kích động cao hứng ôm một cái, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Ánh mắt hơi có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Đây là?"

	"Đây là Tô Bại. . ." Moira cho Oliver Quinn giới thiệu một chút, nói rồi Tô Bại thân phận, Vĩnh Hằng Thiên đường, bao quát đã từng đi Luyện Ngục đảo đi tìm người vân vân, đương nhiên, cũng nói cùng Thea quan hệ tốt vô cùng!

	"Ta vừa mới trở về, còn có chút sự tình không quá quen thuộc, cám ơn ngươi!"

	Oliver Quinn đưa tay nói.

	Tô Bại cười cười nắm tay: "Không có gì."