Janet dĩ nhiên đưa tay lưng đến mặt sau mở ra đồng phục khóa kéo, làm thân thể của nàng chậm rãi hiện ra, Tô Bại chú ý tới một cái không nên thời điểm này chú ý vấn đề, của nàng cánh không là liên tiếp đến trên thân thể, mà là chế phục thượng.

	Vừa bắt đầu nàng (hắn) lúc nói Tô Bại còn tưởng rằng là cắm vào đến trong thân thể đây này, cái kia là làm sao khống chế đâu này? Máy truyền cảm các loại đồ vật? Cùng đại não hệ thần kinh liên kết?

	Được rồi!

	Cái vấn đề này xác thực không quá thích hợp xuất hiện đang suy nghĩ!

	Liếc mắt nhìn đã đem chế phục cởi Janet, Tô Bại ngược lại là rất bình tĩnh."Đừng nói ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi bây giờ uống say, khả năng ..."

	"Ngươi nhưng là Hellfire Club lão bản, bên người mỹ nữ vô số, cần phải như thế à?" Janet hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta là coi ngươi là bằng hữu, bất quá ngươi đang nói rằng đến liền làm kiêu, đoán chừng Black Queen sau khi biết lại nên náo loạn!"

	Cười đứng dậy, Tô Bại hướng về Janet đưa tay ra, Janet loạng choạng lắc lư đi tới thật vất vả mới bắt hắn lại tay.

	Nàng (hắn) xác thực say rồi.

	Nhìn dáng dấp của nàng, Tô Bại chặn ngang đem nàng bế lên thẳng lên lầu.

	Tỉ mỉ thưởng thức một phen Janet, mãi cho đến nàng (hắn) ngượng ngùng sắp không chịu đựng nổi nữa rồi, Tô Bại lúc này mới cúi người xuống.

	"Đau!"

	Khoảnh khắc sau, Janet nắm chặt Tô Bại nói ra.

	Bất quá cũng không lâu lắm, Janet cũng đã dần dần chủ động.

	Không biết điên cuồng bao lâu, hai người mới ngủ say.

	Mãi cho đến ánh mặt trời chiếu vào, ấm áp có phần chói mắt, Janet chậm rãi tỉnh lại. Còn không mở mắt ra cũng cảm giác được đầu một trận đâm đau, không để cho nàng cấm hừ một tiếng.

	"Tỉnh rồi? Nhức đầu đi, cho ngươi ngày hôm qua đừng uống nhiều như vậy." Bên tai truyền đến thanh âm của nam nhân, Janet sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại là Tô Bại, ký ức này mới dần dần hiện lên ở não hải.

	Bốn mắt nhìn nhau, hai người đã trầm mặc chốc lát.

	Janet mới cười khổ nói ra: "Ta chuẩn bị gia nhập S.H.I.E.L.D. Rồi."

	"Ừm, sau đó thì sao?" Tô Bại không nóng không lạnh nói ra.

	"Trước đây ta chỉ là muốn làm một nhà khoa học, nhưng là ta phụ thân sự tình để cho ta rõ ràng thế giới này khắp nơi nguy hiểm, mà ta có năng lực ngăn cản một ít bi kịch phát sinh, cho nên ta đã thân xin gia nhập S.H.I.E.L.D. Đồng thời đã nhận được phê chuẩn, trên thực tế ta xế chiều hôm nay liền muốn đi S.H.I.E.L.D. Báo cáo." Janet chậm rãi nói ra: "Vốn là ta là muốn trước lúc này hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi, chỉ là không nghĩ tới ... Như vậy cũng tốt, chí ít thật xuất hiện tình huống thế nào ... Ta cũng sẽ không có tiếc nuối."

	"Hắn ..." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Janet bỗng nhiên thân đi qua đã cắt đứt hắn, sau đó cười nói: "Thời điểm cũng không sớm, đi tắm, sau đó ta liền nên đi S.H.I.E.L.D. Báo cáo."

	Tô Bại nhún nhún vai không nói gì.

	Tắm rửa sạch sẽ thu thập một chút, cùng Janet cáo biệt sau, Tô Bại về tới biệt thự.

	Tháng ngày như thường lệ đi qua.

	Janet tại gia nhập S.H.I.E.L.D. Sau bắt đầu cùng Antman tổ đội chấp hành nhiệm vụ, trên căn bản cũng không có cái gì liên hệ, Tô Bại tình cờ có thể từ Peggy nào biết một ít liên quan với Janet sự tình. Vĩnh Hằng đảo đã sắp chính thức làm xong, bước đầu thống kê chí ít đã tụ tập gần như 200 tên Mutant!

	Đáng nhắc tới chính là, Kennedy tổng thống nhiệm kỳ rốt cuộc đầy, Tổng thống mới sắp tiếp nhận. Trước lúc này, Kennedy còn cố ý xin phép qua Tô Bại ý tứ , phải chăng cần cần sớm làm chút chuẩn bị. Tô Bại vốn là dự định trong bóng tối nâng đỡ một ít nhân thủ, thế nhưng Emma cùng Black Queen đều có sự khác biệt ý kiến!

	Vừa đến không có cần thiết trực tiếp khống chế nước Mỹ, cũng rất khó làm đến, chỉ cần tại một ít ngành đặc biệt xếp vào một ít nhân thủ của mình thuận tiện làm việc cũng là được rồi, CIA, S.H.I.E.L.D. Có thể nói hiện nay đều có người của mình. Thứ hai, các nàng cũng hi vọng Tổng thống mới tiền nhiệm có thể đốt ba thanh hỏa.

	Chắn không bằng sơ, Mutant không xuất hiện vấn đề gì trải qua quy mô lớn bạo phát là rất khó chân chính bị người tiếp thu, chỉ có bắt đầu nhằm vào Mutant, mới có thể làm cho Mutant cùng chung mối thù, mới có thể làm cho Vĩnh Hằng đảo trở nên càng thêm vững chắc, đợi một thời gian, mọi người đối Mutant ấn tượng có thể đổi mới hiểu được phân chia Mutant bên trong tốt xấu, như vậy Vĩnh Hằng đảo mới có thể địa vị chân chính siêu nhiên.

	Tô Bại tưởng tượng đến cũng có chút đạo lý, mục đích của hắn chỉ là muốn địa vị cao cả, sau đó hưởng thụ nhân sinh. Bây giờ Vĩnh Hằng đảo đang tại danh tiếng đỉnh sóng, cũng cần có chút thời cơ đến tạo thành chút thay đổi! Bất quá hắn cũng không cho phép chuẩn bị tổ xây cái gì đội ngũ đi trợ giúp Nhân Loại lấy thay đổi bọn hắn thái độ đối với Mutant sống chung hòa bình, phương pháp này quá uất ức, hơn nữa làm rất tốt là cần phải, làm không tốt còn có thể được chỉ trích, Tô Bại nước chảy vào đầu đều không sẽ làm chuyện như vậy!

	Theo Vĩnh Hằng đảo kiến tạo từ từ hoàn thiện, Tô Bại đi gặp Charles.

	Apocalypse sự kiện sau Tô Bại gặp hai lần Charles, một lần là hắn xuất viện thời điểm, một lần là hắn sau khi trở về. Trường học lần nữa bị hủy, hơn nữa còn mất đi hành tẩu năng lực để Charles lần nữa thừa nhận lấy đả kích, nói đến hắn cũng là thật sự xúi quẩy, hay là trời giáng chức trách lớn ở tư nhân? Trước phải thừa chịu cực khổ? Ai biết được, Tô Bại lần này tới thấy hắn, chỉ là muốn nói chuyện liên quan với trường học học chuyện phát sinh tình!

	Những học sinh này tuy rằng mãi cho đến Vĩnh Hằng đảo nơi đóng quân, nhưng trên danh nghĩa vẫn là Xavier thanh thiếu niên thiên tài trường học học sinh. Nếu như Charles chuẩn bị trùng kiến trường học lời nói, Tô Bại trong lòng thượng vẫn là ủng hộ, dù sao cực khổ hắn đi chịu đựng, kết quả lại là hết thảy Mutant tiền lời nha. Tô Bại rất tình nguyện chống đỡ Charles tiếp tục làm cái này Đạo Đức kiểu mẫu!

	Nếu như hắn không muốn trùng kiến trường học lời nói, như vậy Tô Bại liền chuẩn bị thay đổi sách lược ở trên đảo trước tiên thành lập một chỗ Mutant trường học, tìm người thích hợp đến giáo dục.

	Đi tới Charles nơi ở, Charles ngồi ở trên xe lăn chính tại xem ti vi, nhìn lên tinh thần diện mạo coi như không tệ, không có chán chường như vậy. Đối với Tô Bại đến, Charles tựa hồ cũng không có cảm giác đến bất ngờ.

	"Vẫn là ngươi cái này kiểu tóc nhìn lên vừa mắt!"

	Tô Bại cười đi tới trêu ghẹo nói.

	"Kiểu tóc?" Charles cười khổ nói ra: "Cái nào còn có cái gì kiểu tóc ah. Ngươi tới, là vì bọn học sinh sự tình chứ?"

	"Trường học còn xây dựng lại sao?" Tô Bại hỏi.

	Charles chậm rãi nói ra: "Có lẽ sẽ, hay là sẽ không, ta không biết. Vĩnh Hằng đảo lập tức liền muốn xây xong, hi vọng nơi đó có thể trở thành Mutant thuộc về, bọn học sinh liền giao cho ngươi."

	"Ngươi thì sao?"

	"Ta nghĩ ... Ta sẽ ra ngoài đi một chút đi."