"Ồ?"

	Nhìn xem mũi tên biến mất, vết thương khép lại, Tô Bại lại hơi có chút vô cùng kinh ngạc. Hắn tại trên mủi tên này thật giống cảm thấy Ma pháp khí tức, nói chuẩn xác hẳn là lưu lại Ma pháp khí tức, vô cùng yếu ớt đồng thời chính đang nhanh chóng biến mất.

	"Cảm tạ!"

	Amazon nữ chiến sĩ nhặt về một cái mạng, cảm kích nói với Tô Bại.

	Tô Bại lắc đầu một cái."Ngươi thấy ngược lại là ai công kích của ngươi sao?"

	Amazon nữ chiến sĩ suy nghĩ một chút nói: "Không nhìn thấy, bất quá người này khẳng định núp trong bóng tối, bởi vì ta người trước mặt cũng đã buông vũ khí xuống, tuyệt đối không thể đánh lén ta!"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, nói: "Chính mình cẩn thận một chút."

	Tô Bại nói một tiếng thả ra năng lượng Lá Chắn, cái kia nữ chiến sĩ rất nhanh tập trung vào chiến đấu. Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bại rất nhanh tìm tòi, một lát sau hắn tại rừng rậm hậu phương phát hiện yếu ớt Ma pháp chấn động.

	Phép thuật này chấn động cùng mũi tên trên lưu lại tương tự.

	"Vèo!"

	Quyết định phương hướng, Tô Bại trực tiếp vọt tới.

	Cái hướng kia, là thất lạc Amazon bộ lạc phương hướng.

	Nhìn thấy Tô Bại, nhìn thấy cái này nam nhân duy nhất dĩ nhiên hướng về bên kia xông tới, lúc này liền có người muốn ngăn cản.

	"Sưu sưu sưu!"

	Nhanh như tên bắn hướng về Tô Bại, lại bị Tô Bại dễ dàng né tránh, mấy cái thất lạc Amazon chiến sĩ từ hai bên nhào tới, từng người vung lên vũ khí chém vào nỗ lực ngăn cản, Tô Bại chỉ là dễ dàng vung lên hai tay. Thất lạc Amazon nữ chiến sĩ liền trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Vài tiếng va chạm, mấy cái kia thất lạc Amazon nữ chiến sĩ đụng vào trên cây theo tiếng hạ xuống.

	"Ngăn hắn lại!"

	Artemis vội vàng hô to, đồng thời muốn bứt ra đi qua, bất quá lại bị Diana cuốn lấy căn bản vô pháp thoát thân. Diana tuy rằng không biết Tô Bại muốn đi làm cái gì, thế nhưng nàng (hắn) tin tưởng Tô Bại khẳng định sẽ không bẩn thỉu, tất hữu dụng ý!

	Cái cỗ này Ma pháp chấn động tựa hồ tại di động.

	Xuyên qua rừng rậm là một mảnh cát vàng chi địa, sức lực gió gào thét, cát bay đá chạy!

	Đi về phía trước gần như có thể có hơn mười phút khoảng chừng, mơ hồ nhìn thấy phía trước tựa hồ có một cái kiến trúc, phải là thất lạc Amazon nơi đóng quân rồi. Hoàng trong cát, một đám bóng người dần dần hiện lên, từng cái thất lạc Amazon nữ chiến sĩ chính hướng về bên này trùng lại đây. Còn không tới gần, mưa tên đã bắn đi qua. Tô Bại không tránh không né, từng nhánh mũi tên dạng này mặc qua Tô Bại thân thể bay ra ngoài, loại này quỷ dị tình huống để những kia thất lạc Amazon chiến sĩ có phần ngạc nhiên.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là ảo giác?

	Thất lạc Amazon chiến sĩ ngạc nhiên thời điểm Tô Bại đã đi tới trước mặt rồi, tựu như cùng một đạo ảo ảnh như thế trên người các nàng xuyên qua, nàng chưa kịp nhóm sợ hãi vô cùng kinh ngạc đây, cũng cảm giác được dưới mặt đất hạt cát đột nhiên nổi lên!

	Ầm một tiếng nổ vang, những kia thất lạc Amazon chiến sĩ trong nháy mắt được chấn động ngã trái ngã phải, mất đi năng lực chiến đấu!

	"Nhìn thấy!"

	Tô Bại ánh mắt sáng lên, phát hiện phía trước có một bóng người.

	Chỉ thấy người này bóng lưng cao gầy, mặc một bộ màu tím lam áo choàng bào, chân mang giày bó, cầm trong tay một cây pháp trượng, trên đầu mang một cái đầu nón trụ. Theo sự di động của nàng, áo choàng đong đưa có thể rõ ràng nhìn thấy nàng (hắn) này mượt mà chân dài, nhìn dáng dấp ăn mặc tất nhiên mười điểm ít ỏi! Nàng (hắn) tựa hồ là đã nhận ra sau lưng Tô Bại đột nhiên dừng lại, xoay người! Một cái liên thể bại lộ quần áo!

	Ngũ quan tinh xảo, mang theo một vệt tà mị khí chất.

	Bỗng nhiên, nàng (hắn) hướng về Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp.

	Cái kia cười cười, có loại cảm giác cực kỳ đặc biệt, nghiêng nước nghiêng thành, còn mang theo nhất cổ mị hoặc nhân tâm mị lực như thế!

	Tô Bại theo bản năng sửng sốt một chút.

	Lúc này liền gặp được người kia đột nhiên vung lên pháp trượng, một đạo mạnh mẽ bạo phát năng lực tùy theo bạo phát!

	Oanh!

	To lớn nổ tung tại Tô Bại quanh thân sản sinh, trong nháy mắt Phi Sa tràn đầy Thiên, Địa trên mặt xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố cát!

	"Còn tưởng rằng có thể phát hiện ta mạnh bao nhiêu, kết quả vẫn không thể chống đối mị lực của ta! Cho nên nói ... Còn là nam nhân tốt nhất!" Người phụ nữ kia đắc ý ngâm ngâm nói."Hắn chết ở chỗ này, tin tưởng Paradise Island những kia Amazon chiến sĩ chắc chắn sẽ không giảng hoà, bất quá ... Còn chưa đủ, còn có thêm một cây đuốc mới được."

	Dứt tiếng, chỉ thấy dáng dấp của nàng đột nhiên phát sinh biến hóa, dĩ nhiên biến thành Tô Bại dáng dấp!

	Theo sau đó xoay người, nghênh ngang hướng về thất lạc Amazon bộ lạc phương hướng đi tới.

	Cũng không lâu lắm, thất lạc Amazon trong bộ lạc truyền đến một loạt tiếng vang ...

	Hố cát nơi sâu xa, Tô Bại nằm ở nơi đó, y phục trên người có phần tổn hại, dáng vẻ mặc dù có chút chật vật nhưng không có bị thương. Nhìn xem trên đỉnh đầu bầu trời, Tô Bại đúng là không có bối rối.

	"Nữ nhân này Ma pháp uy lực rất mạnh ah, hơn nữa vừa nãy cái kia cười cười e sợ cũng không đơn giản."

	Mỹ nữ Tô Bại nhìn nhiều lắm rồi, cảm thấy kinh diễm ngây người cũng không tại số ít, nhưng là vừa mới cái kia cảm giác không giống, thật giống trong nháy mắt liền mất đi năng lực suy tư như thế, trong đáy lòng hiện ra tới mãnh liệt sức hấp dẫn vô cùng rõ ràng. Tuy chỉ có như vậy mấy giây Tô Bại cũng đã khôi phục bình thường, thế nhưng nàng (hắn) có thể khẳng định, đây cũng là của nàng một loại năng lực đặc thù!

	Thật giống như Marvel thế giới Loreley như thế, đối với người khác phái có mạnh mẽ khống chế lực cùng mê hoặc năng lực? Bất quá rõ ràng, nàng (hắn) mạnh hơn Loreley một ít!

	"Nhìn lên, nữ nhân này tựa hồ cũng không phải thất lạc Amazon người, mà là một cái nữ phù thuỷ. Như vậy đánh lén người chính là nàng? Nàng (hắn) muốn phá hoại hai cái Amazon ở giữa hài hòa?" Tô Bại suy nghĩ một chút, thân thể chậm rãi bay lên.

	Mới vừa ra tới cũng cảm giác được có người sau lưng, quay đầu nhìn lại liền gặp được Diana đám người chính hướng về bên này lại đây, cùng lúc đó, Artemis tựa hồ còn ở phía sau truy!

	"Không!"

	Nhìn phía xa khói thuốc súng tràn ngập, cơ hồ đã được hủy hoại trong một ngày đích thực bộ lạc, Artemis hết hy vọng vết nứt hô lớn một tiếng, ánh mắt biến dữ tợn phẫn nộ, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng về Tô Bại ném tới, cùng lúc đó như Mãnh Hổ như thế đánh tới!

	"Ầm!"

	Trường kiếm tại Tô Bại trước mặt hạ xuống, Artemis đã vung quyền đánh tới!

	Tô Bại nhấc tay nắm chặt Artemis này tấn mãnh một quyền, Artemis hơi sững sờ, theo sát cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh truyền đến, cả người trong nháy mắt được Tô Bại trực tiếp ném ra ngoài.

	Ầm!

	Ngã ầm ầm trên mặt đất, Artemis gặp được bị thương đồng bạn.

	"Là hắn ... Báo thù ... Vì ... Vì chúng ta báo thù ..." Người kia chỉ vào Tô Bại nói một câu, sau đó không còn tiếng động!