Nhìn thấy Medusa không chút do dự đứng dậy rời đi, Black Bolt ánh mắt hơi hơi liền có phần thâm thúy. Bất quá Black Bolt nghĩ như thế nào Medusa cũng không lo được nhiều như vậy, không phải nàng (hắn) không quan tâm hoàng thất mặt mũi, không là ưa thích thấp hèn! Hoàng thất cố nhiên yêu cầu mặt mũi cùng tôn nghiêm, nhưng cũng cần trách nhiệm! Tô Bại cũng không biết chuyện gì xảy ra, Medusa trong lòng lại đang suy nghĩ gì. Nếu như muốn phỏng đoán tâm tư, cũng là người khác đến phỏng đoán tâm tư của hắn!

	Đợi đến Medusa sau khi đến, Tô Bại mang theo nàng (hắn) từ hắc ám vĩ độ rời đi.

	Kiếp sau!

	Chính Cổ Doanh thành lập nơi một khối Inhumans thế lực.

	Crystal các loại Attilan những kia không chuyển hóa hoặc là không có sức chiến đấu Inhumans đã bị tạm thời thu xếp ở nơi này, Omar, Chris, bóng vực Ninja thủ tại chỗ này.

	Liền ở vừa vặn lại đột nhiên xuất hiện một người.

	Thân mặc áo giáp, cầm trong tay trường mâu, mũ giáp tạo hình dị thường bắt mắt.

	Mới vừa xuất hiện, người này liền bị Ninja bao bọc vây quanh, chính lúc Omar chuẩn bị biết rõ thân phận của nàng, để Ninja thử xem thực lực của nàng sâu cạn, đã thấy người kia trường mâu đột nhiên vung lên ném ra ngoài, một đạo hắc sắc ánh sáng từ trường mâu bên trong bay ra ngoài, sưu sưu sưu vài tiếng, chung quanh Ninja dĩ nhiên toàn bộ theo tiếng ngã xuống đất! Chết không thể chết lại! Omar sắc mặt nghiêm túc, đang chuẩn bị xuất sẽ đi gặp nàng (hắn), chợt nhìn thấy hào quang loé lên, tại kiếp sau Ma pháp lồng phòng hộ trước đó, xuất hiện hai người.

	Tô Bại, Medusa.

	"Đây chính là Proxima Midnight?"

	Tô Bại quan sát Proxima Midnight, Proxima Midnight cũng đang quan sát Tô Bại, khi nàng nhìn thấy Tô Bại trong tay tuyệt thế chi nhận, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

	"Ngươi giết Corvus Glaive?"

	"Ngươi giết chồng ta!"

	Proxima Midnight trong nháy mắt biến cuồng bộc phát lên, không nghĩ tới Corvus Glaive dĩ nhiên là trượng phu của nàng? Lại còn là phu thê đương!

	"Uống....uố...ng!"

	Proxima Midnight hét lớn một tiếng, một chân giẫm mạnh mặt đất đột nhiên ao hãm, bước xa đứng dậy, trong tay trường mâu đại lực hướng về Tô Bại đâm tới, một nguồn sức mạnh vô hình xông tới trước mặt, cơ hồ là trong khoảnh khắc trường mâu đã đi tới trước mắt. Tô Bại còn không ra tay, Medusa lại động thủ trước, mái tóc bay thẳng đến trường mâu quấn qua.

	"Cút ngay!"

	Proxima Midnight phẫn nộ hừ lạnh, đầu mâu đột nhiên bùng nổ ra nhất cổ năng lượng màu đen, trong nháy mắt đầu hết thảy gãy vỡ một đạo hắc sắc ánh sáng đánh vào Medusa trên người , Medusa trong nháy mắt được đánh bay! Đắc thế không buông tha muốn, Proxima Midnight còn muốn đuổi tới kết quả Medusa, chợt cảm giác được trường mâu bị người ta tóm lấy.

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Tô Bại lại dám lấy tay trảo chủ của mình trường mâu, Proxima Midnight dữ tợn cười lạnh một tiếng, hắc sắc quang ba lần nữa đánh ra ngoài.

	Đừng coi khinh này hắc sắc quang ba, không đơn thuần chỉ là một loại năng lượng công kích, loại này ánh sáng mang có một loại đặc thù chí tử tính, phi thường cường.

	Oanh!

	Hắc sắc quang ba từ đầu mâu đi ra trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt chính là khói thuốc súng tràn ngập. Proxima Midnight trên mặt đắc ý vẫn không có biến mất, cũng cảm giác được một trận kình phong, phản ứng của nàng rất nhanh, lúc này đột nhiên nhảy lên, nhưng vẫn là chậm một bước."Xì!" Vai được hơi hơi vuốt một cái, sau khi rơi xuống đất, Proxima Midnight liền gặp được Tô Bại quơ múa tuyệt thế chi nhận hướng về chính mình đánh mạnh mà tới. Đừng xem Tô Bại bình thường không thế nào dùng vũ khí, thế nhưng chiêu thức kia nhưng cũng vô cùng tinh diệu để Proxima Midnight liên tục chống đối.

	Nhìn mình trượng phu vũ khí tại tay của đối phương trên, hơn nữa đối phương không chút nào thương tiếc, này làm cho Proxima Midnight căn bản không dám nữa dùng nặng tay, chỉ lo không cẩn thận phá huỷ tuyệt thế chi nhận đứt đoạn mất chồng mình phục sinh cơ hội.

	"Có bản lĩnh! Đừng dùng vũ khí!"

	Mưa dông gió giật công kích qua đi, Proxima Midnight miễn cưỡng né tránh lui một chút, trong tay trường mâu đột nhiên cắm vào mặt đất hướng về Tô Bại hô.

	Ý tưởng của nàng rất đơn giản, bức bách Tô Bại từ bỏ dùng vũ khí, nghĩ biện pháp sắp tuyệt thế chi nhận cầm về!

	"Không dùng võ khí? Tốt!"

	Tô Bại vui vẻ đáp ứng, này làm cho Proxima Midnight mừng rỡ trong lòng, sắc mặt không lộ ra vẻ gì như trước giận dữ, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Tô Bại tay, chỉ chờ Tô Bại sắp tuyệt thế chi nhận liền nghĩ biện pháp đoạt lại.

	Một tay để nằm ngang tuyệt thế chi nhận, cũng học Proxima Midnight bộ dáng cắm vào mặt đất, chỉ đợi hắn tay rời đi, Proxima Midnight liền định động thủ. Nhưng là, Tô Bại tay lại không có buông ra, trái lại sáng lên hào quang màu tím này làm cho Proxima Midnight trong nháy mắt dâng lên một sự bất an ý nghĩ.

	Hắn. . . Muốn làm gì?

	Theo ánh sáng càng ngày càng sáng, Proxima Midnight sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

	Nàng (hắn) đoán được Tô Bại muốn làm gì rồi!

	Này làm cho nàng (hắn) vô cùng phẫn nộ.

	Hét lớn một tiếng trực tiếp liền vọt tới.

	Trong phút chốc, ánh sáng chói lọi mắt, phù phù một tiếng, Proxima Midnight thân thể trực tiếp được đánh bay ra ngoài, tay trái dĩ nhiên biến trống rỗng.

	Power Gem uy lực cũng không yếu.

	Chỉ là Power Gem liền có thể để Ronan tan tành mây khói, huống chi bây giờ Tô Bại vừa ra tay chính là bốn viên bảo thạch đồng thời, tuyệt thế chi nhận trong nháy mắt liền trực tiếp bể cặn bã, Proxima Midnight đưa tay muốn đoạt, lại bị Power Gem dư lực trực tiếp nghiền ép.

	Ầm!

	Proxima Midnight ngã ầm ầm trên mặt đất, nhìn xem đã trở thành bột phấn tuyệt thế chi nhận sững sờ chỉ chốc lát, sau đó, đột nhiên đứng lên thân đến xoay người chạy!

	Tuy rằng nàng (hắn) không biết Black Order tình huống của những người khác, nhưng e sợ tình cảnh cũng không tốt, nàng (hắn) phải đi về bẩm báo Thanos đại nhân, để Thanos đại nhân báo thù!

	"Vậy thì muốn chạy? Đi xuống cùng chồng ngươi đi!"

	Phía sau, đột nhiên truyền đến Tô Bại thanh âm .

	Proxima Midnight đại kêu không tốt, không kịp nghĩ nhiều ngay tại chỗ nhảy một cái, kết quả mới vừa vừa nhảy lên cũng cảm giác được chu vi tựa hồ lập tức biến tối tăm, sau đó nhất cổ ngập trời cự lực từ phía sau đánh tới. Trong nháy mắt đó, Proxima Midnight tựa hồ cảm giác được có đồ vật gì từ thân thể mình bên trong bay ra ngoài một mắt, nàng chưa kịp nhìn rõ ràng là cái gì chứ cũng đã lâm vào một mảnh tối tăm, hoàn toàn không biết.

	Nàng (hắn) không biết, những người khác lại nhìn rõ ràng.

	Một đạo như Phoenix hình dáng năng lượng đánh trúng Proxima Midnight, sau đó từ thân thể của nàng xuyên qua, tại xuyên qua trong nháy mắt, năng lượng mạnh mẽ đã đem Proxima Midnight thân thể nghiền thành cặn bã!

	Biến mất sạch sành sanh, hoàn toàn, liền Hôi nhi đều không còn lại!

	Black Order trong, Proxima Midnight xem như là đứng hàng đầu, cuồng bạo tàn nhẫn, mặc dù không có Black Dwarf như thế siêu cường phòng ngự, nhưng là công kích lại không yếu, đặc biệt là thanh này trường mâu rất có ý tứ. Đáng tiếc là, vì tuyệt thế chi nhận lại buông tha cho ưu thế của mình, chết dễ dàng chút bất quá đến cũng không tính oan uổng, cho dù nàng (hắn) dùng vũ khí, kết cục cũng giống như nhau.