"Chuyến này vừa vặn có cái hạng mục cần phải đi đo lường một lần Vũ Trụ bão táp số liệu, ta đương nhiên cần muốn đi theo cùng đi lấy bảo đảm số liệu chuẩn xác." Victor cười nói.

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu, đối với Susan nói: "Xin chào, lại gặp mặt Susan tiểu thư."

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh." Susan cười nói.

	"Các ngươi gặp?" Victor bất ngờ mà hỏi.

	"Bất ngờ tình cờ gặp gỡ mà thôi." Tô Bại cười nói một câu đi rồi.

	Bất ngờ tình cờ gặp gỡ?

	Từ này nghe tới tựa hồ ... Không tốt lắm.

	Victor quay đầu nhìn về Susan nhìn lại, Susan tuy rằng không tình nguyện nhưng vẫn là giải thích một câu là trong thang máy từng đụng phải.

	Phi thuyền vũ trụ thượng có thật nhiều công nhân đang tại kiểm tra thiết bị bận rộn, trong phòng nghỉ ngơi, Tô Bại nhìn thấy một người đầu trọc đại hán, thể trạng vô cùng khôi ngô tựa hồ đang tại thu dọn đồ đạc, một bên khác trên ghế xô pha, một người chính cầm máy tính chuyên chú nhìn xem rậm rạp chằng chịt số liệu.

	Nhìn thấy hai người kia, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên.

	"Đây là Ben. Gray mẫu, đây là Reed Richards, bọn hắn cũng là lần này phi hành nhân viên." Lúc này Victor cùng Susan đã đi tới, Susan chỉ vào cho Tô Bại giới thiệu một chút."Đây là Tô Bại tiên sinh, hội theo chúng ta đồng thời đồng hành."

	"Ngươi tốt." Reed đứng dậy lại đây đưa tay vấn an.

	Tô Bại cười đưa tay gật gật đầu.

	Một bên Ben cũng thuận theo đưa tay.

	"Còn có người khác sao?" Tô Bại quay đầu hỏi.

	"Hắn đến rồi." Susan nhìn về phía nơi xa nói ra: "Đây là Johnny, đệ đệ ta."

	"Ngươi là ai?" Johnny đi tới có phần cà lơ phất phơ mà hỏi.

	"Johnny!" Susan có chút tức giận nói ra.

	"Được rồi, được rồi, không hỏi, dù sao cũng không sao cả." Johnny nhún nhún vai xoay người đi tới.

	"Xin lỗi, đệ đệ ta người khác không xấu chính là tính cách có phần ..." Susan hướng về Tô Bại vì Johnny thái độ xin lỗi.

	Tô Bại a a cười cười đến cũng không nói gì.

	Victor cùng Susan rời đi đi làm chuẩn bị, Tô Bại liếc mắt nhìn, Johnny cùng hai người bọn họ hẳn là đều biết, nhìn ra hắn tính cách phi thường nhảy ra, có chút kiêu căng khó thuần cảm giác. Này cũng bình thường, Human Torch nha, tính cách kiêu căng khó thuần, làm theo ý mình rất có cá tính một người.

	Bởi vì tuổi còn nhỏ lại là quen biết đã lâu, cho nên bọn hắn cũng biết Johnny tính cách, tuy rằng Ben một mực tại với hắn cãi nhau nhưng cũng không có có thật không, chỉ là hắn rất phiền muộn, trước đây hắn đã từng huấn luyện qua Johnny, mà chuyến này hắn lại đã trở thành Johnny phó thủ.

	Bất quá loại này cá tính tốt nhất đừng ở trước mặt mình nhảy nhót, nếu không thì Tô Bại vẫn đúng là không ngại cho hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!

	Cũng không lâu lắm Susan trở về rồi, mặc trên người một thân màu xanh da trời bó sát người chế phục, vô cùng lồi hiện vóc người. Khi nàng đi đến đây thời điểm, Tô Bại cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, mà Lý Đức càng là trợn cả mắt lên rồi, trực tiếp đi lại đây.

	"Đây là Victor thiết kế quần áo, loại này tơ nhân tạo lại như tầng thứ hai da thịt có thể thích ứng thân thể bất đồng nhu cầu." Nàng (hắn) một mặt giới thiệu, một mặt rất hài lòng chính mình tạo thành hiệu quả.

	Nữ nhân nha, đều là Ái Mỹ !

	"Oa, giỏi quá!" Reed nhìn chằm chằm Susan sợ hãi than nói ra.

	Susan khẽ cười cười cương muốn nói chuyện, đã thấy đến Reed đưa tay cầm đi nàng (hắn) mang tới quần áo, nhìn không chớp mắt thở dài nói: "Dùng nhưng tự mình điều tiết không ổn định phần tử chế thành tài liệu, ta một mực tại nghiên cứu cái này!"

	Susan biểu lộ biến có phần lúng túng, vốn có chút bất đắc dĩ, Johnny một bộ xem kịch vui bộ dáng.

	Ai đều có thể nhìn xuất đến tình huống này.

	"Thật là một con mọt sách ah." Tô Bại không nhịn được lắc đầu một cái.

	Lúc này Susan cầm quần áo phân biệt phân phát Ben, Johnny, cuối cùng là Tô Bại.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Ta liền không dùng rồi, bất quá y phục này mặc ở trên người ngươi rất đẹp, vóc người của ngươi rất tuyệt."

	"Cảm tạ!"

	Susan giống như cười cười, Reed mới vừa muốn nói chuyện, Tô Bại chợt mặt lạnh xoay người đi rồi.

	Theo tiếng nhắc nhở mọi người đi tới phi thuyền thao tác giữa buộc lại đai an toàn, sau đó ... Phi thuyền đã chậm rãi lên không. Đợi được khí lưu vững vàng sau mọi người là có thể tự do hoạt động, mở ra đai an toàn, Tô Bại chuẩn bị tới trước nơi dạo chơi, này vẫn là lần đầu tiên tới đến phi thuyền vũ trụ đây, tuy rằng ... Đây chỉ là chiếc phổ thông phi thuyền.

	Chuyến này vũ trụ lữ trình muốn tiến hành bốn năm ngày, hiện nay mục đích là vũ trụ một cái tiểu hình trạm không gian, ở nơi đó đại khái hội dừng lại bốn năm ngày dùng để quan sát Vũ Trụ bão táp, chính mình cũng có thể thừa dịp thời gian này đi thu thập đặc thù vật chất.

	Phi thuyền không là rất lớn, quay một vòng thời gian vừa vặn hảo hảo để phi thuyền đến trạm không gian. Phi thuyền chậm rãi ngừng lại, hai mặt kết nối cố định, đồng thời triển khai thông đạo để người trên phi thuyền tiến vào trạm không gian. Tiến vào trạm không gian sau đó Susan mang theo mọi người sắp xếp gian phòng.

	Gian phòng không phải đặc biệt lớn, bất quá lại sửa sang lại rất sạch sẽ, có một cái cửa sổ nhỏ có thể nhìn thấy bên ngoài vũ trụ mênh mông.

	Reed bọn hắn hơi ngưng lại sau liền đầu nhập vào bận rộn công tác ở trong, bắt đầu đo lường Vũ Trụ bão táp số liệu, Tô Bại không có gấp ra ngoài, mà là yên lặng cảm ứng một thoáng chung quanh từ trường.

	Rất mạnh.

	Dứt bỏ trạm không gian từ trường ở ngoài, Tô Bại còn có thể cảm giác được phụ cận rậm rạp chằng chịt từ trường sức mạnh, đoán chừng là đại tiểu hành tinh hoặc là cái gì thiên thạch các loại đi.

	"Ngươi không đi ra ngoài đi dạo sao?"

	Bỗng nhiên cửa vào truyền đến âm thanh.

	Tô Bại ngừng lại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Susan đứng ở cửa vào mỉm cười mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi biết không? Tuy rằng của ta Tô là họ, mà ngươi Susan là tên một phần, nhưng ta như trước cảm giác rất thân thiết. Cho nên, Susan tiểu thư, ta rất trịnh trọng hỏi ngươi một vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Susan tò mò hỏi.

	"Ngươi có hay không cân nhắc qua đổi công việc?"

	Susan ngẩn người."Tỷ như?"

	"Ta cảm thấy Victor công ty quá nhỏ, tỷ như Bất Hủ công ty cũng không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười nói.

	Susan nghiêng đầu nở nụ cười xinh đẹp: "Có lẽ vậy, ta kỳ thực rất hiếu kỳ ngươi vì sao lại tới nơi này."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Hay là có mục đích gì? Ta không biết. Chẳng qua nếu như ngươi muốn làm cái gì lời nói có thể nói cho ta một tiếng, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị." Susan cười nói.

	"Tốt." Tô Bại cười gật đầu, Susan xoay người rời đi rồi.

	Đợi được Susan sau khi rời đi, Tô Bại lấy ra Helen Cho trang bị máy móc, liếc mắt nhìn bên ngoài đột nhiên biến mất không thấy.