Nghe Coulson nhắc nhở Tô Bại tự nhiên biết hắn nói dự luật là cái gì, Siêu Cấp Anh Hùng đăng kí dự luật, để Siêu Cấp Anh Hùng tiếp thu chánh phủ đăng kí, cuối cùng chia làm đăng kí phái cùng phản đăng kí phái đưa đến Avenger nội chiến, ảnh hưởng rất lớn, lan đến rất rộng.

	"Tại sao nói cho ta những này?" Tô Bại hướng về Phil Coulson nói.

	Phil Coulson cười cười: "Ta mới vừa nói, ta còn muốn duy trì quan hệ của chúng ta, hơn nữa quan hệ của chúng ta một mực cũng rất được, không phải sao? Ta tìm chút bằng hữu hỏi thăm một chút cái này dự luật, tuy rằng tin tức rất ít nhưng hẳn là cùng trước đó S.H.I.E.L.D. Bên trong 'Danh sách' gần như, tuy rằng ta dùng trước chống đỡ phương thức này, thế nhưng trải qua này liên tiếp sự tình sau ta cải biến ý nghĩ, rất khó bảo đảm những thứ đồ này không rơi vào đến Hydra các loại trên tay, nhưng ta người nhỏ, lời nhẹ, không thể ra sức!"

	"Ta trước tiên mang người của ta đi trở về, bọn hắn khả năng sợ hãi đến không nhẹ, còn có ... Cảm tạ!" Phil Coulson cười cười xoay người lại.

	Các Ninja nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại khẽ gật đầu, ra hiệu để cho bọn họ rời đi.

	Đợi được S.H.I.E.L.D. Người rời đi, tất cả mọi người còn cảm giác thấy hơi hoảng hốt đây, đối phương như vậy tư thế lại đây, sau đó ... Cứ như vậy xám xịt đi rồi? Thậm chí còn giết chết một cái S.H.I.E.L.D. cao tầng? Dị nhân nhóm thán phục sùng bái nhìn xem Tô Bại!

	Đây chính là Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại!

	Mặc kệ trước đó có giải không hiểu rõ, vào giờ phút này bọn họ cũng đều biết, Tô Bại có cỡ nào cường thế! Hơn nữa hắn vừa nãy có thể nói, bọn họ là Vĩnh Hằng đảo người, có cường đại như vậy Quốc vương, mạnh mẽ lãnh tụ, bọn hắn hay là rốt cuộc không cần lại qua loại này hoàn toàn tách biệt với thế gian, trốn trốn tránh tránh sinh sống.

	Nơi này tuy rằng rất tốt, bọn hắn cũng không phải chán ghét nơi này, nhưng người nào ... Không hướng về đi ra ngoài sinh hoạt đây này.

	"Người trước tiên tạm thời lưu lại, để tránh khỏi S.H.I.E.L.D. Bên kia lại có hành động gì, hơn nữa an toàn của nơi này hệ số vẫn là kém một chút, Inhumans bồi dưỡng không dễ như vậy, như vậy đi, quay đầu lại lưu lại một nhóm người bảo vệ nơi này. Nếu có thích hợp Inhumans thành viên, liền thu nạp đến trong tổ chức!"

	Tô Bại đơn giản phân phó một tiếng, mọi người rất nhanh an bài đi xuống.

	Kiếp sau Inhumans gia nhập đối Vĩnh Hằng đảo tới nói vẫn rất có chỗ tốt, chuyện này ý nghĩa là Inhumans, chí ít trên địa cầu Inhumans nhiều hơn một cái kiểu mẫu, thật giống như Vĩnh Hằng đảo đối Mutant ý nghĩa như thế. Những này ẩn tại chỗ tốt tự nhiên không cần —— nói tỉ mỉ, chuyện còn lại trên căn bản cũng không cần Tô Bại bận tâm. Cổ Doanh độc lập kinh doanh nơi này nhiều người như vậy vẫn rất có kinh nghiệm, tại thêm vào Akatsuki, tin tưởng 'Kiếp sau' hội cường tráng rất lớn nhanh.

	Đặc biệt là cái kia mắt mù nam!

	Năng lực của hắn không đơn thuần là thuấn di, tại thuấn di trong quá trình hắn còn có thể cảm giác được Inhumans tồn tại, tương đương với Inhumans Radar như thế!

	Dàn xếp được rồi sau đến cũng không có lập tức rời đi, kiếp sau lần đầu tiên tới nhiều người như vậy, hơn nữa bây giờ còn là người nhà đương nhiên phải nhân cơ hội tốt thật quen thuộc quen thuộc, Cổ Doanh phân phó một đám người tại kiếp sau bên trong xem như là mở ra một cái party đi, trong lúc cũng coi như là vừa múa vừa hát, các hiển tài năng, đặc biệt là những kia dị nhân, càng là hy vọng có thể tại Tô Bại trước mặt biểu hiện tốt một chút biểu hiện, từng cái vô cùng chăm chú. Lấy tư cách hiểu cao tầng một trong, Tô Bại nữ nhân, Cổ Doanh con gái, Skye tự nhiên cũng là bị chịu chú ý, cũng phô bày chính mình Inhumans năng lực.

	Sóng chấn động!

	Có Skye cái này cầu nối, tin tưởng những này dị nhân nhóm nên hòa vào vô cùng nhanh!

	Đêm, dần sâu!

	Cổ Doanh nhìn xem con gái theo Tô Bại tiến vào phòng biểu lộ có như vậy điểm không tự nhiên, từng có lúc chính mình cũng ảo tưởng qua làm như vậy, chỉ là không nghĩ tới ... Bây giờ làm như thế lại là con gái của mình. Tại phụ cận đứng hồi lâu, ngầm trộm nghe thấy âm thanh, Cổ Doanh mới có hơi lúng túng xoay người rời đi!

	Tô Bại cũng không hề tại 'Kiếp sau' chờ lâu, ngày thứ hai buổi chiều thời điểm tựu ly khai rồi, về phần Skye các nàng thì lưu lại còn có rất nhiều đến tiếp sau sự tình phải xử lý.

	Sau khi trở lại Tô Bại tới trước Vĩnh Hằng đảo nhìn xem, sau đó quan tâm một cái khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày bên kia, nóng nảy như trước, xem tình huống này trong thời gian ngắn hẳn là vẫn cứ nằm ở loại này nóng nảy trạng thái, sau Tô Bại lại đi rồi một chuyến bóng vực, bóng vực chủ yếu tác dụng chính là thu thập tình huống, đủ loại kiểu dáng, hữu dụng vô dụng tình báo, trừ phi là có đặc thù chỉ về tính nhiệm vụ, bằng không đến cũng không có cái gì chuyện khác, đi một vòng lớn, Tô Bại mua không ít thứ, sau đó hơi suy nghĩ, phía sau đột nhiên mở ra một đạo hắc sắc truyện tống môn ...

	Đó là đi về giết chóc vĩ độ truyện tống môn!

	Thú như kỳ danh thuần túy chính là một cái trên căn bản không có gì thông minh Beast, tuy rằng trước đó không biết nó là làm sao trở thành cái vĩ độ Lĩnh Chủ, bất quá đối với cái này vĩ độ, Tô Bại còn là có chút không vừa ý, tuy rằng loại địa phương này phải duy trì như vậy phong cách, làm thích đương cải tạo vẫn có cần phải!

	Không nói những cái khác, giường phải có chứ?

	Hơn nữa này là của mình vĩ độ, chỉ cần thực lực của mình tới, vĩ độ thực lực tăng cao, coi như là những khác vĩ độ Lĩnh Chủ, chỉ sợ là Dormammu cũng không thế tiến vào của mình vĩ độ, này thì tương đương với một cái thiên nhiên nơi bí ẩn, một cái kho bảo hiểm như thế, về sau có thứ gì hoàn toàn có thể để ở chỗ này, giết chóc vĩ độ, thì tương đương với chính mình hậu hoa viên!

	Omar còn tại chữa thương, nhìn lên tiến triển cũng không tính đặc biệt nhanh.

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo bao lớn bao nhỏ trở về, Omar ngược lại là có chút bất ngờ. Tô Bại cũng không giải thích, tự mình trở nên bận rộn.

	Cũng không lâu lắm, vương tọa đài cao phụ cận nhiều hơn một cái giường lớn, còn thả một chút hỗn tạp đồ vật, nói thí dụ như ô đường côn các loại, vật này để ở chỗ này cũng có thể thuận tiện, bất cứ lúc nào tồn lấy các loại. Tô Bại còn tại vĩ độ biên giới đơn độc ngăn cách ra một cái không gian, sau đó để thú trực tiếp đi vào!

	Coi như là nó lồng sắt rồi.

	Được rồi, Tô Bại chính là định đem thú làm sủng vật nuôi!

	Những này cải tạo đối Tô Bại tới nói chỉ là một cái ý nghĩ chuyện, thân là Lĩnh Chủ hắn có thể tùy ý cải tạo cái này vĩ độ không gian!

	Làm xong những này, Tô Bại dứt khoát cởi quần áo tiến vào bên cạnh một cái trong hồ, bên trong trải rộng Địa Ngục Chi Hỏa, lửa cháy hừng hực phảng phất có thể thiêu đốt mất tất cả, thế nhưng đối Tô Bại tới nói lại không có bất kỳ ảnh hưởng, trái lại vô cùng thoải mái!

	Ngâm mình ở hỏa trong ao, Tô Bại rót cho mình chén rượu.

	Thích ý ah!

	"Muốn tới đồng thời ngâm sao?" Tô Bại cười hướng về Omar chào hỏi.