"Yên tâm, ta đến xử lý."

	Tô Bại an ủi Christine vài câu, đối với Jessica cùng Percy nói: "Các ngươi ở nơi này bảo vệ tốt nàng (hắn)."

	"Ta cùng ngươi đi." Jessica nói.

	Tô Bại do dự một chút gật gật đầu."Chính mình cẩn thận một chút."

	"Ừm!"

	Jessica cùng Tô Bại đi hướng phòng dưới đất môn, cái cửa này được Christine trong lúc bối rối cùng khóa cứng, Tô Bại hướng về Jessica liếc mắt nhìn, Jessica vung quyền trực tiếp đánh tới.

	Oanh!

	Chỉnh cánh cửa trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, theo sát hai người ra ngoài, mặt trên rất nhanh truyền đến âm thanh.

	Percy vẻ mặt hơi có chút ảm đạm, Jessica có thể đi theo Tô Bại đồng thời kề vai chiến đấu chính mình lại không được, lẽ nào. . . Ta thật sự không thể làm Siêu Cấp Anh Hùng? Nguyên bản niềm tin rất kiên trì nàng (hắn) vào giờ phút này ngược lại là có chút dao động, xem phòng dưới đất chu vi, Percy phát hiện nơi này thả giống như đều là ma tuý, bất quá. . . Có một cái rương ngược lại là gây nên chú ý của nàng.

	Một cái màu đen cái rương, cùng hoàn cảnh chung quanh có phần hoàn toàn không hợp.

	Percy tò mò đi tới mở ra, bên trong dĩ nhiên để đó một bộ chế phục. Theo bản năng cầm lên nhìn một chút, này giống như là một cái Miêu Hình chế phục.

	"Đây là cái gì? Chất liệu thật giống rất đặc biệt." Christine tò mò sang xem xem nói: "Tựa hồ là một loại nào đó có thể cường hóa thân thể tư chất cường hóa phục? Cái này chất liệu tựa hồ có thể thấp đỡ đạn!"

	"Cường hóa phục?"

	Nhìn xem trên tay Miêu Hình cường hóa phục, Percy bỗng nhiên hít một hơi thật sâu thoát lên áo khoác.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải là muốn mặc cái này chứ?" Nhìn xem Percy cử động, Christine nghi ngờ hỏi.

	Percy gật gật đầu đã đem cái này chế phục mặc vào trên người, mang mặt nạ sau, Percy có thể cảm giác được tựa hồ có chút bất đồng, nắm tay sức mạnh rất mạnh, tốc độ tựa hồ cũng tăng cường không ít.

	"Jessica nói ngươi muốn làm anh hùng. . . Đi thôi, ta ở nơi này không có chuyện gì, người phía trên hẳn là đều được giải quyết, đợi được sau khi kết thúc ta lại đi nữa." Nhìn xem Percy, Christine bỗng nhiên cười nói.

	Percy do dự nói ra: "Vậy chính ngươi cẩn thận."

	Nói xong, nàng (hắn) xoay người ra ngoài, mấy cái lên xuống cũng đã chui ra ngoài, tốc độ cực kỳ nhanh.

	Đi ra sau, phía ngoài trong hành lang chỉ có Jessica. Jones một người, Tô Bại không ở hay là đi tìm cái kia kẻ cầm đầu đi nha. Liếc mắt nhìn, Percy nhìn thấy nơi xa đi tới một cái cầm súng gia hỏa tựa hồ dự định đối Jessica nổ súng, Percy trong nháy mắt vọt tới.

	"Ầm!"

	Đạn bắn vào Percy trên người  lại được cường hóa phục chận lại, Percy trong lòng vui vẻ hướng về Jessica nói: "Ta tới giúp ngươi!"

	Nghe thấy âm thanh, Jessica nghi hoặc nhìn trước mắt cái này ăn mặc Miêu Hình đồng phục người, đây là. . . Percy? Nàng (hắn) làm sao mặc thành như vậy, ở đâu ra quần áo? Bất quá rất nhanh nàng (hắn) liền phát hiện Percy tựa hồ có chút không giống, tốc độ, sức mạnh tựa hồ cũng tăng cường rất nhiều, đặc biệt là cái kia chế phục có thể để cho nàng (hắn) không nhìn đạn uy hiếp, uy lực tăng mạnh.

	Hai người liên thủ đem các loại lâu la toàn bộ giải quyết đem Christine hô lên, thời điểm này Tô Bại đã mang theo cái kia gọi là Derek Potter phú hào trở về rồi, nhìn thấy Percy bộ dáng Tô Bại sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Hellcat?"

	"Hellcat? Cái này danh hiệu nghe tới không sai, ta về sau liền gọi Hellcat rồi." Percy ngẩn người đối danh xưng này phi thường hài lòng.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu, trước đó liền cảm thấy Percy. Walker danh tự này có phần quen tai, không nghĩ tới dĩ nhiên là nữ Siêu Cấp Anh Hùng, Hellcat!

	"Ngươi y phục này từ đâu lấy được?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Trong tầng hầm ngầm để đó, này chế phục thật vô cùng bổng." Percy hưng phấn nói xong.

	"Nó đã thuộc về ngươi rồi."

	Tô Bại cười cười quay đầu đối cái kia phú hào nói: "Nói một chút này chế phục là từ đâu tới, xem thể hình cũng biết tuyệt đối không phải chuẩn bị cho chính ngươi a? Đồ đồng phục hấp dẫn? Tuy vậy cũng không đến nỗi làm một cái cường hóa phục chứ?"

	Phú hào nói: "Này là người khác thả ở chỗ này của ta, một người mặc mũ che màu đỏ nữ nhân, nàng (hắn) như để cho ta hỗ trợ liên hệ Serpent Society, vật này chính là lễ ra mắt. Vốn là dự định tối hôm nay liền đưa tới, không nghĩ tới. . ."

	"Crimson Cowl?"

	"Serpent Society?"

	"Ngươi là giúp Serpent Society làm việc? Nếu như ngươi đưa đồ vật sau làm sao liên hệ Crimson Cowl?" Tô Bại hỏi.

	"Nàng (hắn) hội liên hệ của ta."

	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ có chút lưu ý, Jessica không khỏi hỏi.

	"Người của ta trước đó một mực tại tìm Crimson Cowl, nàng (hắn) giấu rất sâu, không nghĩ tới gặp may đúng dịp ở nơi này tìm tới manh mối." Tô Bại cười cười, nhìn về phía Christine nói: "Đột nhiên cảm thấy ngươi thật đúng là phúc tướng ah! Nếu không phải ngươi một cú điện thoại, cũng không thể tìm tới Crimson Cowl manh mối, Hellcat cũng không thể đạt được chế phục!"

	"Vừa nói như thế, thật đúng là ah!" Percy đáp.

	Christine nói: "Được rồi, tuy vậy ta vẫn còn muốn cảm tạ các ngươi tới cứu ta."

	Có Crimson Cowl manh mối, Tô Bại liên hệ rồi một cái Natasha, bất quá tạm thời không có chuyển được, dứt khoát tạm thời treo rồi. Liếc mắt nhìn cái kia phú hào, Tô Bại trực tiếp phóng thích tâm linh năng lực tại trong đầu của hắn làm một chút xíu tay chân, nếu như Crimson Cowl xuất hiện, hắn liền sẽ liên hệ chính mình.

	"Hắn tạm thời còn có tác dụng, sau khi kết thúc ta sẽ để hắn trả giá thật lớn." Tô Bại nhìn xem Christine nói.

	Christine gật gật đầu: "Ta rõ ràng."

	"Vậy thì tốt, lời nói như vậy ta trước tiên tiễn ngươi trở về đi thôi." Tô Bại ngược lại là lo lắng Christine có thể sẽ nghĩ phải báo cảnh ah các loại, nếu Christine có thể lý giải liền tốt nhất rồi.

	"Xe của ta ngừng ở bên ngoài, chính ta trở về thì được rồi." Christine nói.

	Tô Bại nhìn một chút, phát hiện tâm tình của nàng vẫn tính là ổn định."Cũng được, chính ngươi cẩn thận một chút, chậm một chút ta đi tìm ngươi."

	"Ừm!"

	Christine gật gật đầu.

	Mấy người từ biệt thự đi ra, nhìn xem Christine lái xe sau khi rời đi, Tô Bại lúc này mới mang theo mà Percy cùng Jessica trở lại.

	Trở về Percy căn phòng.

	Tô Bại cười đối Percy nói: "Bộ này chế phục nhìn lên không sai, rất có thể cùng Crimson Cowl hiểu rõ áo choàng xuất từ cùng một cái thế lực, ngươi trước cởi ra, ta trở lại khiến người ta nghiên cứu kiểm tra một chút nhìn xem có vấn đề hay không, có thể hay không lại cường hóa một cái."

	"Tốt!"

	Percy gật đầu liên tục, hưng phấn đem chế phục cởi ra.

	Bất quá nàng (hắn) tựa hồ đã quên, trước đó mặc đến lúc đó nàng (hắn) đem bên ngoài đều cởi đi rồi, bên trong ăn mặc một bộ màu trắng. . . Nội y!