Khách sạn trong phòng, Tô Bại tắm xong xuất đến liếc mắt nhìn ở nơi đó thao túng máy tính còn nỗ lực phá giải thông tin Natasha. Natasha máy tính kỹ thuật cũng không yếu, chỉ là rất hiển nhiên xử lý cái này thông tin người càng thêm lợi hại một ít.

	Đi tới bên cạnh ngồi xuống, tiện tay cho mình tới chén rượu, Tô Bại cười nói: "Xuất trước khi đến ta cùng Doty nói qua chuẩn bị thành lập Vĩnh Hằng đảo tổ chức đặc công, hiện nay Vĩnh Hằng đảo người tuy rằng không ít, nhưng là dựa theo một cái quốc gia tiêu chuẩn tới nói còn kém xa, khắp mọi mặt tình báo tài nguyên vân vân, đây là nhược hạng, dù sao cũng không thể dựa vào đặc biệt mấy cái Mutant, tương lai sạp hàng hội càng phố càng lớn, cho nên liên quan với tổ chức đặc công ứng cử viên tuy rằng chủ yếu là lấy Vĩnh Hằng đảo làm chủ, nhưng vẫn là hội phát triển một ít người bên ngoài, một ít người bình thường."

	Natasha nhìn về phía Tô Bại: "Ý của tiên sinh nói là, ta có thể chính mình khai quật một số người đến giúp đỡ?"

	Tô Bại cười không nói nhưng không có phủ định.

	Không thể không nói, Natasha cái phản ứng này lực vẫn đúng là nhanh, mặc dù nói cũng đủ đã minh bạch, thế nhưng nàng (hắn) có thể nhanh như vậy đã bắt đến trọng điểm rõ ràng tự mình nói những này hàm nghĩa cũng rất lợi hại.

	Không có phủ định trên căn bản liền là đồng ý rồi, này khiến Natasha không khỏi có phần phấn chấn rất nhanh trên máy tính thao tác lên.

	Tô Bại cười cười đứng dậy đi tới sân thượng ngồi xuống, mắt nhìn xuống thành thị uống rượu, cảm giác ngược lại là rất thích ý.

	Cảm giác ánh tà dương soi sáng, ấm áp cảm giác truyền khắp toàn thân, Tô Bại bất tri bất giác ngủ rồi, cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại tựa hồ nghe thấy được nhất cổ mùi thơm kéo tới, hơi hơi mở mắt ra nhìn thấy chính là một dính bông tuyết.

	Thâm thúy sự nghiệp tuyến phảng phất để Tô Bại ánh mắt rơi đi vào đồng dạng.

	Sửng sốt một chút, Tô Bại mới phát hiện là Natasha.

	Bất quá nàng (hắn) đã đổi đi chế phục trên người, thay vào đó là một kiện màu trắng rộng rãi T-shirt, nàng (hắn) chính khom lưng tại bên cạnh mình nhìn dáng dấp tựa hồ là chuẩn bị đánh thức chính mình. Nhìn một chút bên ngoài, trời đã tối rồi, bất tri bất giác mình tới ngủ mấy tiếng.

	Natasha hơi hơi lui trở về, Tô Bại đứng lên nói: "Muốn đi ăn cơm sao?"

	"Đúng vậy tiên sinh." Natasha đáp.

	"Ta đi rửa mặt."

	Tô Bại đơn giản rửa mặt một chút, đi theo Natasha từ khách sạn đi ra.

	Quần jean, T-shirt, bên ngoài mặc lên một cái màu nâu Jacket, lúc này Natasha cùng tầm thường thiếu nữ không khác nhau gì cả.

	Bất quá Natasha biến hóa cho Tô Bại cảm giác vẫn là rất lớn, dẫn nàng lúc trở lại Natasha vẫn là tiểu cô nương, nhưng bây giờ biến trước sau lồi lõm, rất có nữ nhân vị, chí ít vóc người là như thế này!

	Ăn cơm, dừng chân những chuyện này Tô Bại là bất kể, đều do Natasha đến phụ trách. Từ khách sạn đi ra, Natasha ở mặt trước dẫn đường, trong lúc mấy lần đi ngang qua nhìn lên không sai phòng ăn nàng (hắn) đều không có muốn đi vào ý tứ , hiển nhiên là đã có mục tiêu.

	Gần như đi rồi có thể có 20 phút, Natasha lúc này mới đi vào một nhà nhìn lên hoàn cảnh cũng không phải xa hoa phổ thông phòng ăn.

	Ngồi xuống sau đó Natasha chọn món ăn, Tô Bại tùy ý quan sát phòng ăn.

	Rất hiển nhiên Natasha tới nơi này là có mục đích, không phải nhà này phòng ăn mùi vị cực kỳ tốt, chính là nàng khả năng tới nơi này tìm người nào. Lúc xế chiều mình ở ngủ, nàng (hắn) hẳn là vẫn luôn tại chọn lựa thích hợp hỗ trợ nhân tuyển đi.

	Cho nên, đây là tìm tới thích hợp?

	Tại trong phòng ăn nhìn một vòng Tô Bại đến không phát hiện thập làm sao có thể là Natasha xem trọng người.

	Đồ vật tới sau đó hai người ăn mấy thứ linh tinh tùy ý trò chuyện.

	Gần như mau ăn cho tới khi nào xong, Tô Bại lau miệng chú ý tới Natasha ánh mắt tựa hồ hơi sáng sáng nhìn chằm chằm bên ngoài, theo sát nghe thấy phòng ăn cửa bị đẩy ra có người đi vào rồi. Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn có phần bất ngờ!

	"Nàng chính là ngươi người được chọn?" Tô Bại hỏi.

	Natasha gật gật đầu: "Đúng, ta điều tra một chút tư liệu của nàng, nàng là bị thu dưỡng, thân gia tạm thời xem như là so sánh thuần khiết, Hacker kỹ thuật rất mạnh, cần phải có năng lực phá giải thông tin nội dung. Hơn nữa cuộc sống của nàng tình huống cũng không thế nào được, rất túng quẫn."

	"Có một số việc vẫn không thay đổi ah!"

	Tô Bại nhẹ giọng cảm thán một câu.

	Natasha ngẩn người: "Tiên sinh nhận thức nàng (hắn)?"

	Tô Bại cười không nói: "Ánh mắt của ngươi rất tốt, tương lai năng lực của nàng hay là còn mạnh hơn ngươi."

	Natasha ngoài ý muốn quan sát cô gái, còn mạnh hơn chính mình? Chẳng lẽ là nàng (hắn) còn có cái gì đặc biệt tiềm lực chính mình không khám phá ra? Nhìn xem người phụ nữ kia gói đồ vật chuẩn bị rời đi, Natasha đứng dậy đi theo ra ngoài ... Tô Bại tính tiền, sau đó chậm rãi đi theo ra ngoài.

	Trên đường, đã không có Natasha cùng người phụ nữ kia hình bóng.

	Bất quá này lại không làm khó được Tô Bại, đi ra sau Tô Bại liền hướng về đối diện ngõ nhỏ đi vào. Vừa đi vào, liền gặp được Natasha khiêng đi ra một mình, khiêng chính là người phụ nữ kia.

	"Thật đúng là đơn giản thô bạo." Tô Bại cười cười, theo sau đó xoay người đồng thời về tới khách sạn.

	Dọc theo đường đi tuy rằng cũng có người chú ý nhưng cũng không nghĩ nhiều, đoán chừng không cho là sẽ có người như thế trắng trợn bắt cóc, nói không chắc là uống say tiểu cô nương, sau đó ba người chuẩn bị làm một ít hoang đường sự tình? Đối với người có tiền tới nói, chuyện như vậy lại không quá bình thường.

	Vào phòng, Natasha đem nàng bỏ vào trên giường, sau đó làm một cái để Tô Bại thật bất ngờ sự tình, nàng (hắn) dĩ nhiên đem đối phương quần áo cho bới.

	"Ngươi đang làm gì?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	Natasha động tác liên tục, đồng thời giải thích nói ra: "Quần áo chính là trong lòng người đạo thứ nhất phòng tuyến, đặc biệt là đối mặt người xa lạ thời điểm. Cởi sạch y phục của nàng, phòng tuyến tâm lý của nàng liền sẽ thay đổi rất yếu đuối, này có lợi cho chuyện kế tiếp. Hơn nữa, nàng (hắn) rất khó đào tẩu!"

	"Doty dạy ngươi?"

	"Không phải, chính ta nghiên cứu." Natasha lắc đầu nói.

	"Được rồi, về sau cấm chỉ đối nam nhân làm như vậy."

	"Đương nhiên."

	Natasha cười nói một tiếng, rất nhanh ... Đối phương đã bị lột sạch. Natasha đem y phục của nàng mới vừa tới một bên, cười nói với Tô Bại: "Nhìn không ra nàng (hắn) vóc người vẫn rất tốt, tiên sinh cảm thấy thế nào?"

	"Xác thực cũng không tệ lắm." Tô Bại đánh giá vài lần cười nói.

	Natasha xoạt xoạt xấu cười vài tiếng, sau đó chờ nàng (hắn) tỉnh lại.

	Quá rồi gần như hơn mười phút khoảng chừng chỉ nghe thấy tiếng hừ lạnh vang lên, người trên giường giật giật tỉnh lại. Toét miệng nhu nhu cái cổ, mở mắt ra gặp được cách đó không xa trên ghế xô pha đang ngồi Tô Bại cùng Natasha.