Được biến thành xà hoặc là pho tượng tư vị cũng không hơn gì, đặc biệt là Hậu kỳ còn bị vây ở hổ phách bên trong, loại này sống không bằng chết cảm giác thật là dày vò, bất quá Hippolite cùng với toàn bộ Paradise Island nữ chiến sĩ đều phi thường cảm kích Tô Bại, coi như là Aleka đều lại đây chân thành cùng Tô Bại nói cám ơn. Kế tiếp mọi người ai đi đường nấy thanh lý quản lý một cái Paradise Island, dù sao trong nháy mắt đã thời gian rất lâu không có quản lý quá rồi, muốn lần nữa khôi phục trật tự.

	Đồng thời Diana cũng nói với Hippolite khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, Olympus biến cố, Hera tình huống bây giờ vân vân. Nhiều tin tức như vậy, biến cố lớn như vậy, Hippolite cần muốn hảo hảo tiêu hóa một chút, Tô Bại cũng không rời đi tạm thời lưu tại Paradise Island!

	Tại tất cả nhìn lên đều hướng về tốt phương hướng phát triển thời điểm, trong yên tĩnh nhưng có một cổ mãnh liệt lặng yên xuất hiện.

	Xa xôi Nam Cực.

	Một cái Cự nhân trần trụi đứng ở nơi đó ngắm nhìn nơi xa, thân vô thốn lũ không chút nào không cảm giác được lạnh giá, ánh mắt rất phức tạp, khiến người ta nhìn không thấu.

	Cách đó không xa có một cái hố sâu to lớn, nhìn lên thật giống người khổng lồ này tựa hồ là từ cái hố sâu này bên trong bò ra tới. Vũng hố sâu không thấy đáy, phía dưới u ám một mảnh, chung quanh biên giới đã bắt đầu một lần nữa kết băng, nhìn dáng dấp người khổng lồ này đã bò ra ngoài thời gian rất lâu rồi. Nơi xa, có mấy chiếc xe còn có mấy người mặc dày đặc quần áo Nhân Loại, một người trong đó loại cách Cự nhân rất gần, một mực tại nhìn xem hắn.

	"Ngươi còn muốn đứng bao lâu?"

	Người kia ngước đầu hỏi, âm thanh có chút lạ, có như vậy điểm máy móc cảm giác, nhưng là thanh âm một nữ nhân.

	"Ngươi cần phải trợ giúp!" Nhìn thấy Cự nhân không có trả lời, nữ nhân lại nói.

	"Ta không cần trợ giúp của các ngươi!"

	"Thế nhưng, ngươi cần ta trợ giúp!"

	Nữ nhân lấy xuống trên đầu mũ cùng khẩu trang, lộ ra dáng dấp của mình.

	Mái tóc màu vàng óng co lại, lộ ra ngũ quan xinh xắn, chỉ là quỷ dị là cổ của nàng hoặc là nói cổ họng của nàng nơi là máy móc!

	"Ta gọi Cassandra, phụ thân của chúng ta. . . Là cùng một người!" Cassandra nói ra.

	Cự nhân cúi đầu nhìn xem Cassandra."Cổ họng của ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Cassandra cười cười: "Đó là của ta năng lực, chỉ tiếc bị người phá hủy, cho nên ta chỉ có thể như vậy."

	"Ngươi hiểu rõ ta là ai?" Cự nhân hỏi.

	Cassandra gật đầu nói: "Đương nhiên ngươi gọi First Born, cũng gọi là trưởng tử. Ngươi là Zeus cùng Hera đứa bé thứ nhất, tại ngươi sinh ra ngày đó liền có tiên đoán, nói ngươi hội giẫm lấy các thần thi thể ngồi ở phụ thân trên bảo tọa. Zeus rất khủng hoảng, bởi vì hắn chính là đẩy ngã cha của mình Khắc La Nặc Tư chính quyền mới ngồi lên rồi vương vị, cho nên hắn ra lệnh một cái nữ phù thuỷ đem ngươi giết chết, thế nhưng nữ phù thuỷ cũng không hề làm như vậy mà là đem ngươi để qua một bên tại hoang dã, kết quả ngươi được lang dưỡng dục lớn lên. Ngươi còn sống, không ngừng phát triển thế lực của mình cùng thực lực hi vọng có một ngày có thể có được cha mẹ chú ý, thậm chí còn săn thú Long, dùng long cốt đã làm ra trang bị của mình, đáng tiếc, Zeus từ đầu đến cuối không có đáp lại ngươi. Cho nên, ngươi quyết định đánh vào Olympus, lần này, hắn rốt cuộc đáp lại bên trong, đem ngươi đã đánh vào chỗ sâu trong lòng đất. Chúng thần đều nghĩ đến ngươi chết rồi, nhưng ngươi lại bỏ ra bảy ngàn năm rốt cuộc. . . Trọng về nhân gian."

	"Zeus chết rồi, ngươi trở về rồi, tiên đoán sắp trở thành sự thật, ngươi. . . Cần ta trợ giúp!"

	Cassandra lời nói để First Born rơi vào trầm tư, Cassandra không có quấy rầy Tĩnh Tĩnh cùng đợi, quá rồi thật lâu sau, First Born mới mở miệng nói ra: "Ta muốn trước tiên thu hồi của ta trang bị!"

	Cassandra trong nháy mắt mừng như điên, hắn nói như vậy liền mang ý nghĩa đáp ứng rồi. Nghĩ tới đây, Cassandra vội vàng nói: "Ta biết y phục của ngươi ở nơi nào."

	"Da dẻ của ta!" First Born nói.

	"Cái gì?"

	"Da dẻ của ta, sức mạnh của ta, là ta tay không giết chết cự trên thân rồng lấy."

	Cassandra cảm thấy cái gọi là da thịt phải là quần áo đi."Đi theo ta."

	Cassandra mang theo First Born nhìn chằm chằm Phong Tuyết đi hướng nơi xa, căn bản không có để ý tới những người khác.

	Đi bộ đi rồi cũng không biết bao lâu, Cassandra chỉ vào phía trước nói: "Chính là chỗ đó!"

	First Born nhìn phía xa mặt băng a a nở nụ cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Cassandra tò mò hỏi.

	"Ta cười các thần quá tự đại, buồn cười quá, dĩ nhiên đem ta theo ta bảo vật chôn gần như vậy, chúng ta nhìn xem, ai có thể cười đến cuối cùng!" First Born cười gằn nói, vừa lúc đó mặt băng bỗng nhiên phá tan, ba con to lớn băng sương Cự nhân đột nhiên chui ra.

	"Đúng, chất tử. . . Lại giết ngươi một lần. . . Khẳng định rất thú vị!"

	"Ta bỏ ra bảy ngàn năm bò ra ngoài nhưng không phải là vì chịu chết, thúc thúc!"

	"Chuyện này. . . Những người khổng lồ này là. . . Hades?" Cassandra kinh ngạc hỏi.

	"Không, những người khổng lồ này chẳng qua là. . . Tiểu quỷ mà thôi!" First Born hét lớn một tiếng, đột nhiên nhảy lên hướng về ba cái kia băng sương Cự nhân nhào tới!

	. . .

	Màn đêm buông xuống, trên đảo sáng lên từng bó từng bó ánh lửa, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	"Honey, ta nghĩ tạm thời lưu ở trên đảo, ngươi thấy được, trên đảo hiện tại cần ta!" Diana đi tới Tô Bại bên người, có phần áy náy nói.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Không cần, các loại trên đảo tình huống ổn định ta liền trở lại." Diana nói.

	"Được, vậy ta ở nhà chờ ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi trước đi theo ta!"

	Diana lôi kéo Tô Bại rời khỏi bộ lạc, rất nhanh đi tới cái kia rất có kỷ niệm ý nghĩa túp lều. Nửa năm không có ai quản lý, chu vi đã trưởng hắn cỏ dại, để cái này túp lều cùng chu vi tựa có lẽ đã hòa làm một thể đồng dạng. Diana khom lưng đi vào, đơn giản dọn dẹp một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Thân ái. . ."

	Ngoái đầu nhìn lại cười cười, ánh mắt mang theo một vệt mê hoặc ý cười.

	Tô Bại đầu tiên là sững sờ, nhìn thấy tư thế của nàng cùng ánh mắt đâu còn có thể không hiểu? Khoảng thời gian này đến, nàng là càng ngày càng có tình thú, cũng càng ngày càng giống là phổ thông nữ nhân, vẫn còn biết tại ngắn ngủi tách ra trước khen thưởng chính mình, hơn nữa còn là ở cái này đối hai người đều rất có ý nghĩa địa phương, Tô Bại cười hắc hắc trực tiếp chui vào. Diana khắc chế chính mình không phát ra âm thanh, triền miên nhanh hai cái biến mất, hai người từ bên trong đi ra.

	Phép di chuyển cửa mở ra.

	Vẫn biệt qua đi, Diana nói: "Có rãnh rỗi ngươi có thể đi nhìn xem Zola."

	"Được!"

	Tô Bại cười cất bước tiến vào truyện tống môn!