Valérie Wall sự nghiệp tâm một mực rất mạnh, quản chi Tô Bại còn tại Gotham thời điểm nàng (hắn) phần lớn thời gian cùng tinh lực cũng đều đặt ở trong công tác. Tuy rằng vừa tới Starling thành, mới cùng Tô Bại gặp mặt một lần, nhưng vẫn là rất nhanh đầu nhập vào công tác ở trong. Quen thuộc tòa báo tình huống, quen thuộc Starling thành tình huống, còn có nơi ở vân vân. Về phần tin tức, nàng (hắn) đúng là không có sốt ruột tuôn ra đến, đây chính là cái thực búa, một khi bạo đi ra ngoài lời nói cục diện đều sẽ triệt để xoay chuyển, Isabel không đơn thuần không mặt mũi tại Starling thành tiếp tục sống, e sợ đều không mặt tiếp tục đi ra làm việc.

	Sở dĩ không có lập tức đưa tin là vì trước mắt còn có tin tức trọng yếu hơn, Valérie Wall không muốn ảnh hưởng đến của mình khai môn hồng, cũng không muốn ảnh hưởng đến cái này tin tức giá trị!

	Moira vụ án.

	Phán quyết!

	Thea trước đó tìm Tô Bại hỗ trợ nói trở lại cùng Oliver thương lượng một chút, cũng không biết Oliver là vốn là dự định được rồi, hay là bởi vì Isabel chuyện này, cuối cùng không giải quyết được gì, chỉ là Thea hy vọng có thể xuất một chút lực, nếu như phán quyết sau có thể chuyển đi Arkham, dù sao Arkham là Tô Bại địa phương, mẫu thân ở nơi đó kỳ thực cũng không tính là ngồi tù!

	Toà án thẩm vấn tuyên án ngày ấy, Tô Bại cũng không có đi.

	Bất quá hắn vẫn là chú ý một chút tin tức, kết quả cùng kịch truyền hình cũng không giống nhau.

	Kịch truyền hình bên trong bởi vì Merlin nhúng tay, Moira vô tội phóng ra.

	Nhưng bây giờ Merlin được nhốt ở Arkham, không có ai nhúng tay thẩm phán, cho nên Moira phản bội chung thân giam cầm, hơn nữa còn không cho phép tạm tha!

	Làm mới nghe thấy sau khi đi ra có thể nói tương đương náo động, có người hả hê lòng người, có người cảm thấy còn chưa đủ, nói tóm lại, danh tiếng không hai!

	Tô Bại để Barbara liên hệ rồi một cái đem Moira kiếm được Arkham đi, lúc trước hợp tác tại thêm vào Tô Bại bây giờ tại Starling thành địa vị, đây chỉ là chuyện một câu nói.

	Rất nhanh, Moira đã bị tuyên án áp hướng về Arkham!

	Tô Bại để Birds of Prey ven đường hộ tống!

	Birds of Prey còn có chút không cho là đúng, dù sao Moira cũng không phải là cái gì người đặc biệt, hẳn không có người đi cướp tù chứ? Thế nhưng Tô Bại yêu cầu các nàng cũng không có từ chối, một đường ven đường hộ tống. Chạy đến một nửa thời điểm, dĩ nhiên thật sự xảy ra vấn đề rồi. Đột nhiên xuất hiện một nhóm người đối xe chở tù triển khai công kích, Birds of Prey người đứng ra ngăn cản nhưng cũng rất nhanh phát hiện, những người này rất quái dị ... Sức mạnh vô cùng mạnh, hơn nữa da dày thịt béo phảng phất đao thương bất nhập như thế!

	Lần này Birds of Prey có phần ngoài ý muốn!

	Bất quá cuối cùng, Birds of Prey vẫn là bình an hộ tống Moira đi rồi Arkham nhà thương điên!

	Dù sao lấy Birds of Prey bây giờ trận thế, cho dù đánh không thắng những này đột nhiên xuất hiện gia hỏa nhưng vẫn là có kế hoạch, có năng lực hộ tống Moira!

	Đoàn người sau khi trở lại liền không nhịn được hướng về Tô Bại hỏi dò, hắn là làm sao biết có người muốn cướp đi Moira, còn có đám người kia đến cùng cái gì lai lịch!

	"Còn nhớ ta lần trước cùng Shado đi Đài Loan sao? Ở bên kia có một cái thần bí bộ đội đặc thù, bọn hắn đang nghiên cứu một loại Mirakuru dược tề, loại thuốc này có thể bồi dưỡng được sinh hóa chiến sĩ, phi thường mạnh mẽ! Các ngươi gặp phải những người này, chính là Mirakuru sinh hóa chiến sĩ!" Tô Bại nói.

	"Sinh hóa chiến sĩ? Ngươi lần trước đi Đài Loan không có toàn bộ giải quyết sao?"

	"Đài Loan tự nhiên giải quyết xong, thế nhưng không có nghĩa người khác không có!"

	"Mirakuru là cái gì?" Starling tò mò hỏi.

	"Một loại sinh hóa dược tề, bắt nguồn từ World War II Nhật Bản phát minh, nếu như phiên dịch tới lời nói gọi là kỳ tích! Bất quá những này Mirakuru dược tề chưa kịp tập trung vào chiến trường đã bị ẩn giấu ở Luyện Ngục đảo rồi, hẳn là tại ta rời đi Luyện Ngục đảo sau!" Tô Bại giải thích rất tỉ mỉ.

	Starling gật gật đầu, không đuổi tiếp hỏi!

	Thời điểm này Barbara lại cầm máy tính nói: "Lại là ngươi tin tức, ồ? Này giống như là vì ngươi sửa lại án xử sai đó a?"

	Nàng (hắn) vừa nói như thế, mọi người không khỏi tò mò nhìn lại.

	Một đoạn ghi âm.

	"Không nghĩ tới ngươi là vì nữ nhân còn thật cam lòng, ngươi là dù như thế nào cũng sẽ không bán?"

	"Gần như chính là không xác định, còn có nói chuyện, như vậy ... Ngươi cảm thấy ta thế nào? Kỹ xảo của ta rất tốt, hơn nữa thân phận của ta bây giờ lẽ nào ngươi một điểm đều không có hứng thú? Ta bây giờ là Oliver bạn gái, ngươi sẽ không giống lén lút làm chút gì? Ta bảo đảm, ta sẽ không nói cho hắn! Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, tối hôm nay ... Ta sẽ là của ngươi."

	"Dưới cái nhìn của ngươi, khả năng này là vũ khí của ngươi, điều kiện của ngươi, thế nhưng dưới cái nhìn của ta ... Cái này không biết bị người bóp qua, xem qua bao nhiêu lần địa phương, ta còn thực sự không hứng thú gì. Cái trước hàng cũ đối với ta mà nói nhưng không phải là cái gì phụ gia điều kiện, cho nên ngươi muốn câu dẫn ta coi như xong!"

	"Ngươi ..."

	"Nếu như vậy, ngươi muốn nhận mua trên tay ta cổ phần sao? Trên tay ta tổng cộng có bốn mươi tám phần trăm cổ phần, ta có thể bán cho ngươi 40%!"

	Mấy câu nói, vừa nghe liền biết Tô Bại cùng Isabel thanh âm .

	Nghe cái này đối thoại rất dễ dàng liền có thể muốn đến cái kia tình cảnh.

	Vừa bắt đầu Isabel muốn thu mua cổ phần, Tô Bại từ chối, sau đó nàng (hắn) dĩ nhiên chủ động câu dẫn Tô Bại, đặc biệt là câu nói kia, thân phận của ta bây giờ lẽ nào ngươi một chút hứng thú đều không có? Ta nhưng là Oliver bạn gái, ngươi sẽ không muốn trộm trộm làm chút gì? Ta bảo đảm sẽ không nói cho hắn, ngươi đáp ứng tối hôm nay chính là ngươi rồi!

	Không biết xấu hổ!

	Vô sỉ!

	Nghe thế cái ghi âm, tất cả mọi người biết đạo chuyện gì xảy ra.

	Cái gì Tô Bại cho Oliver đội nón xanh ah.

	Đây là Isabel chủ động cho Oliver đội nón xanh, Tô Bại đều không đồng ý ah!

	Nữ nhân này, quá vô sỉ!

	"Isabel xong ..."

	Barbara cười nói: "Cái này ghi âm vừa ra, không đơn thuần hình tượng của ngươi xoay chuyển, cùng Quinn tập đoàn giải quyết vấn đề, Isabel càng là đừng nghĩ trở ra lăn lộn!"

	"Cái này ghi âm, ngươi lục?"

	"Nhìn thấy phóng viên ta liền biết nàng (hắn) muốn âm ta, sau đó vào phòng xem cử động của nàng ta liền biết không không chạy, cho nên liền nhân cơ hội ghi lại. Trải qua mấy ngày nay lên men rất nhiều người đều biết chuyện này, người biết càng nhiều, ảnh hưởng càng lớn."

	"Valérie Wall, nàng (hắn) đến Starling thành?" Barbara chú ý tới phóng viên danh tự."Chẳng trách nàng (hắn) có thể bắt được tin tức đây!"

	Tô Bại cười nói Valérie Wall đã tới Starling thành công tác, vừa mới dứt lời Valérie Wall điện thoại liền vào được, Tô Bại còn tưởng rằng là muốn khoe khoang tin tức thành quả đây, kết quả mới vừa tiếp nghe chỉ nghe thấy Valérie Wall hô: "Có người ở truy sát ta, nhanh tới cứu ta!"