Chiến tranh cứ như vậy đột ngột bạo phát!

	Không có gì ngươi tới ta đi ngôn ngữ giao phong, không có gì nghĩa chánh ngôn từ lý do!

	Kèm theo Steppenwolf ra lệnh một tiếng, Parademons đại quân đã chen chúc mà tới, lít nha lít nhít, tựa hồ đem bầu trời đều cho bao phủ lại đồng dạng!

	Justice League mọi người hít một hơi thật sâu, từng người ra tay!

	The Flash ở xung quanh chạy nhanh, theo sát đột nhiên dừng lại vung ra chớp giật!

	Batman dơi tiêu, Arrow cung tên dồn dập bắn ra ngoài.

	Aquaman cầm Tam Xoa Kích bắn ra pháp thuật.

	Siêu Nhân hai mắt thả ra tia laser, Wonder Woman cầm Truth Lasso trực tiếp chụp lại Parademons, thân thể bỗng nhiên bay lên, trường kiếm đánh xuống.

	Cyborg cánh tay đã đổi thành năng lượng pháo!

	Shazam Lôi Đình chi lực trên không trung liên tiếp bổ xuống, tuy rằng từng người đều có thu hoạch, thế nhưng Parademons số lượng nhiều lắm, chen chúc mà tới dưới tình huống, căn bản rất khó loại kém ở sự tiến công của bọn họ!

	Đột nhiên.

	Một đạo năng lượng màu xanh lam ánh sáng phát sáng lên, cái này ánh sáng theo đường phố nhanh chóng tràn ngập, dĩ nhiên đem toàn bộ phần lớn đều đều bao phủ trong đó.

	Rầm rầm rầm!

	Năng lượng Lá Chắn đem Parademons ngăn cản ở ngoài, không cách nào tiến thêm.

	Mà mọi người, thì tại năng lượng Lá Chắn ở ngoài.

	Rất hiển nhiên, cái này năng lượng Lá Chắn là bảo vệ thành phố, mọi người theo bản năng quay đầu nhìn về phía Tô Bại, liền gặp được Tô Bại trên người  đã tràn ngập ra hào quang màu đen.

	"Phoenix sóng trùng kích!"

	Tô Bại hai tay của vung nhẹ, từng đạo Phoenix sóng trùng kích trong nháy mắt đánh ra ngoài.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, bị đánh trúng Parademons trong nháy mắt được uy lực mạnh mẽ nghiền ép nát tan!

	Phoenix lực lượng buông thả ra đến, như một con màu đen to lớn Phoenix trên không trung kêu to, bắt đầu cắn nuốt những này Parademons.

	"Tránh ra cho ta!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, thân thể hướng về xa xa Steppenwolf bay qua.

	Rậm rạp chằng chịt Parademons kèm theo Tô Bại quát to một tiếng phảng phất mất đi khống chế như thế, dồn dập từ không trung ngã xuống.

	Rầm rầm rầm!

	Nổ tung ở phía dưới truyền đến, xuyên qua nổ tung ánh lửa, Tô Bại hướng về Steppenwolf bay qua.

	Hừ!

	Steppenwolf nhìn chằm chằm Tô Bại khóe miệng vung lên một tia nụ cười khinh thường, theo sát ầm một tiếng, hắn đã đến đón.

	Trước mặt một lưỡi búa hướng về Tô Bại chém đi xuống!

	Tô Bại không tránh không né, Búa chen chúc mà tới, trước mặt Tô Bại lại đột nhiên ngừng lại.

	Phảng phất có một nguồn sức mạnh đang khống chế nó như thế!

	Steppenwolf hơi hơi ngẩn người, to lớn cánh tay gân xanh nổi lên, nhưng mà lưỡi búa lại không nhúc nhích!

	"Làm sao có khả năng?"

	Steppenwolf hét lớn một tiếng, một cái tay khác đao bản rộng cũng chém đi qua.

	Kết quả vừa vặn vung chém ra đi, hắn cũng cảm giác được đao bản rộng lập tức biến nặng như thiên kim như thế, như trước ... Không cách nào đi tới!

	Nhìn xem Steppenwolf nhe răng trợn mắt, sức mạnh đồng phát bộ dáng, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, ngón tay vỗ tay cái độp!

	Răng rắc, răng rắc!

	Gãy vỡ âm thanh nhớ tới, đao bản rộng cùng búa lớn dĩ nhiên trong nháy mắt từ trung gian nứt ra, sức mạnh khổng lồ để chỗ đứt trực tiếp về phía sau, hướng về Steppenwolf phương hướng bay tới. Tốc độ nhanh chóng để Steppenwolf có phần không ứng phó kịp, chật vật gấp vội cúi đầu né tránh!

	Ầm!

	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Steppenwolf mũ giáp bị đánh mất, từ không trung chậm rãi rơi xuống, sau đó phù phù một tiếng, tiến vào hải lý!

	"Ngươi ..."

	Steppenwolf tức giận nhìn về phía Tô Bại, trong tay tàn nhận trực tiếp ném tới.

	Sưu sưu hai tiếng, tàn nhận đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tô Bại chậm rãi giơ tay lên, chỉ thấy cái kia tàn nhận đang đến gần trong nháy mắt chợt bắt đầu hủ hóa, trong khoảnh khắc liền biến thành hạt tròn, theo gió tung bay, biến mất không thấy! Chưa kịp đến Steppenwolf ngạc nhiên, làm ra phản ứng đây này. Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc đột nhiên xuất hiện sau lưng Steppenwolf.

	Trên nắm tay hơi hơi tỏa ra ánh sáng!

	Infinity Gems chi Power Gem sức mạnh trong nháy mắt đồng phát.

	Ầm!

	Nắm đấm nặng nề đánh vào hoang Steppenwolf sau lưng trên.

	Sức mạnh khổng lồ chấn động ra đến, từ sau lưng trong nháy mắt chấn mở, chỉ thấy Steppenwolf thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, miệng càng là theo bản năng mở ra, nước miếng phảng phất đều bị phun ra ngoài.

	Dường như phát bắn ra đạn đạo như thế, Steppenwolf trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Không trung, Steppenwolf đánh bay vô số Parademons, mạnh mẽ tại Parademons nhóm lớn bên trong va ra một con đường, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, hắn đụng vào năng lượng Lá Chắn trên.

	Sau đó từ phía trên chậm rãi rơi xuống.

	Ầm một tiếng nện trên mặt đất.

	Mặt đất được chấn ra vài vết rách, Steppenwolf giãy giụa muốn muốn đứng lên, vừa mới động chỉ nghe thấy rắc...rắc... Âm thanh nhớ tới, trên người khôi giáp dĩ nhiên nát! Lắc đầu một cái, Steppenwolf cảm giác mình có phần choáng váng!

	Người địa cầu, có mạnh như vậy?

	Sau lưng từng trận đau nhức, nguồn sức mạnh này thậm chí hơn xa cùng hắn!

	Điều này sao có thể?

	Vèo!

	Lắc người một cái, Tô Bại đi tới Steppenwolf trước mặt.

	Steppenwolf ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được Tô Bại một cước đá tới. Mũi chân đá trúng Steppenwolf cằm, sức mạnh khổng lồ đưa hắn câu ra, thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Giữa không trung.

	Tô Bại lần nữa lắc mình mà tới, nhìn xem bay đến Steppenwolf, Tô Bại lần nữa ngưng tụ sức mạnh bảo thạch sức mạnh.

	Bất đồng là.

	Lần này là ba viên Infinity Gems đồng thời!

	Mind Gem, Reality Gem, Power Gem.

	Ba viên bảo thạch sức mạnh tăng cường, nắm đấm nhắm ngay Hoang Nguyên đầu sói!

	Vèo!

	Nhìn xem Steppenwolf cách càng ngày càng gần, Tô Bại quả đấm bỗng nhiên đánh xuống đi.

	Ầm!

	Nắm đấm đánh vào Steppenwolf trên đầu, trong nháy mắt, lực lượng cường đại để Hoang Nguyên đầu sói trong nháy mắt bạo!

	Ba viên Infinity Gems, đã Power Gem năng lượng phát ra!

	Steppenwolf cố nhiên thân thể cường hãn, cố nhiên là Apocalypse tinh cao thủ hàng đầu, thế nhưng ... Không chống đỡ được!

	Ầm một tiếng.

	Hoang Nguyên đầu sói trực tiếp liền bạo.

	Máu bắn tung tóe, không đầu thi thể tựa hồ là trên không trung dừng lại chốc lát, theo sát chỉ nghe thấy lạch cạch một tiếng, rơi trên mặt đất!

	Tĩnh!

	Chu vi yên tĩnh cực kỳ.

	Bất kể là Justice League, vẫn là những cái kia Parademons.

	Vào giờ phút này toàn bộ ngừng lại, có phần khó có thể tin nhìn xem tình cảnh này, nhìn xem Tô Bại chậm rãi rơi xuống từ trên không, xem trên mặt đất Steppenwolf thi thể không đầu!

	Steppenwolf lại bị miểu sát!

	Không có Steppenwolf khống chế, những này Parademons tự nhiên cũng không có chỉ lệnh.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, tiêu diệt bọn hắn!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, điều khiển Phoenix lực lượng trắng trợn thôn phệ.

	Lúc này những người khác mới phản ứng được, dồn dập ra tay.

	Mất đi khống chế Parademons căn bản vô pháp hoàn thủ, từng cái được nhanh tiêu diệt!