Người của khách sạn đoán chừng cũng là mộng du, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có khách có thể đem giường làm hư, bất quá nghĩ đến đây một bên bốn người đây này ngược lại là miễn cưỡng có thể tiếp nhận rồi. Cho bồi thường còn có tiền boa, khách sạn phương diện đương nhiên sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Alexandra cùng Tịch Phương cũng không có chế nhạo Karla, chuyện này một cách tự nhiên cũng cứ như vậy đi qua. Bất quá khi Tô Bại đưa ra Karla một người tại trong một phòng khác ngủ quá quạnh quẽ làm cho nàng lại đây cùng ngủ đến lúc đó, Karla lại cự tuyệt.

	Không biết là không thể tiếp thu đây, vẫn là còn tại thẹn thùng!

	Tô Bại cũng không có cưỡng cầu!

	Có lúc Alexandra cùng Tịch Phương đồng thời, có lúc Karla một người.

	Thật giống phân ra hai tổ như thế, tuy rằng Alexandra bên kia chiếm cứ nhân số ưu thế, nhưng cảm giác lên tựa hồ cũng chỉ là đánh hoà nhau!

	Sung sướng thời gian đều là qua đặc biệt nhanh, bất tri bất giác lại là một tuần đi qua.

	"Bali gần như có thể cảm thấy đi, một tuần lễ, hẳn là cùng Ayres cũng có tiến triển!" Tô Bại lầm bầm một câu, từ trên ghế sa lông đứng dậy chuẩn bị đi tìm Bali!

	Thời điểm này, trên ti vi bỗng nhiên chen vào một cái khẩn cấp tin tức.

	Vừa bắt đầu Tô Bại còn tưởng rằng lại là người cạnh tranh tin tức đây, dù sao người cạnh tranh cùng Kid Flash tựa có lẽ đã giằng co thời gian rất lâu rồi. Bất quá làm người chủ trì thần sắc nghiêm túc nói đến trong tin tức để cho sau đó, Tô Bại lại bị hấp dẫn.

	"Amazon nhất tộc cùng Atlantis xảy ra xung đột, căn cứ tin tức chiến đấu đã xảy ra rất nhiều lần, càng lúc càng kịch liệt, vừa có thể gợi ra đại chiến, thậm chí có thể sẽ lan đến gần toàn bộ Nhân Loại, đại chiến thế giới lần thứ ba, rất có thể bởi vậy bạo phát!"

	Amazon.

	Atlantis!

	Tô Bại không nghĩ ngược lại là dĩ nhiên sẽ là phương diện này tin tức, chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem tin tức trên thông báo hình ảnh.

	Hai tộc đấu tranh tựa hồ phi thường kịch liệt, hơn nữa liên lụy phạm vi càng ngày càng rộng, xem cái này xu thế, thật là có khả năng gợi ra đại chiến!

	Amazon nhất tộc thủ lĩnh là cái Tô Bại không nhận biết, rất hiển nhiên lấy Diana cùng quan hệ của mình thời gian tuyến khẳng định không thay đổi được cái gì, cho nên đồng dạng cũng là không tồn tại!

	Về phần Atlantis!

	Cầm đầu chính là Hải vương!

	Hải vương, lại gọi là Thủy Hành hiệp.

	Tên thật gọi là Arthur. Kho duệ.

	Là Nhân loại cùng Atlantis người hỗn huyết, Justice League bảy một trong những cự đầu.

	Đương nhiên, ở cái này Flashpoint thế giới cũng không hề Justice League, cho dù thế giới chân chính bên trong Justice League vẫn là không xuất hiện đây, về phần Hải vương, đồng dạng thuộc về chưa từng xuất hiện người!

	Tuy rằng không biết nguyên nhân gì đưa tới chiến tranh, nhưng nếu như tiếp tục phát triển, thế tất ảnh hưởng toàn cầu!

	Tô Bại trầm tư chốc lát, sau đó biến mất không thấy.

	Sau một khắc.

	Hắn đã xuất hiện tại Midtown góc đường.

	Bali cùng Ayres tựa hồ vừa vặn tách ra, Bali một người đứng ở trên đường theo như cái đầu, tựa hồ có chút không thoải mái dáng vẻ!

	"Cảm thấy chứ?"

	Tô Bại đi tới Bali bên cạnh hỏi.

	Bali vội vàng nói: "Đây là thế nào? Tại sao, tại sao ta cảm giác thật giống có phần ký ức dường như muốn biến mất như thế, mỗi khi ta cùng người quen thuộc cùng nhau, những kia nguyên bản ký ức liền bắt đầu biến mơ hồ!"

	"Thời gian tuyến ảnh hưởng, mới ký ức hội bao trùm ngươi thì ra là ký ức!"

	"Đây vẫn chỉ là ảnh hưởng một trong."

	Tô Bại giải thích nói ra.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bali vội vàng hỏi.

	Liền ở Tô Bại cần hồi đáp thời điểm, hai đạo quang mang bỗng nhiên từ bên người bỏ qua, lại là người cạnh tranh cùng Kid Flash. Theo ánh sáng nhìn lại, hai người từ đáy bằng chạy tới trên đại lầu, hai đạo quang mang nhanh chóng xoay tròn, tình huống sau, liền gặp được cao lầu bên trong nào đó một tầng pha lê đột nhiên vỡ vụn, theo sát Kid Flash rớt xuống.

	"Không!"

	Bali hô to một tiếng, vội vàng chạy đến phía dưới.

	Hai tay bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, trong phút chốc, hai luồng gió xoáy xuất hiện chuẩn bị nâng đỡ Kid Flash!

	Nhưng là thời điểm này, Bali chợt cảm giác được tốc độ của mình dừng lại chốc lát, chỉ là chốc lát, liền để Kid Flash ầm một tiếng rớt xuống, đánh rơi phía dưới một cái rác rưởi trong đống!

	Bali vội vàng chạy tới muốn nhìn một chút hắn như thế nào, sau đó. . . Thuận thế lấy xuống Kid Flash mặt nạ.

	Hắn biết đạo Kid Flash tồn tại, bất quá. . . Không biết hắn là ai!

	Hắn cũng không hề cố ý đi tìm hiểu qua.

	Kết quả. . .

	"Ốc lợi?" Bali giật mình hô.

	Thời điểm này Kid Flash cũng tỉnh lại, nhìn thấy Bali dĩ nhiên biết thân phận của mình, nhất thời phiền muộn cực kỳ!

	Rất hiển nhiên, hắn cũng không hề chú ý tới trước đó Bali nỗ lực cứu cử động của hắn.

	"Được rồi, ngươi. . . Ngươi còn có ngươi đi theo ta đi!" Ốc lợi phát hiện người cạnh tranh đã chạy, hơn nữa còn có người biết thân phận của mình, như vậy vì thân phận của mình khẳng định muốn hảo hảo nói một chút!

	Bali không nghĩ tới ốc lợi dĩ nhiên là Kid Flash, này làm cho hắn cao hứng phi thường, đầu tiên là liếc mắt nhìn Tô Bại, sau đó cười ha hả gật gật đầu.

	Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, Tô Bại dứt khoát đi theo Bali còn có Kid Flash đi tới Kid Flash gia, cũng coi như là bí mật của hắn căn cứ.

	"Đây chính là của ngươi trụ sở bí mật?"

	"Bằng không đây, ngươi cho rằng sẽ là một toà pháo đài đâu này?" Kid Flash nói.

	Bali cười hắc hắc nói: "Không phải, ngươi hiểu, cho rằng hội có an toàn hơn, dù sao rất khó đoán trước ai sẽ xuyên cửa mà vào nha!"

	Về điểm này, Bali nhưng là rất có kinh nghiệm!

	"Đúng vậy a, ta vừa mới chuẩn bị nói lời nói tương tự!" Bali vừa dứt lời dưới, liền gặp được từ bên trong đi ra tới một người!

	"Ayres?" Bali kinh ngạc hô.

	"Ngươi ở nơi này làm cái gì?" Ayres hỏi.

	"Ta không phải, ta. . ." Đối mặt Ayres chất vấn, Bali trong khoảng thời gian ngắn còn thật không biết làm sao trả lời.

	"Còn có, hắn là ai?"

	Ayres vừa nhìn về phía Tô Bại!

	"Bọn hắn tại ta cùng người cạnh tranh thời điểm chiến đấu xuất hiện, hơn nữa đã biết thân phận của ta rồi!" Kid Flash giải thích.

	"Đây chính là ngươi hẹn ta đi ra ngoài nguyên nhân sao? Bởi vì đệ đệ ta là Kid Flash?" Ayres hướng về Bali hỏi.

	"Không, không, này hoàn toàn là cái trùng hợp." Bali giải thích.

	"OK, ngươi là làm sao biết thân phận của ta?" Kid Flash hỏi.

	Bali vẫy tay giải thích: "Phạm tội hiện trường điều tra, ngươi cũng biết, ta chỉ là đem chân tướng liều đi ra. Ta không rõ ràng chính là ngươi làm sao thu được tốc độ như thế này?"

	"Tại ta đi tới đường ngay trước đó, ta đã từng lấy phi pháp đua xe vì nghiệp, ta lúc đó vì để cho động cơ có thể biến càng nhanh nông ra một cái mới khí nén gia tốc phương pháp phối chế, tiếp lấy có một ngày buổi tối, ta đẩy thời tiết dông tố thi đấu, xe của ta được chớp giật đánh trúng vào, sau đó chớp giật khẳng định cùng khí nén phương pháp phối chế xảy ra hỗn hợp phản ứng, bởi vì ầm một tiếng, ta lâm vào hơn mấy tháng hôn mê, ta tỉnh rồi sau liền trở thành hiện nay trên đời tốc độ nhanh nhất người!"

	"Phù phù!"

	Kid Flash vừa mới dứt lời, một mực vẫn không mở miệng Tô Bại nhịn cười không được!