Tiên cung, trị liệu điện.

	Trị liệu sư kiểm tra Jane tình huống thân thể, Tô Bại đứng ở bên cạnh hướng về Odin nói ra: "Có hay không biện pháp đem ether hạt từ trong thân thể của nàng làm đi ra?"

	Tô Bại mang theo Jane trở về Tiên cung sau liền trực tiếp tìm tới Odin nói rõ tình huống, tuy rằng Tiên cung ở tình huống bình thường là không cho phép nhân loại bình thường tiến vào, bất quá Tô Bại tự nhiên có cái đặc quyền này đem Jane mang vào, sau đó lại một lần mượn bạn gái danh nghĩa, nếu không thì Tô Bại vẫn đúng là sợ Odin không để tâm, hoặc là lấy ether hạt quá nguy hiểm danh nghĩa đối Jane hoặc là ether hạt làm cái gì. Tuy rằng khả năng này không lớn, nhưng lo trước khỏi hoạ miễn cho cãi cọ nha.

	Khoảng thời gian này Tiên cung người cho Tô Bại cảm giác vẫn là rất tốt, rất nhiệt tình thân mật.

	"E sợ rất khó, chí ít Tiên cung ghi chép ở trong không có ghi chép biện pháp như thế." Odin lắc đầu nói ra.

	"Lời nói như vậy xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia." Tô Bại có phần thất vọng nói ra.

	"Biện pháp gì?" Odin ngược lại là hơi kinh ngạc, dù sao liền hắn cũng không biết có biện pháp gì, Tô Bại làm sao mà biết được?

	"Mã lặc Keith!" Tô Bại trầm giọng nói: "Hắc Ám Tinh Linh cũng không hề toàn bộ bị tiêu diệt, Hắc Ám Tinh Linh thủ lĩnh mã lặc Keith mang theo một nhóm Hắc Ám Tinh Linh ẩn núp đi lâm vào ngủ say, chờ đợi mới một lần Cửu Giới luyện thành thẳng tắp lợi dụng ether hạt một lần nữa thống trị thế giới. Ether hạt xuất hiện tất nhiên sẽ khiến hắn thức tỉnh, hắn cùng ether hạt trong lúc đó có cảm ứng, nhất định sẽ tìm đến Jane cầm lại ether hạt."

	Tô Bại lời nói để Odin khiếp sợ không thôi, đây là liền hắn cũng không biết bí ẩn.

	"Ngươi từ đâu biết được Hắc Ám Tinh Linh còn sống?" Odin hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Này đã không trọng yếu."

	Vừa lúc đó Jane tựa hồ tỉnh rồi, hư nhược nhìn xem bốn phía có phần sợ hãi: "Đây là địa phương nào, các ngươi là ai."

	"Jane, là ta!"

	Tô Bại đi tới nói ra.

	"Tô Bại?" Jane sửng sốt một chút.

	"Ngươi nên gọi thân ái." Tô Bại cười nói một tiếng đi tới trực tiếp ôm lấy Jane.

	Jane được làm đều có chút mờ mịt theo bản năng ôm lấy Tô Bại, sau đó chỉ nghe thấy Tô Bại ở bên tai thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi là bạn gái của ta, đừng làm lộ."

	"Ah, thân, thân ái, đây là ở đâu vậy?" Jane ngẩn người hỏi.

	"Đây là Tiên cung." Tô Bại buông ra Jane, đơn giản giải thích một chút chuyện đã xảy ra.

	Nghe nói trong thân thể của mình thậm chí có cái gì ether hạt, này làm cho Jane rất là mờ mịt, có phần không biết làm sao.

	"Ta trước tiên dẫn nàng đi nghỉ ngơi một chút." Tô Bại nói với Odin một tiếng, sau đó trực tiếp ôm lấy Jane đi ra ngoài.

	Từ trị liệu điện đi ra, Jane sợ hãi than nhìn xem Tiên cung cảnh sắc rất nhanh đi tới Tô Bại tạm thời nơi ở, đem Jane buông ra, Tô Bại cười nói: "Nhớ kỹ đối ngoại ngươi là bạn gái của ta, trong thân thể ngươi ether hạt sẽ đối với tạo thành ảnh hưởng, nhưng là ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, không cần quá lo lắng."

	"Giải quyết thế nào?" Jane hỏi.

	"Hiện nay có một cái tương đối bảo thủ một chút biện pháp, đây là khẳng định sẽ thành công. Chí ít nó hội thoát ly thân thể của ngươi, nhưng là mục đích của ta tựu không thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, cho nên ta dự định trước tiên nghiên cứu một chút, quá trình này có thể sẽ có phần thống khổ!"

	Để ether hạt thoát ly Jane này rất dễ dàng, mã lặc Keith đến rồi nhất định sẽ cầm lại ether hạt, thế nhưng Tô Bại mục đích là muốn có được ether hạt, mã lặc Keith hiển nhiên đối ether hạt quen thuộc hơn càng có lực chưởng khống, Tô Bại vẫn đúng là không xác định chính mình có thể hay không đoạt đồ.

	Cho nên hắn chuẩn bị thử một chút nhìn xem có thể hay không dùng năng lực đem ether hạt giản lược thân thể làm đi ra, cho tới trên người mình.

	"Có chuyện ta cần sớm nói cho ngươi biết, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tô Bại trầm giọng nói.

	Jane sốt sắng hỏi: "Cái, cái gì việc?"

	"Ta khả năng sẽ chết!"

	"Cái gì?" Jane sửng sốt nhất thời kinh hãi, vội vàng kéo lại Tô Bại nói: "Nguy hiểm như vậy, cái kia, cái kia hay là thôi đi, cần ngươi nói ổn thỏa điểm phương pháp xử lý đi."

	Tô Bại cười vỗ vỗ Jane, nói: "Ta lời còn chưa nói hết đây, ta khả năng sẽ chết, nhưng là ta còn có thể sống lại, ngươi quên ta là ai?"

	"Còn có thể sống lại?" Jane nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tô Bại.

	"Đúng, bất quá chuyện này người biết không nhiều, đều là ta thân cận, ta tín nhiệm nhân tài biết, cho nên ... Ngươi phải giúp ta bảo mật."

	"Ta biết rồi!" Jane gật đầu liên tục.

	"Vậy là được rồi, ngươi trước nằm xuống đi."

	Jane nằm xuống, Tô Bại ngồi ở bên cạnh tay đặt ở thân thể nàng phía trên nhắm mắt lại cảm ứng, ether hạt loại vật chất này hình thái mặc dù có chút không giống, nhưng nếu là Infinity Gems, nếu là thạch, cái kia bóng cũng hẳn là có từ trường!

	Tô Bại mục đích, chính là muốn dùng từ trường năng lực đem các loại ether hạt cho mút vào đến!

	Cảm nhận được ether hạt tồn tại, Tô Bại đã phát động ra năng lực!

	Không phản ứng chút nào.

	Còn như đá ném vào biển rộng, thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng đều không có.

	Kết quả này Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, đây chính là ether hạt, đây chính là Infinity Gems, tự nhiên không thể như vậy mà đơn giản liền khống chế. Hắn bắt đầu không ngắn thôi thúc năng lực, hết sức chăm chú như quên ta cũng như thế chăm chú đang khống chế ether hạt trên.

	Jane biểu lộ dần dần biến có phần thống khổ, phảng phất có thể cảm giác được thân thể có một cỗ năng lượng tại xao động, nguồn năng lượng này, loại thống khổ này để Jane dần dần mất đi thần trí. Nhắm mắt lại Tô Bại không có phát hiện Jane đã phát sinh ra biến hóa, ether hạt hồng quang tại trên người nàng xuất hiện, Jane từ từ mở mắt, thậm chí ngay cả con mắt đều là màu đỏ!

	Nàng (hắn) hoàn toàn bị ether hạt khống chế.

	"Động!"

	Bỗng nhiên cảm giác được một mực không phản ứng chút nào ether hạt tựa hồ chuyển động, này làm cho Tô Bại trong nháy mắt kích động vội vội vàng vàng thêm đại năng lượng muốn thừa thế xông lên.

	Hắn đã cảm giác được ether hạt tựa hồ chính nhanh chóng giản lược trong thân thể khoan ra.

	"Thành rồi!" Tô Bại kích động âm thầm nghĩ, chợt cảm giác một cổ cường đại đến đủ để hủy diệt vạn vật năng lượng đột nhiên cũng phát ra. Theo bản năng mở mắt ra, Tô Bại nhìn thấy Jane dĩ nhiên ngồi dậy, cặp mắt hiện ra hồng quang đột nhiên hướng chính mình phất tay.

	Trong khoảnh khắc đó, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực trong nháy mắt phát động, thân thể đã biến thành một loại nào đó tảng đá cứng rắn.

	Hào quang màu đỏ sậm đột nhiên mà ra, Tô Bại trong nháy mắt đánh trúng, lực lượng cường đại trực tiếp đem Tô Bại đánh bay ra ngoài, phá vỡ gian phòng vách tường.

	Rầm rầm rầm!

	Như một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt Tô Bại đã không biết phá vỡ bao nhiêu thứ cuối cùng ầm một tiếng té lăn trên đất, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng. Tô Bại ánh mắt có phần bất ngờ, theo sát cũng cảm giác được trước mắt mình một hắc.

	Chết rồi!