"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Helen Cho vội vội vàng vàng từ phòng cấp cứu bên trong chạy đến lo lắng hô: "Làm sao đột nhiên bị cúp điện?"

	"Điện lực thiết bị tê liệt, động tác lớn sắp bắt đầu." Tô Bại chậm rãi nói một tiếng, xoay người đối Helen Cho nói: "Cấp cứu còn không kết thúc chứ? Đi thôi, ta giúp ngươi cung cấp điện!"

	Helen Cho không lo được hỏi dò Tô Bại làm sao phát điện, hắn nếu nói rồi liền khẳng định có biện pháp, tại trên một điểm này Helen Cho là vô điều kiện tin tưởng Tô Bại. Phát điện đối Tô Bại tới nói cũng không phải là cái gì việc khó, hắn có năng lực này! Có Tô Bại cung cấp lượng điện, thiết bị tiếp tục vận chuyển rất nhanh cấp cứu tiếp tục.

	Vệ tinh hệ thống vẫn không có khôi phục, điện lực thiết bị lại tê liệt, toàn quốc các nơi, trừ một chút xa xôi quốc gia bị ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, tương đối phát đạt quốc gia có thể nói trực tiếp rơi vào Hỗn Loạn, thậm chí có thể nói rơi vào bại liệt, khắp mọi mặt tổn thất đã không cách nào thống kê.

	New York!

	Chung sức hợp tác bên dưới vừa mới xem như là thanh trừ hết thảy dây leo cùng bọ cánh cứng, rất nhanh lại ngựa không ngừng vó đi chỗ khác dành cho trợ giúp.

	Australia.

	Nơi này xem như là chỗ nguy hiểm nhất, không đơn thuần có dây leo, bọ cánh cứng, còn có Léna nhìn thấy loại kia hình lập phương đầu quái vật. Từng cái thân cao thể tráng, toàn thân màu xanh lam.

	Avenger nhóm đã tại nơi này tập kết, đối kháng!

	Illuminati.

	Mr Fantastic nhìn xem máy móc bề ngoài trầm giọng nói: "Đã minh bạch! Thông tin thiết bị, vệ tinh thiết bị, cùng với điện lực thiết bị bại liệt cũng không phải tấn công thủ đoạn, mà là tại lan truyền tin tức!"

	"Tin tức gì?" Iron Man hỏi.

	Mr Fantastic lắc đầu một cái: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá. . ."

	"Chờ đã, có nhất cổ năng lượng khổng lồ chấn động xuất hiện tại Australia." Henry bỗng nhiên nói ra.

	Toàn cầu chín mươi phần trăm điện lực bại liệt, cũng không bao gồm nơi này, hơn nữa còn được, thông tin thiết bị đã khôi phục, lúc này Iron Man thông tri đang tại Australia Avenger, đồng thời Henry cùng Mr Fantastic cũng thông tri Vĩnh Hằng đảo cùng Tô Bại.

	"Rốt cuộc đã tới?"

	Nhận được tin tức Tô Bại cũng không ngay lập tức rời đi, cấp cứu lập tức liền sẽ muốn kết thúc, Helen Cho đệ đệ đã thoát ly nguy hiểm. Bất quá hắn vẫn là phóng thích năng lực, nhìn một chút Australia tình huống, muốn nhìn một chút cái kia Master Order cùng vực sâu rốt cuộc là tình hình gì! Kết quả lại làm cho Tô Bại có phần bất ngờ, tới dĩ nhiên không phải Master Order cùng vực sâu, mà là một cái độc nhãn người máy, đây chỉ là quân tiên phong chứ?

	Nếu chỉ là quân tiên phong, vậy thì không nóng nảy đi qua, Tô Bại chỉ là thoáng lưu ý tình huống.

	"Được rồi!"

	Helen Cho hưng phấn nói một tiếng, thở dài.

	Tô Bại thu hồi điện lưu, nhìn xem Helen Cho khiến người ta đem đệ đệ của nàng đưa đi nghỉ ngơi.

	"Thân đệ đệ?" Tô Bại hỏi.

	Helen Cho lắc đầu một cái: "Biểu đệ, hắn gọi Amadeus Cho, có một nửa Hàn Quốc huyết thống."

	"Amadis. . . Triệu. . ."

	Tô Bại biểu lộ liền có phần quái lạ.

	"Làm sao vậy?" Helen Cho nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Amadeus Cho, thế giới thứ bảy người thông minh. Lấy Hulk làm tên không ít người, nhưng thông thường mọi người nhắc tới Hulk đáng giá nhất định là Bruce Banner, mà trong Manga, Amadeus Cho không đơn thuần là thế giới thứ bảy người thông minh, còn thay Bruce Banner vị trí, trở thành Hulk, tự xưng tuyệt diệu thanh xuân Hulk.

	"Lần này thật sự cám ơn ngươi, hắn. . . Hắn là ta tại trên thế giới thân nhân duy nhất rồi." Helen Cho cảm kích nói ra.

	Tô Bại đưa tay ôm Helen Cho an ủi nói ra: "Ngươi tuyệt đối không chỉ này một người thân!"

	Helen Cho không nói gì, Tô Bại cúi đầu liếc mắt nhìn mới phát hiện nàng (hắn) đã ngủ rồi.

	Chắc là bởi vì lúc trước đại hỉ đại bi, lại chăm chú cấp cứu, hiện tại thanh tĩnh lại sau tinh thần có phần không chịu nổi đi. Ôm Helen Cho đi tới gian phòng của nàng đem nàng thả xuống chuẩn bị rời đi, ai có thể nghĩ đang ngủ mê man Helen Cho tựa hồ có cảm ứng, cầm lấy Tô Bại tay nỉ non nói: "Đừng, đừng đi. . ."

	"Ta không đi!"

	Tô Bại vỗ vỗ Helen Cho tay, Helen Cho lúc này mới yên tĩnh lại, cũng không lâu lắm chỉ nghe thấy vững vàng tiếng hít thở, xem bộ dáng là triệt để ngủ say rồi.

	Từ từ rút tay rời đi, Tô Bại đi thẳng tới Australia.

	Mới vừa vừa tới nơi này liền phát hiện nơi này cơ hồ đã là tàn tạ một mảnh.

	Dây leo, bọ cánh cứng, cùng với hình lập phương đầu quái vật cũng đã được giải quyết, cũng không biết Avenger là làm sao làm được. . . Bất quá, Avenger. . . Nhìn lên cũng toàn quân bị diệt bộ dáng, toàn bộ nằm lại với nhau, tại bọn hắn phụ cận, người máy ngạo nghễ mà đứng, cũng không biết đang làm gì.

	"Không chết, chỉ là bị đánh ngất xỉu rồi."

	Nhìn lướt qua Avenger nhóm, Tô Bại lúc này mới nhìn về phía người máy kia.

	Lúc này, người máy cũng đã phát hiện Tô Bại.

	Độc nhãn bỗng nhiên phát sáng lên, một vệt sáng đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới.

	Không tránh không né.

	Chùm sáng trực tiếp đánh vào Tô Bại trên người .

	Ầm!

	Tô Bại cơ thể hơi lung lay, cũng chỉ là lung lay.

	"Uy lực rất mạnh, nhưng còn không phá được thân thể mình phòng ngự, nhìn dáng dấp không tính đặc biệt cường."

	Tô Bại cúi đầu liếc mắt nhìn lập tức làm ra phân tích.

	"Thêm đại năng lượng, thêm đại năng lượng!"

	Độc nhãn người máy truyền đến máy móc thanh âm, theo sát liền gặp được chùm sáng lần nữa kéo tới, so với trước kia phải lớn hơn rất nhiều.

	Vèo!

	Hầu như trong chớp mắt, chùm sáng đã đi tới trước người.

	Cosmic Cube đột nhiên sáng lên, chỉ thấy quang thúc kia tại tiếp xúc muốn đụng tới Tô Bại thời điểm bỗng nhiên đến rồi quẹo thật nhanh cong, vẽ ra một cái U hình, sau đó hướng về độc nhãn người máy bay qua. Độc nhãn phản ứng của người máy cũng rất nhanh, bên người rất sắp xuất hiện rồi lồng năng lượng, trực tiếp đã ngăn được của mình chùm sáng. Chùm sáng vừa vặn tiêu tan, Tô Bại đã lắc mình đi tới độc nhãn người máy trước mặt đưa tay trực tiếp đụng phải đầu của nó!

	Từ phía trên khải cái kia đạt được đến điều khiển thiết bị điện tử năng lực phát động, Tô Bại chuẩn bị khống chế người máy này tìm hiểu một chút tình huống.

	"Ồ, cái trình tự này có chút môn đạo ah!"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, không nghĩ tới trình tự này còn không tốt lắm khống chế. Độc nhãn người máy tựa hồ cũng biết Tô Bại đang làm gì, bắt đầu cực lực phản kháng lên.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, căn bản không thấy động tác chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc hai tiếng, người máy cánh tay mạnh mẽ xé rách, trực tiếp tách ra. Theo sát, theo sát hai chân cũng là như thế. Biến thành người côn độc nhãn người máy tứ chi phát ra xì xì xì điện quang, về phần độc nhãn chùm sáng, toàn bộ được Cosmic Cube chặn đến chỗ khác, chạm đều không đụng tới Tô Bại!