Âm thầm nhổ nước bọt vài câu Tô Bại cũng không tại nhìn xuống, đang chuẩn bị quay đầu, không xem qua giác chợt đảo qua, phảng phất nhìn thấy gì lại xoay chuyển trở về.

	"Vĩnh Hằng Thiên đường đầu tư ..."

	Không sai!

	Tô Bại nhìn thấy cái này quảng cáo mặt sau sáng loáng viết Vĩnh Hằng Thiên đường đầu tư chữ!

	Này mẹ nó dĩ nhiên là công ty mình đầu tư điện ảnh?

	Công ty mình còn đầu tư điện ảnh?

	Cũng không biết này là công ty tại cho mình đánh quảng cáo, vẫn là điện ảnh đoàn kịch kéo lên Vĩnh Hằng Thiên đường công ty xé da hổ. Dù sao Tô Bại hiện tại cũng coi như là biết được công ty mình tiếng tăm tựa hồ vẫn còn lớn.

	Tô Bại suy nghĩ một chút lấy điện thoại ra cho Nick Haas đánh tới.

	Chưa cho Barbara đánh là vì biết Barbara chắc chắn sẽ không đầu tư cái gì điện ảnh, hơn nữa công ty các nơi nghiệp vụ không ít, người phụ trách cũng rất nhiều, không thể từng cái đầu tư hạng mục đều nhúng tay. Nick Haas tuy rằng từ tổng công ty rời đi, nhưng vẫn là xử lý một ít công ty hạng mục! Lấy tính cách của hắn, đầu tư điện ảnh chuyện như vậy vẫn là có thể làm được! Dù sao ... Đó cũng là cái lãng hóa, đầu tư cái điện ảnh, vui đùa một chút quy tắc ngầm gì gì đó vẫn là có khả năng!

	Một cú điện thoại đánh tới, rất nhanh sẽ nghe thấy được Nick Haas bên kia tựa hồ có chút ầm ĩ. Nick Haas cùng người bên cạnh nói cái gì, sau đó một lát sau chu vi an tĩnh.

	Xem bộ dáng là đi ra!

	"Ngươi biết Crows Zero hạng mục này sao? Công ty đầu tư ..." Tô Bại trực tiếp hỏi.

	"Biết ... Biết ah, ngươi, ngươi nghĩ như thế nào hỏi loại chuyện nhỏ này rồi." Nick Haas trả lời.

	Được rồi, vừa nghe có phần chột dạ ngữ khí, Tô Bại liền xác định với hắn có liên quan rồi.

	"Ngươi làm?"

	"Ây... Ta cái này cũng là quăng ... Được rồi, ta chỉ là tùy tiện vui đùa một chút, nhưng ta bảo đảm chắc chắn sẽ không thường tiền!" Nick Haas khả năng cũng biết nói cái này cũng là đầu tư có phần không qua được, giời ạ một cái điện ảnh kiếm lại có thể kiếm bao nhiêu!

	"Ngươi ở đâu?" Tô Bại hỏi.

	"Chicago, điện ảnh lại ở chỗ này quay chụp, ách ... Tuyển vai diễn cũng là ở nơi này!" Nick Haas không có sức lực nói.

	"Biết rồi, địa chỉ nói cho ta."

	Nick Haas đem địa chỉ nói cho Tô Bại, Tô Bại cúp điện thoại.

	Trở về phòng bệnh thời điểm, Tô Bại phát hiện người ông chủ kia càng nhưng đã bị chết!

	Trước đó nhìn hắn liền có chút nửa cái chân bước vào quan tài, yêu cầu cung dưỡng bộ dáng, không nghĩ tới nhanh như vậy đã chết rồi.

	Constantine cùng Zed hiển nhiên đã biết rõ vốn có.

	Một cái nguyền rủa đĩa nhạc!

	Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Constantine hoài nghi trong này khả năng liên lụy đến ác ma khế ước!

	Chính là người cùng ác ma ký kết khế ước!

	Việc này trước đó Tô Bại tại Marvel thế giới liền từng thấy, Mephisto tên kia rất am hiểu dùng cái này đến thu gặt linh hồn, lúc này mới sáng tạo ra  Ghost Rider.

	"Khách sạn ta giúp ngươi đính xong, xong việc ngươi có thể trực tiếp đi qua, ta có chút chuyện của công ty phải xử lý, xong việc lại đi tìm các ngươi!"

	Đi ra sau, Tô Bại nói với Zed một tiếng.

	"Của ta đâu này?" Constantine hỏi.

	"Chính mình bỏ tiền, ngươi lại không theo ta ngủ!"

	Tô Bại nói một câu, sau đó ngăn chiếc taxi trực tiếp đi!

	Ngồi xe đi tới Nick Haas nói địa điểm.

	Một tòa tòa nhà văn phòng.

	Tô Bại đi lên thời điểm phát hiện nhốn nha nhốn nháo có không ít người, mỗi người trong tay đều có một biển mã số, tựa hồ tại chờ.

	Mà cuối hành lang gian phòng, phải là phỏng vấn căn phòng đi.

	"Người còn thật nhiều sao, nhìn dáng dấp cái này điện ảnh quy mô cũng không nhỏ!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Quy mô cũng không lớn, chỉ là mỗi người đều có các minh tinh, có cơ hội nhất định phải thử nghiệm ..." Bên cạnh một thanh âm nói tiếp nói ra.

	Âm thanh đến từ Tô Bại phía trước.

	Một người phụ nữ, không tính đặc biệt xinh đẹp, nhưng vóc dáng rất khá.

	"Ngươi cũng là đến phỏng vấn?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Nữ nhân gật gật đầu: "Nữ số ba, không biết có cơ hội hay không đây!"

	"Ta gọi Chloe, ngươi thì sao? Xem ngươi thật giống như là người Châu Á, không nghe nói bộ phim này có người Châu Á nhân vật ah!"

	"Ta chỉ là tới xem một chút!" Tô Bại thuận miệng đáp nhìn từ trên xuống dưới nữ nhân này.

	Rất đặc biệt một loại cảm giác.

	Nói không được.

	Thế nhưng nữ nhân này cảm giác cũng không giống như là người bình thường!

	Đối với nàng (hắn) đã phát động ra tâm linh năng lực, Tô Bại biết rồi cái này Chloe chuyện cũ.

	Bình thường, không có gì đặc biệt, chính là một cái giấu trong lòng minh tinh giấc mơ nữ hài.

	Nhưng là loại kia cảm giác đặc biệt lại lái đi không được!

	Tô Bại không có gấp đi vào tìm Nick Haas, mà là theo chân Chloe cứ như vậy rỗi rảnh hàn huyên, phía trước phỏng vấn người từng cái giảm bớt, bất tri bất giác đã đến Chloe!

	"Nỗ lực lên!"

	"Cảm tạ! Nếu như thành công, ta mời ngươi ăn cơm!"

	Chloe cười nói.

	Tô Bại tại cửa vào đợi không tới năm phút đồng hồ, Chloe liền đi ra rồi, nhìn dáng dấp của nàng ... Tựa hồ là không thành công?

	"Nhìn dáng dấp ta là không có cách nào mời ngươi ăn cơm, đến ngươi rồi, nỗ lực lên!" Chloe vỗ vỗ Tô Bại vai, sau đó đẩy Tô Bại tiến vào!

	Trong phòng ngồi một loạt người, nhìn dáng dấp ngược lại là rất chuyên nghiệp!

	Tô Bại mới vừa vào đi, liền gặp được Nick Haas vụt một cái đứng lên, ngượng ngùng cười cười cho người chung quanh giới thiệu. Vừa nghe đây là Vĩnh Hằng Thiên đường đại cổ đông, người chung quanh đều nhiệt tình. Tô Bại cũng không thèm để ý này chút gì đạo diễn ah, biên kịch các loại, đơn giản hỏi thăm một chút tình huống. Nhìn thấy Tô Bại không hề tức giận, Nick Haas thở phào nhẹ nhõm sau đó vội vàng nói đến. Phần lớn diễn viên cũng đã đã đặt xong, chỉ có cá biệt còn chưa có xác định.

	"Nữ số ba đâu này?"

	Tô Bại hỏi.

	Nick Haas không hiểu tại sao cố ý hỏi nữ số ba, nhưng vẫn là lấy ra mấy cái tư liệu, mặt trên đều có bức ảnh."Còn không xác định, bởi vì bộ phim này kỳ thực liền là có chút thành tựu Ben điện ảnh, yêu cầu bác người nhãn cầu một ít, đến lúc đó có thể sẽ có một ít mát mẻ phần diễn, cho nên, có vóc người đẹp, có hình dạng được, còn không xác định."

	"Mát mẻ hí, kịch bản ta xem một chút!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn kịch bản, thật sao ... Mát mẻ hí quả thật không tệ!

	"Cái này nữ số ba liền dùng nàng, Chloe, ta mới vừa mới nhìn một chút vóc người cũng không tệ lắm! Mặt khác, những khác phần diễn không sao cả, mát mẻ hí bộ phận sớm thông tri ta!" Tô Bại nói.

	"Ah ... Không thành vấn đề!"

	Nick Haas liền vội vàng gật đầu, sau đó do dự một chút hỏi: "Cái kia ... Cái này Chloe với ngươi ..."

	"Điện ảnh có còn muốn hay không vỗ?"

	"Đã minh bạch!"