"Tìm tới?"

	Tô Bại trở về động dơi thời điểm liền gặp được Batman đang tại chăm chú nhìn một cái nào đó tư liệu, phủi một mắt, Tô Bại liền phát hiện này tựa hồ là quân đội một cái độ cao văn kiện cơ mật. Mặt trên ghi chép trước đây thật lâu có một nhà phi thuyền từ không trung rơi xuống giáng lâm tại phần lớn đều, sau đã bị bí mật nhốt lại cũng không còn tin tức!

	Nói cách khác siêu nhân xác thực tồn tại, nhưng mà vừa mới giáng lâm Địa cầu đã bị nhốt lại rồi, cho nên mới không có bất kỳ liên quan với siêu nhân hoạt động vết tích.

	"Hắn bị giam tại phần lớn đều, quân đội một bí mật trụ sở dưới mặt đất bên trong!" Batman nói.

	"Dưới đất sao? Chẳng trách!"

	Chiếu bắn không đến Thái Dương, siêu nhân sẽ không có siêu năng lực.

	Cái này quân đội căn cứ hẳn là so sánh sâm nghiêm, Tô Bại thử cảm ứng một thoáng phát xuất hiện tâm linh của chính mình năng lực được che giấu, căn bản vô pháp cảm ứng được siêu nhân! Bất quá, Batman đã biết rồi bí mật này căn cứ vị trí chính xác, như vậy kế tiếp cũng là đơn giản!

	...

	Phần lớn đều.

	Đối biển đập lớn!

	Nhìn lên rất bình thường, nhưng ai có thể nghĩ tới ở phụ cận đây dưới đất sẽ là một cái quân đội trụ sở bí mật?

	"Nơi này thủ vệ phi thường sâm nghiêm, cho dù lẻn vào đi vào e sợ quân đội cũng sẽ không đem người giao cho ngươi, ngươi định làm gì?" Batman hướng về Tô Bại hỏi.

	"Làm thế nào?"

	Tô Bại a a cười cười, ngón tay hơi hơi giơ lên.

	Hành động này để Batman hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn đang làm gì, thế nhưng rất nhanh ... Hắn cũng cảm giác được mặt đất bắt đầu hơi hơi run rẩy lên, chậm rãi bắt đầu nứt ra, phảng phất có đồ vật gì muốn khoan ra như thế!

	Kèm theo mặt đất nứt ra, tiếng ầm ầm nổ vang, rất nhanh ... Cách đó không xa xuất hiện một cái khe nứt to lớn hoặc là nói cái hào rộng, sau đó, chỉ nghe thấy răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, Tô Bại cất bước đi tới, Batman vội vàng đuổi tới, cúi đầu hướng phía dưới vừa nhìn, lúc này mới phát hiện này vết nứt ở trong có một tầng tấm thép, bất quá bây giờ đã nứt ra rồi.

	"Ngươi làm sao làm được?" Batman kinh ngạc hỏi.

	"Siêu năng lực!"

	Tô Bại thuận miệng giải thích một câu, người đã nhảy xuống.

	Cái trụ sở này kiến vẫn còn tương đối sâu.

	Mới vừa vừa xuống đất, liền gặp được chu vi có một đám binh sĩ vọt tới.

	Dưới tình huống này không cần đàm phán, cũng không cần phí lời. Đối phương cũng căn bản sẽ không có ý nghĩ này, quản ngươi người nào, trước lấy dưới lại nói.

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc!

	Đạn điên cuồng bắn đi qua.

	Batman rơi xuống đất, mới vừa định dùng áo choàng đến đỡ đạn, đoán chừng hắn áo choàng cũng hẳn là đặc thù chất liệu đi, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình làm như vậy vốn là vô dụng công! Chỗ trống bắn ra đánh đến đây thời điểm Tô Bại chỉ là chậm rãi đưa tay ra, đạn liền ở lòng bàn tay của hắn trước chính mình ngừng lại, theo sát hoa lạp lạp rải rác ở địa.

	Theo sát Batman cũng không nhìn thấy Tô Bại làm cái gì, chỉ nghe thấy phù phù phù phù thanh âm  vang lên, những binh sĩ kia dĩ nhiên từng cái ngất xỉu ngã xuống đất!

	Thời điểm này Batman cũng không hỏi Tô Bại là làm sao làm được rồi, trực tiếp đi theo Tô bại đi vào.

	Tô Bại phía trước, Batman ở phía sau.

	Dọc theo đường đi tự nhiên gặp rất nhiều binh sĩ, bất quá Tô Bại căn bản không có ra tay, tâm linh cường đại uy đè tới trực tiếp liền hôn mê!

	Theo Batman, Tô Bại thật giống như có loại ma lực như thế, trừ mình ra, chỉ cần là tới gần hắn liền sẽ trực tiếp ngất xỉu.

	Cái trụ sở này người bên trong không ít, đáng tiếc tại Tô Bại loại này cường đại đến hầu như vì thần năng lực giống nhau dưới, toàn bộ đều hôn mê bất tỉnh!

	Batman trên máy tính rất nhanh tìm được siêu nhân bị giam giữ nhà tù, sau đó mở ra!

	Làm nhà tù mở ra, bên trong là từng cái pha lê vật chứa.

	Rảnh rỗi, cũng có bên trong tựa hồ nổi lơ lửng thây khô một thứ, tại cái cuối cùng pha lê trong thùng, Tô Bại nhìn thấy hư hư thực thực siêu nhân người!

	Quá lục soát rồi!

	Quả thực chính là da bọc xương như thế, đều lục soát thoát đối với rồi, nhìn dáng vẻ của hắn tuy rằng không chết, nhưng là vô cùng suy yếu!

	Khi nhìn thấy Tô Bại cùng Batman lúc tiến vào, trên mặt của hắn lộ ra đề phòng cùng sợ hãi!

	Này ngược lại là rất bình thường!

	Ở nơi này, hắn hầu như không nhìn thấy Batman như vậy ăn mặc người, hơn nữa lúc trước âm thanh, hắn cần phải cũng có thể nghe thấy một ít chứ?

	"Răng rắc!"

	Pha lê trong nháy mắt vỡ vụn, hướng về co lại thành một đoàn, ôm đầu!

	"Ngươi ... Các ngươi là người nào?"

	Hắn run rẩy nói ra.

	Nghe được hắn sẽ nói tiếng Anh, Tô Bại liền biết rõ tuy nhiên hắn từ nhỏ đã được quân đội khống chế được, thế nhưng một ít chuyện thường cũng hẳn là biết rõ!

	"Đến người cứu ngươi!"

	"Có muốn hay không ra ngoài chiếu chiếu Thái Dương, thành là anh hùng, đồng thời ... Thu được tự do?" Tô Bại hỏi.

	"Tự do? Ta ... Ta có thể sao?" Siêu nhân do dự mà hỏi.

	"Nghe lời của ta, ngươi là có thể!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp đưa tay cầm lên siêu nhân!

	Siêu nhân căn bản không có phản kháng, không dám, cũng không có năng lực lực? Ai biết được, Tô Bại cũng không để ý, mang theo siêu nhân trực tiếp từ nơi này trụ sở dưới lòng đất bay ra ngoài, sau đó đưa hắn vẫn ở trên mặt đất!

	Vèo!

	Batman nhảy tới, nhìn xem siêu nhân quỳ ngồi tại mặt đất, ngước đầu cảm thụ ánh mặt trời.

	Cảm thụ màu vàng Thái Dương!

	Rất nhanh, Batman liền không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, siêu nhân chính đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản thịt nạc thân thể chính đang nhanh chóng biến tráng kiện, cũng không lâu lắm cũng đã từ da bọc xương, phảng phất một cơn gió liền có thể thổi đi trạng thái, biến thành một cái bắp thịt mênh mông tráng nam, nhìn lên cảm giác mạnh mẽ tăng cao, cả người khí chất, cảm giác đều tuyệt nhiên bất đồng! Ánh mắt đều biến thần thái sáng láng, cùng lúc trước cái loại này khiếp đảm, u ám, hoàn toàn khác nhau!

	"Krypton người!"

	Batman nghĩ tới Tô Bại trước đó nói.

	"Cần ta ... Làm cái gì?"

	Siêu nhân quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	"Trước tiên giải quyết những con ruồi này đi!"

	Tô Bại nhìn phía xa bay đến mấy chục giá chiến đấu cơ, rất hiển nhiên cái trụ sở này tương đối trọng yếu, như thế chỉ trong chốc lát quân đội liền biết bên này xảy ra vấn đề rồi, trực tiếp liền phái binh tới rồi.

	Siêu nhân liếc mắt nhìn gật gật đầu, thân thể từ từ bay lên.

	Nhìn xem chiến đấu cơ tới gần, tia laser trực tiếp liền đánh ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ lớn truyền đến, rất nhanh mấy chiếc chiến đấu cơ nổ!

	Đạn, bắt đầu điên cuồng đánh tới, bất quá đánh vào siêu nhân trên người  lại nửa điểm phản ứng đều không có, lạch cạch lạch cạch toàn bộ rớt xuống. Theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, âm chướng xuất hiện, siêu nhân trực tiếp xông ra ngoài.

	Mấy giây sau.

	Chỉ thấy còn dư lại máy bay trực thăng chẳng khác nào pháo hoa, liên tiếp nổ tung!