Đùng!

	Cửa mở.

	Diana ngẩn người một chút đi vào.

	Nhìn thấy Diana, Tô Bại ngừng lại.

	"Ngươi tại bận bịu? Vốn là muốn gọi ngươi ăn cơm!" Diana hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười, đưa tay đem Diana ôm vào lòng."Không có ah, hiện tại cũng có thể giúp gì không được rồi, chỉ cần chờ mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, Hậu Thiên là có thể khởi hành đi Apocalypse tinh! Lần này đi, ta kỳ thực nắm chắc rất lớn! Chủ yếu khó đối phó chính là Ducsay đức, cái này giao cho ta là tốt rồi. Ngươi cùng Siêu Nhân còn có Big Barda chủ yếu đối phó Apocalypse tinh những người khác, nhân số đoán chừng hội không ít, thực lực hẳn là cũng không nhược! Vốn là ta còn dự định cân nhắc có muốn hay không sai ít nhân thủ tới đây chứ, bất quá sau đó suy nghĩ một chút vẫn là quên đi!"

	"Ừm!"

	Diana nhẹ nhàng gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực, nếu như chỉ có ngươi đi một mình lời nói, dễ dàng hơn chứ?"

	Tô Bại ngẩn người một chút cười nói: "Tại sao nói như vậy?"

	"Ta xem qua Apocalypse tinh tư liệu, đi càng nhiều người càng dễ dàng bị phát hiện, nếu như chỉ là ngươi đi một mình lời nói, bất kể là tiến công vẫn là rút lui, đều rất thuận tiện!" Diana ngừng một chút nói: "Không bằng, ngươi cùng Big Barda đi thôi? Ta cùng Siêu Nhân thì không đi được, chúng ta lưu lại kiến tạo vọng tháp!"

	"Chuyện này..."

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Diana sẽ có như vậy đề nghị, đương nhiên, hắn cũng sẽ không cho là Diana là sợ rồi.

	Dưới tình huống bình thường, đương nhiên là đi càng nhiều người càng tốt! Thế nhưng như xuất hiện ở loại tình huống này, Diana phân tích cũng không sai, chính Tô Bại đi là tốt nhất! Vừa đến hành động thuận tiện, thứ hai cũng không cần phân tâm chiếu cố bọn hắn!

	"Ta xem quyết định như vậy đi!"

	Nhìn thấy Tô Bại chần chờ, Diana dứt khoát nói ra.

	"Được rồi!"

	"Ta đi nói với Siêu Nhân một tiếng!"

	"Ngươi không phải là nói muốn ăn cơm à? Cùng đi chứ, thuận tiện nói cho hắn!"

	Từ gian phòng đi ra ăn cơm, sau đó tìm tới Siêu Nhân thông báo hắn một tiếng, Siêu Nhân đến cũng không sao cả, có đi hay không đều được!

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Tô Bại bồi tiếp Diana chờ một ngày.

	Sau đó, ngày thứ ba thời điểm, chuẩn bị xuất phát.

	Big Barda một thân Apocalypse tinh khôi giáp, nhiều loại trang bị cũng đã đeo chỉnh tề! Tô Bại cùng Big Barda lên trời khải tinh chiến hạm, chiến hạm từ Justice League khởi động, chậm rãi bay về phía không trung!

	Toàn bộ phần lớn đều, hoặc là nói toàn cầu đều đang chăm chú này chuyện này!

	Tuy rằng lần này xâm lấn chỉ là tại phần lớn đều vừa mới bắt đầu liền kết thúc, nhưng là trước kia Parademons nhưng là tất cả mà sản sinh, cho nên mọi người đối với chuyện này đều vô cùng quan tâm! Bây giờ nhìn thấy Apocalypse tinh chiến hạm từ Justice League bay ra ngoài đều có chút ngạc nhiên! Thế nhưng rất nhanh, Justice League liền truyền ra tin tức!

	Mr.Immortal, muốn một thân một mình đi tới Apocalypse tinh!

	Tuy rằng còn có Big Barda, bất quá rất hiển nhiên đã bị người không để ý đến!

	Đối với Mr.Immortal đi Apocalypse tinh chuyện này, có người hưng phấn, có người lo lắng, bất quá những này Tô Bại đều không để ý đến.

	Lúc này hắn đã giả thiết chiến hạm nơi cần đến.

	Apocalypse tinh!

	Apocalypse tinh đường xá xa xôi, chính giữa ít nhất phải mấy cái nhiều lần Thì Không Khiêu Dược, cho dù như vậy, cũng cần tốt mấy ngày mới có thể đến! Dù sao loại chiến hạm này truyền tống, không giống như là Female Furies khi đi tới đợi cái loại này truyền tống!

	Nói đến, cái này truyền tống cũng là có thể thực hiện.

	Truyền tống là lẫn nhau, chỉ cần trên địa cầu bên kia có chuẩn bị, đã đến Apocalypse tinh đã đến Apocalypse tinh, Tô Bại là có thể thông qua trên chiến hạm truyền tống kỹ thuật, đem trên địa cầu người truyền đưa tới!

	Bất quá Tô Bại cũng không hề làm như vậy!

	Hắn không có ý định từ Địa cầu truyền đưa người đi tới, thật muốn truyền tống ... Cũng sẽ lợi dụng Vibe truyền tống khí, truyền tống Địa cầu mười người đi tới!

	Lộ trình bên trong, Tô Bại chưa cùng Big Barda quá mức câu thông, chủ yếu là Big Barda cảm giác cũng là loại kia so sánh lãnh khốc người, rất có phần người sống chớ tiến cảm giác! Mà Tô Bại cũng là tại nắm chặt thời gian hấp thu năng lượng vũ trụ. Hỏa diễm chi kiếm còn kém một cái linh kiện, Lucifer cùng Charlotte bên kia hẳn là rất nhanh sẽ tìm được, chính mình hay là muốn nắm chặt thời gian tăng lên mới được ah!

	Còn có ba viên Infinity Gems không có bỏ niêm phong đây!

	Trong phòng!

	Tô Bại cuồn cuộn không đoạn hấp thu năng lượng vũ trụ, dựa theo kinh nghiệm của hắn đến xem, tại đến Apocalypse tinh trước đó, hắn rất có thể lần nữa bỏ niêm phong một viên Infinity Gems!

	"Hô ..."

	Hấp thu xong năng lượng vũ trụ, Tô Bại thở dài, từ trong phòng đi ra.

	Đi tới đài điều khiển, Tô Bại nhìn thấy Big Barda ngồi ở chỗ đó đờ ra!

	Không sai, chính là đờ ra!

	Ánh mắt tan rã không có tập trung, đối với Tô Bại đến tựa hồ cũng không có phát hiện, hoàn toàn đắm chìm tại của mình tiểu thế giới ở trong, cũng không biết đang suy nghĩ gì?

	Bên ngoài, là vũ trụ mênh mông Ngân hà.

	Chiến hạm tốc độ phi hành tương đương nhanh, nhanh đến nhìn xem bên ngoài giống như là đứng im bất động như thế, ở trong chiến hạm chút nào không cảm giác được loại kia nhanh chóng phi hành xóc nảy!

	"Nghĩ gì thế!"

	Tô Bại đi tới nhẹ nhàng vỗ vỗ Big Barda vai, Big Barda ngẩn người một chút ngẩng đầu.

	"Không có gì!" Big Barda lắc đầu một cái."Ta chỉ là không nghĩ tới, ta còn hội hồi thiên khải tinh!"

	"Thế sự vô thường nha, có rất nhiều chuyện đang phát sinh trước đó đều dự liệu không đến!"

	"Ngươi thật chắc chắn?" Big Barda nhìn về phía Tô Bại, nói: "Thành thật mà nói, ta hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng, ta vì cái gì sẽ đáp ứng ngươi, vốn đang là bốn người, hiện tại biến thành ngươi theo ta rồi, ta làm sao có một loại thật giống tự chui đầu vào lưới cảm giác như thế!"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi hiểu rõ ta tên gọi cái gì sao? ? Mr.Immortal! Bất Hủ, liền mang ý nghĩa ta sẽ không chết! Chỉ cần ta không chết được, vậy cũng chỉ có địch người đã chết! Ngươi đối với Apocalypse tinh giải, ngươi cảm thấy ... Apocalypse tinh trên có hay không muốn phản kháng Ducsay đức chính sách tàn bạo?"

	"Cần phải có đi!" Big Barda nói.

	"Có thể hay không liên hợp một cái?"

	"Khó nói!"

	"Vậy cứ như thế, chúng ta đã đến Apocalypse tinh sau trước tiên điệu thấp hành động, nhìn xem có thể hay không liên hợp một số người phản kháng Ducsay đức, nếu như có thể đương nhiên tốt nhất, nếu như không thể, cái kia liền trực tiếp động thủ! Đến lúc đó ta sẽ phụ trách hấp dẫn hỏa lực, ngươi có thể điệu thấp hành động!"

	Big Barda không lên tiếng.

	Thành thật mà nói, nàng (hắn) vẫn là chưa tin Tô Bại, hoặc là nói không cho là Tô Bại thật sự có năng lực một người khiêu chiến toàn bộ Apocalypse tinh!

	Bất quá, nếu đều đã tới, nàng (hắn) cũng chỉ có thể liều một phen rồi.

	Đối với nàng mà nói, cùng hắn chung quanh trốn, không bằng đụng một cái!

	Vì tự do!