"Các ngươi. . ."

	Brunnhilde căn bản không nghĩ tới tại biết rõ Tô Bại phải làm gì dưới tình huống, bá chủ dĩ nhiên đi rồi! Tức giận Brunnhilde trực tiếp liền muốn đuổi đi ra, thế nhưng vừa mới động, liền gặp được Tô Bại duỗi ra cánh tay, ngăn cản đường đi của nàng!

	"Ngươi suy nghĩ gì!"

	"Trên ngươi!"

	"Trên. . ."

	Brunnhilde tức thiếu chút nữa nói không được lời nói, ngươi, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Đã vậy còn quá vô sỉ!

	"Ngươi tốt xấu cũng là Bất Hủ quân Mr.Immortal, làm như vậy, ngươi sẽ không sợ mất thân phận sao? Không sợ khiến người ta khinh bỉ sao?" Brunnhilde tức giận hô.

	"Ngươi sợ!"

	"Hoặc là nói, ngươi không có lòng tin."

	Tô Bại a a cười nói: "Lấy tính khí của ngươi, sự phản kích của ngươi hẳn là kiếm của ngươi, mà không phải ngươi ngôn ngữ. Bởi vì ngươi biết, ngươi không ngăn cản được ta, cho nên hi vọng nói như vậy bỏ đi ý nghĩ của ta, đúng không?"

	"Ta thề sống chết không theo!"

	Brunnhilde rút kiếm nói.

	Tô Bại a a cười cười."Ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi ngã xuống đất có hay không kiên quyết như vậy."

	Dứt tiếng, vĩ độ truyền tống phát động.

	Truth Lasso xuất hiện tại trong tay!

	Thế giới này Brunnhilde có hay không Truth Lasso Tô Bại không rõ lắm, nhưng là từ Brunnhilde cái kia cảnh giác lại vừa xa lạ ánh mắt đến xem, nàng (hắn) cũng không biết! Truth Lasso vung lên, Brunnhilde phản ứng rất nhanh vung kiếm né tránh, thế nhưng Truth Lasso nhưng thật giống như sống đồng dạng, không đơn thuần tránh được công kích, trái lại lần thứ hai quấn đi tới. Brunnhilde có thể là không nghĩ tới chỗ này, nhất thời không chú ý được Truth Lasso đã cuốn lấy cổ tay, theo sát hai tay trực tiếp được đã cuốn lấy.

	Tô Bại hơi hơi dùng sức, Brunnhilde đã bị ném vào trên giường.

	"Ngươi y phục này thật đúng là thuận tiện ta" !

	Tô Bại cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp nhào tới.

	Vừa bắt đầu, Brunnhilde cực lực phản kháng, còn mang theo kêu gào cùng tiếng chửi rủa, thế nhưng từ từ, âm thanh liền biến rồi.

	Tuy rằng nàng (hắn) không muốn thừa nhận, nhưng không biết tại sao, nói ra được đều là lời nói tự đáy lòng.

	Loại này lúng túng làm cho nàng càng thêm lúng túng cùng giận dữ và xấu hổ, cho dù không nghĩ thông khẩu cũng không được, trong đầu ý nghĩ sản sinh, phảng phất liền sẽ không bị khống chế nói ra. Đợi được sau khi kết thúc, Brunnhilde nằm ở nơi đó trầm mặc không nói.

	Thời điểm này, nàng (hắn) thật không biết nên nói cái gì.

	Đặc biệt là hồi tưởng tự mình nói lời nói, loại kia tức giận sức lực. . . Căn bản không có rồi.

	"Ngươi. . . Đây là cái gì!"

	Quá rồi nửa ngày, Brunnhilde vẫn là không nhịn được mở miệng.

	"Truth Lasso, một cái khiến người ta nói thật thứ tốt!" Tô Bại cười đem Truth Lasso mở ra, sau đó ôm Brunnhilde.

	Brunnhilde nghiêng đầu không nhìn tới Tô Bại, nhưng không có tránh thoát hoặc là né tránh.

	"Thành rồi!"

	Tô Bại nhịn không được bật cười.

	Cường hãn hơn nữa nữ nhân cũng có được chinh phục thời điểm, đặc biệt là phối hợp Truth Lasso, càng làm cho Brunnhilde loại tính cách này cường thế nữ nhân rất dễ dàng khuất phục. Bởi vì sĩ diện hảo, chính là bởi vì sĩ diện hảo, cho nên mới phải như vậy. Nếu như không có Truth Lasso, đại khái có hai cái khả năng. Một ... gần ... Là theo Tô Bại liều mạng, một cái chính là tự sát! Thế nhưng hiện tại, hai điểm này nàng (hắn) đều làm không đến rồi.

	Cho dù tâm lý còn không quá tình nguyện, nhưng. . . Căn bản không có sức lực.

	Cho nên, chỉ có thể ngầm cho phép!

	Quá rồi một hồi lâu, Tô Bại lần nữa đem Truth Lasso mặc lên, sau đó. . . Tiếp tục giục ngựa lao nhanh.

	Căn bản không cần phải đi thông báo Blitzen, chỉ là nghe thanh âm, Blitzen liền biết chuyện gì xảy ra.

	Sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại mang theo Brunnhilde đi ra, nhìn xem Brunnhilde ngoan ngoãn đi theo Tô Bại bên người, Blitzen lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, này làm cho Brunnhilde rất là lúng túng.

	Mà khi bá chủ đám người đi ra sau, Brunnhilde ánh mắt lại biến rất lạnh!

	Rất hiển nhiên, nàng (hắn) còn ghi nhớ mối hận bá chủ lúc trước rời đi.

	"Ta đã cùng người của ta liên lạc qua rồi, chẳng mấy chốc sẽ có người đưa vũ khí lại đây."

	"Bất quá, ta có một điều kiện!"

	"Điều kiện gì?"

	"Vũ khí đưa đến sau, ta sẽ dẫn Blitzen cùng Brunnhilde rời đi, dù sao cho dù lưu lại, chỉ sợ các ngươi cũng không tin các nàng, sẽ không cho các nàng sai khiến nhiệm vụ gì đi nha?"

	"Làm sao biết chứ!"

	Bá chủ phủ nhận nói.

	Bất quá cái dạng kia, vẫn đúng là không như kiên quyết như vậy.

	"Có thể hay không cũng không đáng kể, dù sao người ta mang đi!" Tô Bại nói.

	Không tới nửa ngày, Bất Hủ quân vũ khí đã đưa tới.

	Tô Bại trực tiếp mang lên Brunnhilde cùng Blitzen lên thời cơ chiến đấu, trở về Bất Hủ quân lãnh địa.

	Chờ đến địa phương sau.

	Brunnhilde cùng Blitzen xuống, kết quả ở trong phòng nhìn thấy Phantom Lady cùng Miss America.

	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt ah.

	Cơ hồ là trong nháy mắt sẽ cùng việc làm ra hình thái chiến đấu, này thuần túy là một chủng tập quán căn bản có thể, dù sao lẫn nhau tranh đấu nhiều năm như vậy. Bất quá, nơi này dù sao cũng là Bất Hủ quân địa bàn, hơn nữa có thể ở nơi này, mọi người bao nhiêu đều biết thân phận của nhau như thế, cho nên cũng không hề đánh lên.

	"Các nàng làm sao tại đây?"

	Brunnhilde hướng về Tô Bại hỏi.

	"Tại sao không thể tại đây?" Tô Bại thuận miệng nói."Ta khiến người ta đưa các nàng nhận lấy, dù sao các ngươi cũng không đánh được, lưu ở bên kia cũng vô dụng."

	Bốn người đều có chút ngạc nhiên, tuy rằng lời nói. . . Là nói như vậy không sai, nhưng nghe tới vẫn là rất không được tự nhiên.

	"Được rồi, trước đó tại hai người các ngươi đều ở qua, hiện tại ở ta chỗ này, rất công bằng! Phantom Lady ngươi cùng Blitzen ở, Miss America, ngươi cùng Brunnhilde ở!"

	"Tại sao?"

	Bốn người cơ hồ là trăm miệng một lời.

	Dù sao lẫn nhau trong lúc đó đều là địch nhân!

	"Chúng ta đều là địch nhân, để cho chúng ta ở cùng nhau?" Brunnhilde cũng không vui nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Chính là như vậy mới để cho các ngươi ở cùng nhau ah. Bên trái tự do đấu sĩ, bên phải mới liên minh đế quốc, lúc này mới có ý tứ nha. Được rồi, liền an bài như vậy rồi." Nói xong, Tô Bại hướng về người bên cạnh liếc mắt nhìn, người bên cạnh đã mang theo các nàng đi gian phòng!

	Không cao hứng?

	Không tình nguyện?

	Không dùng.

	Còn thật không người nào dám thật sự tiếp tục chống chế đi xuống!

	Tô Bại sau khi trở lại đầu tiên là nhìn một chút Carol Ferris, nàng (hắn) còn đang nghiên cứu thời cơ chiến đấu, nhìn dáng dấp vô cùng chăm chú căn bản không có chú ý tới thời gian cụ thể đi qua bao lâu.

	"Trước tiên gác lại một chút đi, đi tắm, buổi tối ta cùng ngươi!"

	Tô Bại ngăn Carol Ferris, không cho nghi ngờ nói ra.