Đưa tay thả ở trước mắt trong máy vi tính, liền gặp được trên mặt bàn văn kiện bắt đầu nhanh chóng mở ra, Blink không ngừng, trong thời gian thật ngắn, toàn bộ trong máy vi tính tương quan nội dung cũng đã tràn vào đến Tô Bại não hải.

	"Không nghĩ tới X vũ khí kế hoạch sâu như vậy, lại đang chấp hành nhân bản kế hoạch?" Tô Bại khẽ thở dài một câu tiện tay nắm giữ máy tính xoay người ra ngoài, đi tới Hallucination trong phòng.

	Hallucination còn ngã trên mặt đất, thân thể run lập cập cùng được rồi Parkinson tựa như.

	Cặp mắt tuy rằng mở to nhưng cũng vô thần, hoàn toàn liền là một bộ si ngốc nhi dáng dấp.

	"Thật đúng là đáng thương ah, nếu như phụ thân ngươi biết ngươi sẽ bị cải tạo thành bộ dáng này e sợ lúc trước hắn cũng sẽ không đồng ý đem ngươi đưa tới trở thành X vũ khí."

	Thông qua mới vừa tư liệu Tô Bại đối Hallucination tình huống đã có nhất định hiểu rõ.

	Hắn được Stryker đưa tới tham gia X vũ khí kế hoạch, đối đầu óc của hắn tiến hành rồi cực kỳ tàn ác nghiên cứu, đồng thời từ đầu óc của hắn bên trong nói ra một loại nào đó có thể phá hủy tâm trí người dịch thuốc, có thể dùng ở thẩm vấn. Tại loại này nghiên cứu một chút, đầu óc của hắn ý chí có thể nói đã sớm hư hao. Đồng thời, Essex công ty cũng không có vì vậy liền bỏ qua hắn, phản mà đối với hắn tiến hành rồi cải tạo cùng cường hóa, kết quả là mạnh mẽ đem hắn biến thành hiện tại bộ dạng này.

	Thân thể ảo giác chế tạo cơ?

	Vốn còn muốn cho hắn tăng cường tự lành năng lực, hi vọng có thể thông qua loại năng lực này đến khôi phục thần chí của hắn, đáng tiếc cũng chưa thành công!

	"Năng lực, ta nhận." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, lại không có lập tức động thủ mà là trong nháy mắt biến mất rồi.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện tại một cái nào đó phòng thí nghiệm ở trong.

	Phòng thí nghiệm có ba người.

	Deathstrike, Sabretooth cùng với Wolverine.

	Bọn hắn đang hôn mê, hẳn là được tiêm vào rất nhiều trấn định thuốc.

	Tô Bại không có gấp đem bọn hắn tỉnh lại, mà là đi tới phòng thí nghiệm một bên trong ngăn kéo.

	Răng rắc!

	Theo Tô Bại đi tới ngăn tủ đột nhiên mở ra, bên trong một thanh võ sĩ đao.

	Tô Bại nhấc tay vồ một cái, Katana vụt một tiếng bay đến trong tay hắn.

	"Yêu Đao Murasama, do hiếm thấy thiết quáng thạch Thán Nạp Cương chế tạo, có chứa kịch độc, có thể ức chế tự lành ước số, đối nắm giữ tái sinh năng lực người trí mạng!" Nhìn xem trên tay cây đao này, Tô Bại nhẹ giọng tự nói.

	Deathstrike, Wolverine các loại nắm giữ siêu cường tự lành công năng, tuy rằng tự lành cũng không phải vô địch, chỉ cần tốc độ rất nhanh vượt trên tự lành tốc độ vẫn có thể tạo thành thương tổn, thế nhưng Essex công ty cũng không khả năng không có chuẩn bị.

	Thán Nạp Cương chế tạo Yêu Đao Murasama chính là vì này mà thành.

	Chuyên môn khắc chế tự lành năng lực người!

	Đối Tô Bại mà nói, khả năng này là tốt nhất gặt hái được.

	Nếu như không phải tra xét trong máy vi tính tư liệu, Tô Bại còn thật không biết nơi này có đồ chơi này!

	Có hắn, chính mình tìm đường chết biến ung dung hơn nhiều.

	Cầm Yêu Đao Murasama, Tô Bại thuấn di về tới Hallucination căn phòng, tuốt đao, lần lượt đao, động thân, chỉnh cái động tác làm liền một mạch. Làm Yêu Đao Murasama đâm vào thân thể, Tô Bại rất nhanh cũng cảm giác được biến hóa, tự lành ước số phảng phất là được ngăn chặn lên, hầu như không có tác dụng rồi.

	Logout, login.

	Tô Bại lùi về sau đứng dậy cầm lên Yêu Đao Murasama.

	Khi hắn login sau đó tự lành ước số đã một lần nữa phát huy tác dụng.

	"Xoạt!"

	Tiện tay múa đao, một trận ánh đao từ Hallucination cổ lau qua.

	Chỉ thấy Hallucination cổ bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết máu, theo sát thật chậm chậm di chuyển, đầu chỉnh tề vô cùng bóc ra. Nhìn xem hắn thi thể chia lìa, Tô Bại không hiểu cảm giác được hắn tựa hồ có một loại giải thoát rồi cảm giác!

	"Trứng mẹ, làm sao có loại làm người tốt chuyện tốt cảm giác."

	Tô Bại buồn bực lầm bầm một câu thu hồi yêu đao trong thôn, sau đó giơ tay lên, nơi xa trong phòng thí nghiệm tử vong nữ ba thân thể người nhanh chóng đung đưa, sau đó vèo một tiếng bay lên.

	Ầm, phòng thí nghiệm đại môn bị Wolverine đụng hư, ba người quỷ dị hướng về Tô Bại phương hướng bay đi.

	Tô Bại hít một hơi thật sâu, năng lực bắt đầu phát động, trong khoảnh khắc, mặt đất lần nữa bắt đầu run rẩy, hơn nữa so với trước kia mãnh liệt hơn, từ lực xuyên suốt mà ra, vọt thẳng phá nóc nhà.

	Tô Bại trôi nổi mà lên, theo sát Wolverine ba người xuyên suốt mà ra, theo Tô Bại đồng thời nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Nhìn xem dưới chân đập lớn căn cứ.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, hai tay hướng phía dưới đột nhiên giơ lên.

	Trong phút chốc, sơn băng địa liệt.

	Toàn bộ đập lớn căn cứ lại bị một chút xíu giơ lên, bụi bặm cát đá dần lên, theo đập lớn cách mặt đất, hồng thủy hung mãnh mà ra, trong nháy mắt đã che mất phụ cận. Quay đầu nhìn về phía nơi xa, Tô Bại hít một hơi thật sâu đột nhiên phất tay, chỉ thấy lớn vô cùng đập lớn căn cứ đột nhiên bay ra ngoài.

	"Trời ạ, đó là cái gì?"

	"Ta dựa vào, đây là đập lớn?"

	"Tại sao sẽ ở trên trời phi?"

	Kèm theo đập lớn căn cứ nhanh chóng phi hành, ven đường đi qua trong thành phố người nhìn trợn mắt ngoác mồm, hoảng sợ loạn một mảnh.

	Dù là ai nhìn thấy bầu trời bỗng nhiên âm trầm, một cái to lớn vô cùng đập lớn căn cứ từ trên đỉnh đầu bay qua đều sẽ giật mình, hô to một tiếng này không khoa học chứ?

	"Vèo!"

	Đập lớn cơ đất phảng phất căn bản không có muốn rơi xuống ý tứ , như một cái trên không trung bay múa trường long cứ như vậy xuyên qua vô số thành thị.

	"Hừ!"

	"Đây là đưa cho ngươi lễ vật, triệu chứng xấu tiên sinh!"

	Cảm ứng được đã sắp đến chỗ rồi, Tô Bại cười lạnh một tiếng bỗng nhiên buông tay.

	Cùng lúc đó, nơi nào đó bí mật phòng thí nghiệm bầu trời, đập lớn cơ đất phảng phất mất đi sức mạnh như thế đột nhiên từ không trung nhanh chóng hạ xuống, căn cứ trong phòng thí nghiệm người còn không chờ phản ứng lại đây, cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, theo sát toàn bộ trong phòng thí nghiệm đã hoàn toàn được ép sụp.

	Kêu sợ hãi, kêu thảm thiết. . .

	Từng trận đổ nát thanh âm  phảng phất hội tụ thành một khu hòa âm.

	Trọn vẹn quá rồi hơn nửa canh giờ, tất cả những thứ này mới bình tĩnh lại.

	Phòng thí nghiệm đã bị đập lớn căn cứ ép thành một vùng phế tích.

	"Khụ khụ!"

	Phế tích bên trong, một người mặc trường bào màu đen nam nhân bò đi ra, nhìn trước mắt bỏ hoang căn cứ, hắn không nhịn được dữ tợn ngửa mặt lên trời gào thét."Tô Bại, ta không để yên cho ngươi!"

	Phá huỷ, hủy sạch.

	Cái trụ sở này là hắn vô cùng trọng yếu căn cứ một trong, là hắn dùng để phục chế gien bồi dưỡng X vũ khí trọng yếu căn cứ, bất kể là mẫu máu vẫn là các loại tư liệu, vật thí nghiệm đều ở nơi này.

	Mà hết thảy này. . . Hiện tại hủy hoại trong một ngày.

	Từ trên trời giáng xuống đập lớn căn cứ, ngoại trừ Tô Bại, còn có thể là ai?

	Tức giận triệu chứng xấu tiên sinh hận không thể có thể xé rách Tô Bại, bỗng nhiên. . . Hắn nghe thấy được phía sau có tiếng gì đó, hắn phải có chút mừng rỡ nhìn sang, liền gặp được phế tích bên trong một tảng đá lớn bị đẩy ra, một cái tám chín tuổi bộ dáng tiểu cô nương một mặt lãnh khốc thu tay về bên trong móng vuốt thép, giãy giụa đi ra.

Thán Nạp Cương là nguyên liệu chế tạo ra 2 cây đạo của deadpool