"Rất sắc bén nha!"

	Tô Bại nhìn một chút trên tay Katana hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn, có thể trảm thủ này rất bình thường, bất quá hắn vừa nãy cũng không có dùng quá lớn khí lực, chỉ có thể nói này Katana ngoài ý liệu sắc bén! Nắm Katana, Tô Bại lững thững du đình như thế đi tới đoàn người!

	"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!"

	Ánh đao lưu ảnh, đầu người bay lượn.

	Tuy rằng Citizen Steel xông lại giúp một tay tốc độ đã rất nhanh rồi, nhưng khi hắn đến đây thời điểm trước mắt binh sĩ đã bị Tô Bại toàn bộ giải quyết xong.

	Một đao trảm thủ!

	Một cỗ thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống đất, một vật phảng phất bay tới, Citizen Steel theo bản năng tiếp được cúi đầu vừa nhìn mới phát hiện là một cái đầu, sợ hãi đến hắn vội vàng ném ra ngoài.

	Citizen Steel khiếp sợ nhìn xem Tô Bại, Tô Bại lại không làm dừng lại hướng đi phủ tướng quân cửa lớn.

	Nhấc chân.

	Ầm!

	Cửa lớn một cước được Tô Bại trực tiếp đạp bay vào, bên trong cửa tựa hồ có binh sĩ muốn đi ra lại bị cái môn này đè ép mấy cái. Nhìn xem từng cái ăn mặc áo giáp cầm trong tay vũ khí binh sĩ, Tô Bại khóe miệng vung lên một nụ cười gằn.

	Giết Nhật Bản nam nhân, trên Nhật Bản nữ nhân!

	Này nên tính là mỗi cái trung quốc nam nhân hy vọng nhất đi nha?

	Tô Bại cố nhiên sẽ không không hề vốn có giết bừa, nhưng ít ra trước mắt những binh sĩ này, Nhật Bản quân quyền những này, Tô Bại giết cũng không hề do dự chút nào!

	Katana bay lượn, phía sau Citizen Steel căn bản liền cơ hội xuất thủ đều không có.

	"Như ngươi vậy giết quá độc ác đi, vạn nhất này ở trong về sau có mấy người có những gì cống hiến làm sao bây giờ? Đến lúc đó không phải ảnh hưởng đến càng lớn lịch sử sai lệch sao?" Citizen Steel lo lắng nói.

	"Lịch sử của Nhật bổn, không tồn tại không phải càng tốt hơn!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, trực tiếp chém giết vào.

	Những binh sĩ này không phải Tô Bại đối thủ ah, căn bản không có người chống lại được, trong nháy mắt đã bị Tô Bại chém giết sạch sẻ. Một lát sau, chỉ thấy một tiểu đội Nhân triều bên này đã tới.

	"Atom!"

	Citizen Steel kích động hô.

	"Nhìn rõ ràng!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Citizen Steel sửng sốt một chút rất nhanh sẽ phát hiện trong đó mặc dù có người ăn mặc Atom áo giáp, nhưng nhưng cũng không là bị khống chế giam giữ bộ dáng, huống chi ăn mặc áo giáp Atom cũng không khả năng để cho bọn họ khống chế, chuyện này... Không phải Atom!

	"Tokugawa Iemitsu!"

	Citizen Steel lập tức phản ứng lại!"Hắn đã nhận được Atom áo giáp!"

	"Ngươi đi tìm Atom!" Tô Bại nói một tiếng.

	Citizen Steel không do dự trực tiếp đi!

	Thấy được vừa nãy Tô Bại đại sát đặc sát thủ đoạn, hắn bây giờ còn thật không lo lắng Tô Bại rồi!

	Hắn bây giờ đối với Tô Bại ấn tượng xem như là hoàn toàn thay đổi.

	Trước đó hắn cảm thấy Tô Bại rất giống thời gian chi chủ, rất có kinh nghiệm, hơn nữa rất có lãnh đạo lực cảm giác, sẽ cho người không tự chủ tín phục, coi như là luôn luôn tính khí không thế nào tốt Heat Wave tựa hồ cũng đối với hắn rất tin phục, hơn nữa đối với hắn lên thuyền cũng không có bất kỳ ý kiến. Thế nhưng hiện tại, hắn cảm thấy lấy trước Sarah có thể là trên thuyền ác nhất được rồi, dù sao nàng (hắn) nhưng là Wanted thích khách!

	Thế nhưng cùng Tô Bại so sánh, dĩ nhiên khiến hắn có loại như gặp sư phụ cảm giác!

	"Giết hắn!"

	Ăn mặc Atom áo giáp Tokugawa Iemitsu phất tay, rất nhanh binh lính chung quanh đã chen chúc hướng về Tô Bại vọt tới.

	Nhìn xem xông tới binh sĩ, Tô Bại ngược lại là đột nhiên sinh ra một cái ác thú vị.

	Lùi lại bước, đột nhiên bốc lên, Katana tàng cùng phía sau, Tô Bại trên người  đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, hỏa diễm bao trùm trên Katana, Katana cháy hừng hực.

	Katana đột nhiên mà chém!

	Như một đạo hỏa Long Bào Hao mà ra.

	Hỏa Long gào thét mà tới, trong nháy mắt phía trước những binh sĩ kia trên người  trong nháy mắt lây dính hỏa diễm, hầu như tại trong khoảnh khắc biến thành tro tàn.

	Lạch cạch!

	Tô Bại chậm rãi hạ xuống, đơn tay nắm chặt Katana nhìn xem sợ cháng váng Tokugawa Iemitsu.

	"Nhất Đao Lưu. Phi Long hỏa diễm!"

	Nhìn xem Tokugawa Iemitsu sững sờ dáng vẻ, Tô Bại bĩu môi: "Được rồi, không ai phối hợp quả nhiên không có ý gì ah!"

	Tại Marvel thế giới Tô Bại ác thú vị phát tác, làm qua pháo điện từ, làm qua Hỏa Ảnh Ninja bên trong Gaara Sa Bạo đưa ma. Hiện tại vừa vặn là Nhật Bản, vẫn là Katana, Tô Bại liền lấy một cái Hải Tặc Vương bên trong Zoro Nhất Đao Lưu, lợi dụng Địa Ngục Chi Hỏa bắt chước được chiêu thức này, đáng tiếc là ... Không ai thưởng thức ah!

	"Cởi áo giáp, ta cho ngươi thống khoái!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Giết!"

	Tokugawa Iemitsu sửng sốt một chút, nâng đao bay thẳng đến Tô Bại chém đi qua.

	Tô Bại bĩu môi, múa đao về phía trước!

	"Ầm!"

	Hai thanh võ sĩ đao va chạm, Tokugawa Iemitsu Katana trực tiếp bị chém đứt rồi, theo sát Tô Bại trở tay một chưởng trực tiếp đưa hắn đánh bay!

	Ầm!

	Hắn ngã ầm ầm trên mặt đất, sau đó giãy giụa bò lên.

	"Thật tốt áo giáp cho ngươi biến thành khôi giáp, không học thức thật là đáng sợ!" Atom áo giáp vẫn rất có một bộ, bất quá hiển nhiên Tokugawa Iemitsu cũng không hiểu lắm được tỉ mỉ thao tác, tuy rằng hắn có thể mặc vào!

	"Được rồi, áo giáp cởi ra."

	Tô Bại nói một tiếng, tâm linh năng lực trực tiếp phát động!

	Tokugawa Iemitsu ánh mắt biến đổi, theo sát đem trên người áo giáp cởi ra. Tô Bại tiện tay nhấn một cái, áo giáp trong nháy mắt thu nhỏ lại, theo sát trở tay một đao!

	Xì!

	Tokugawa Iemitsu đầu trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Một đời Mạc Phủ Đại tướng quân liền chết như vậy!

	So với nguyên bản lịch sử ròng rã sớm mười năm!

	Giết Tokugawa Iemitsu, Citizen Steel cũng đã tìm tới Atom đỡ hắn đi ra.

	Nhìn xem hắn sưng mặt sưng mũi rất là dáng dấp yếu ớt, không cần nhìn liền biết hắn nhất định là bị ngược đãi!

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Rõ ràng người rất thông minh làm sao thông minh thiếu nợ phí đây, ngươi mặc áo giáp cũng có thể làm cho những này thổ dân bắt được, ta cũng không biết nên nói ngươi cái gì tốt rồi!"

	Atom ngượng ngùng nói ra: "Ta không biết bọn hắn hội đối với ta như vậy, sau khi biết đã bị cởi bỏ áo giáp bắt được!"

	"Ăn một đường khôn ngoan nhìn xa trông rộng, lần sau học thông minh một chút đi, đi rồi!"

	Tô Bại tiện tay tương chiến y ném cho Atom.

	Ba người rời khỏi thây chất đầy đồng phủ tướng quân!

	Masako cùng Masako phụ thân đứng ở cửa vào vẫn nhìn phủ tướng quân phương hướng, Masako tay thật chặt nắm chặt có chút bận tâm.

	Trong bóng tối, nàng (hắn) không cách nào nhìn rõ ràng, thế nhưng như trước nhìn không chớp mắt nhìn xung quanh.

	Quá rồi một hồi lâu, trong bóng tối phảng phất nổi lên ba cái bóng mờ.

	"Bọn hắn trở về rồi!"

	Masako kích động gọi một tiếng bước nhanh chạy tới!