Leslie thất kinh chạy ra, phía sau của nàng một cái có ít nhất cao hơn hai mét thân hình khổng lồ đuổi theo, ăn mặc một cái mũ trùm áo, to lớn cánh tay vung lên trực tiếp tướng môn lôi dậy hướng về Leslie ném tới!

	Phía sau sức lực gió gào thét.

	Leslie theo bản năng quay đầu, nhìn xem to lớn môn hướng về chính mình đập tới nàng (hắn) có phần sợ cháng váng, theo bản năng nhắm hai mắt lại!

	"Ầm!"

	Nổ vang truyền đến, Leslie không có cảm giác đến đau đớn. Mở mắt ra, Leslie sững sờ rồi.

	Một bóng người chắn phía trước của nàng, cửa bị đá đến một bên.

	Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, thế nhưng Leslie một mắt liền nhận ra.

	"Tô Bại!"

	Leslie kích động hô.

	Ở vào thời điểm này, nàng (hắn) không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên lại ở chỗ này cứu mình, loại kia cảm động trong nháy mắt tràn ngập ra. Bất quá phản ứng của nàng rất nhanh, vội vàng hô to: "Chạy mau, gia hỏa này là cái quái vật!"

	"Nhìn ra rồi!"

	Tô Bại trả lời một câu, gia hỏa này thoạt nhìn là người da đen, cao hơn hai mét khổng lồ thể trạng, này bản thân thì trách doạ người, nhưng là dáng dấp của hắn càng thêm dọa người! Đầu trọc, nhưng là từ chính giữa nổi lên một loạt một mực theo đến mặt sau. Nếu như là trên đầu còn không phải đặc biệt rõ ràng lời nói, như vậy phía sau lưng liền rõ ràng hơn nhiều, mọc ra một loạt thật giống Kiếm Xỉ tựa đồ vật!

	Nếu như đây là Marvel thế giới, Mutant Inhumans gì gì đó Tô Bại cũng không phải bất ngờ.

	Thiên kỳ bách quái cái gì tạo hình đều có.

	Nhưng đây là DC thế giới.

	Nhìn thấy gia hỏa này Tô Bại lập tức liền liền nghĩ đến, hàng này tám chín phần mười chính là Hugo tiến sĩ cải tạo, Blackgate Penitentiary đào phạm một trong!

	Trên đất vừa vặn có một đoạn khung cửa tương tự gậy tựa như, Tô Bại tiện tay hướng về gậy hướng về tên kia đập xuống, đồng thời hướng về Leslie hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta chỉ là đến mua thuốc, kết quả gia hỏa này liền xuất hiện công kích ta! Tô Bại, ngươi cẩn thận chúng ta đi nhanh đi!" Leslie la lớn!

	"Keng!"

	Gậy đánh vào tên kia trên người  phát ra tiếng vang lanh lảnh, tên kia đưa tay đem gậy đoạt lại hai tay nhéo một cái.

	Tốt như là bánh quai chèo tri kỷ được bẻ gảy!

	Thân thể cứng rắn, khí lực rất lớn!

	Tô Bại vung lên khóe miệng đối Leslie nói: "Ngươi trước giúp ta báo động!"

	"Được!"

	Leslie vội vàng lấy điện thoại ra báo động, hi vọng cảnh sát đến giúp đỡ.

	Thời điểm này tên kia sẽ bị bẻ gảy gậy ném qua một bên, vung quyền hướng về Tô Bại đánh tới!

	Không chiêu thức gì, cũng không phải rất nhanh!

	Tô Bại thân thể lóe lên ung dung né tránh, tên kia một quyền vung mình không thể về phía trước nghiêng, Tô Bại vòng tới phía sau hắn nhắm ngay bắp chân của hắn chân ổ trực tiếp đạp đi xuống!

	Răng rắc!

	Tô Bại chân thậm chí đều không có cánh tay của hắn thô, thế nhưng một cước này đi xuống sức mạnh lại vô cùng lớn, đầu gối dĩ nhiên trực tiếp được đạp đoạn, kêu thảm một tiếng trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Cái này kêu thảm thiết để Leslie sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Bại đi tới tên kia bên người nhấc lên cổ của hắn, thật cao giơ lên, sau đó ... Phịch một tiếng! Trực tiếp nện xuống đất.

	Mặt đất trong nháy mắt bị nện xuất một cái hố sâu, tên kia mặt được chôn trong đất, không nhúc nhích!

	Tình cảnh này để Leslie đều xem trợn tròn mắt!

	"Báo cảnh sát sao?" Tô Bại đi tới hỏi.

	Leslie gật gật đầu: "Báo, rất nhanh sẽ đến."

	"Ngươi trước đi trên xe chờ ta, ta cùng cảnh sát nói một tiếng treo giải thưởng sự tình!" Tô Bại cười vỗ Leslie vai, Leslie sững sờ điểm trên đầu xe!

	Cũng không lâu lắm cảnh sát đã tới rồi, khi thấy cái quái vật này thời điểm tất cả mọi người hít vào một hơi, này là món đồ quỷ quái gì vậy, quá dọa người rồi!

	"Đây cũng là Blackgate Penitentiary đào phạm, các ngươi đem hắn đưa đến Arkham đi, thuận tiện cùng trưởng cục các ngươi nói chuẩn bị kỹ càng tiền thuê! Yên tâm, ta khống chế lực đạo đây, trong thời gian ngắn hắn hẳn là đều vẫn chưa tỉnh lại!" Tô Bại đối những cảnh sát kia nói một tiếng, tại bọn hắn kính nể cùng khó có thể tin dưới ánh mắt đi lên Leslie xe!"Đi thôi, ta trước tiên cùng ngươi trở lại!"

	"Xe của ngươi ..."

	"Nha!"

	Tô Bại đáp một tiếng quay cửa kính xe xuống, hướng về những cảnh sát kia nói: "Đó là của ta xe, sắp xếp một người giúp ta lái về Arkham, chìa khoá ở trên xe!"

	"Được rồi, lái xe đi!"

	Tô Bại cười nói.

	Leslie đã phát động ra xe lái xe về tới của mình nhà trọ.

	Lên lầu ngồi xuống, nàng (hắn) tựa hồ mới từ vừa nãy loại kia chưa tỉnh hồn tâm tình bên trong khôi phục như cũ, nhìn về phía ôm của mình Tô Bại nói: "Làm sao ngươi biết ta gặp nguy hiểm?"

	"Ta chuẩn bị về nhà kết quả nhìn thấy xe của ngươi! Hay là, đây chính là lão trời chú định để cho ta tới cứu ngươi ah!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi, ngươi là làm sao đánh ngất hắn? Vừa nãy tiệm thuốc lão bản đối với hắn nổ súng đều vô dụng!" Leslie hồi tưởng, nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai nói: "Ta cũng không phải chỉ có xuyên qua thời gian một cái năng lực!"

	"Được rồi!"

	Leslie đáp.

	"Ngươi nói ngươi mất đi mua thuốc, làm sao vậy? Thân thể không thoải mái sao?" Tô Bại nói sang chuyện khác hỏi.

	Leslie lắc đầu một cái: "Không có gì, chỉ là dạ dày có phần không thoải mái muốn mua chút dạ dày thuốc mà thôi!"

	"Dạ dày không thoải mái? Ta giúp ngươi nhìn xem!" Tô Bại nói xong liền muốn đưa tay đi mò bụng của nàng.

	"Ta nhưng là y sinh!" Leslie nói một câu, bất quá cũng không có ngăn cản Tô Bại động tác.

	Tay vươn vào quần áo vuốt của nàng dạ dày, hơi có chút lạnh lẽo. Tô Bại nhìn về phía Leslie cười nói: "Ngươi là y sinh không sai, nhưng trung y ngươi nên không hiểu sao? Đến, nằm xuống, ta giúp ngươi đấm bóp một chút."

	"Ngươi là thực sẽ xoa bóp, còn là muốn cố ý chiếm ta tiện nghi?" Leslie quay đầu hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi tiện nghi gì ta không chiếm qua?"

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại để Leslie nằm trên ghế sa lon, hơi hơi vung lên T-shirt lộ ra cái kia bóng loáng bụng dưới, Tô Bại nhẹ nhàng vò lên.

	"Ngươi thật giỏi?" Leslie tự tiếu phi tiếu hỏi.

	"Trị bệnh bao tử đi, trị liệu ngươi loại này nghỉ lễ trước khi đến đau đớn càng đi!" Tô Bại cười nói.

	Leslie mặt đỏ lên kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Xin gọi ta lão trung y!"

	Tô Bại cười nói.

	Leslie căn bản không phải cái gì đau dạ dày, chỉ là mỗi lần nghỉ lễ trước khi đến đều sẽ đau, thuộc về nữ sinh một loại thường thấy tình huống.

	Leslie đỏ mặt không nói lời nào nhìn xem Tô Bại, nguy cơ thời gian hắn đột nhiên xuất hiện, đánh ngất quái vật kia anh dũng tư thái, tại thêm vào vốn là quan hệ mập mờ, lúc này Leslie nhìn về phía Tô Bại ánh mắt không tự chủ tràn đầy tình ý dạt dào!

	"Ngươi đây là bệnh cũ chứ? Ta có một cái trị tận gốc phương pháp xử lý!" Tô Bại cười nói."Vật này nói trắng ra chính là Âm Dương không điều, chỉ cần ngươi ... Biến thành nữ nhân chân chính, loại bệnh này dĩ nhiên là có thể trị hết!"

	"Cái kia ... Ngươi cho ta trị trị đi!"

	Leslie sâu kín nói ra.