Tô Bại để Spider-Woman đã minh bạch cái gì gọi là tự lo không xong, hung hăng giằng co một phen dẫn đến nàng (hắn) sáng sớm thời điểm trực tiếp không lên, chính Tô Bại từ gian phòng đi ra liền gặp được Namorita chính ở hồ bơi bên trong bơi lội, chói mắt tóc vàng, thon thả vóc người, mặc một bộ màu xanh da trời cao xiên liên thể áo tắm, như Mỹ Nhân Ngư như thế linh hoạt du động. Tựa hồ là cảm giác được có người nhìn kỹ chính mình, Namorita từ trong nước chui ra.

	Hoa sen mới nở!

	Tô Bại tại cạnh bể bơi một bên ngồi xuống, Namorita bơi đến bên cạnh.

	"Ngươi tại sao rời đi Atlantis?"

	Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Namorita ngẩn người nói: "Ta trước đó đã nói ah, chỉ là ưa thích trên đất bằng thế giới."

	"Thật sao?" Tô Bại nhìn xem Namorita ty tựa như cười mà không phải cười, Namorita biểu lộ có như vậy điểm không tự nhiên, ánh mắt có phần né tránh nói: "Đương nhiên, đương nhiên là thật sự!"

	Tô Bại ung dung một cười hỏi: "Ta cùng nạp Ma, nếu để cho ngươi lựa chọn một cái phải được thường chung đụng lời nói, ngươi lựa chọn ai?"

	"Ta ... Ta không biết!" Namorita lắc đầu nói.

	"Ngươi càng chán ghét ai?" Tô Bại lại hỏi.

	Hỏi rất trực tiếp, cũng rất sắc bén, loại cảm giác đó để Namorita có loại cảm giác ngột ngạt, có loại không thể không trả lời cảm giác. Suy nghĩ một chút, Namorita nhỏ giọng nói: "Nạp Ma đi."

	"Tại sao? Hắn là biểu ca ngươi, các ngươi đều tại Atlantis, tại sao ngươi hội càng chán ghét hắn?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Tác phong đi!"

	Namorita suy nghĩ một chút nói ra: "Hắn là Atlantis Quốc vương, thế nhưng hắn lại yêu thích người khác ... Người khác nữ nhân! Ta cảm thấy điểm ấy rất chán ghét, hắn là Quốc vương, hắn đương nhiên là có quyền lực cũng có tư cách nắm giữ hắn trên lãnh địa bất luận cái nào nữ nhân! Liền, là tốt rồi giống như ngươi! Ngươi là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, ngươi có thể có rất nhiều nữ nhân, này một điểm không có bất kỳ người nào có thể có dị nghị, thậm chí bao gồm chính các nàng cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng, nếu như là thê tử của người khác vậy thì không giống nhau, đây không phải phá hoại tình cảm của người khác sao cùng gia đình nha!"

	"Để cho ta đi cùng với hắn, ta tình nguyện cho ngươi giữa trời ..." Namorita lời nói còn nói xong biểu lộ như ý biến, lúng túng không biết nói cái gì cho phải.

	Nói lỡ miệng!

	Tô Bại cười hắc hắc cười.

	Nếu đều nói lỡ miệng, dứt khoát cũng liền nói thẳng. Namorita chậm rãi nói: "Ta là biểu muội của hắn, cho nên rất nhiều người cảm thấy ta hẳn là gả cho nàng (hắn). Nhưng là ta không thích hắn, hơn nữa rất chán ghét tác phong của hắn, cho nên ta liền chạy!"

	"Từng có hôn ước?" Tô Bại hỏi.

	Namorita liền vội vàng lắc đầu: "Đương nhiên không có, ta chỉ là nghe được trong âm thầm có người từng nói như vậy lo lắng chuyện này sẽ phát sinh, cho nên liền chạy trước."

	"Vậy còn tốt." Tô Bại cười cười.

	Nạp Ma cái này Atlantis Quốc vương rất có đặc điểm, hắn có hai cái biệt hiệu, một cái tên là xé bức hiệp, bởi vì tính cách nguyên nhân hầu như cùng rất nhiều người xé qua. Một cái khác chính là nhân thê hiệp, hàng này cũng không biết là khẩu vị đặc biệt vẫn có cái gì đặc thù yêu thích, chuyên khả quan vợ!

	Đương nhiên, Tô Bại không phủ nhận thê tử của người khác khả năng xác thực mang đến một ít không giống với cảm thụ, thế nhưng cũng không đến nỗi chuyên chọn nhân thê chứ? Đương nhiên, đối với nạp Ma người này vợ hiệp cách làm Tô Bại không cho đánh giá, bất quá vừa nãy Namorita tuy rằng chưa nói xong, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng nha!

	"Cái gì cũng còn tốt?" Namorita sửng sốt một chút hỏi.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng chỉ là hướng về Namorita đưa tay ra, Namorita mờ mịt không biết hắn muốn làm gì, thử đưa tay đưa tới nắm chặt rồi, theo sát Tô Bại hơi hơi dùng sức đột nhiên đem Namorita từ trong nước lôi đi ra, trực tiếp ngồi xuống trong ngực của mình, này làm cho Namorita mặt trong nháy mắt liền đỏ lên. Cảm thụ Tô Bại cánh tay ôm vòng lấy chính mình, nghe hắn nói ra: "Ngươi đã không muốn về Atlantis, vậy thì ở lại của ta trên phi cơ đi. Ta cũng không nói tình cảm gì các loại hư, cũng không nói ngươi khả năng có thân phận gì địa vị. Ta đối với ngươi rất có hứng thú, bất kể là thân phận vẫn là ngoại tại, ngươi đều có tư cách trở thành của ta nữ tiếp viên hàng không!"

	"Nhưng là ta ..." Namorita còn muốn nói nữa lại nghe thấy Tô Bại nói: "Đừng nhưng là, buổi tối ngoan ngoãn tắm rửa sạch sẽ ở trong phòng chờ ta, ta nhìn trúng ngươi rồi, ngươi còn có thể chạy được không?"

	"Nghe thấy được sao?"

	Nhìn thấy Namorita không lên tiếng, Tô Bại cố ý hỏi một câu.

	"Ừm!"

	Namorita như muỗi kêu như thế trầm thấp đáp một tiếng, Tô Bại cười nói: "Vậy là được rồi, ngươi tiếp tục du đi!"

	Nói xong, Tô Bại đem Namorita một lần nữa bỏ vào bể bơi, sau đó xoay người đi rồi!

	Sau đó trong một ngày, Tô Bại vô cùng tự nhiên bình thường, Namorita lại không thể bình tĩnh ah, căn bản không dám cùng Tô Bại đối diện, cũng không dám đơn độc dừng lại ở một khối, làm Spider-Woman tò mò truy hỏi Tô Bại đến cùng đối Namorita làm cái gì, làm sao đột nhiên như vậy.

	Tô Bại không có giải thích, chỉ là nói cho Spider-Woman buổi tối có thể nghỉ ngơi thật tốt rồi.

	Vừa nghe lời này, Spider-Woman sẽ hiểu!

	Thời gian dần muộn, càng là tới gần đêm tối, Namorita biểu hiện liền càng ngày càng không bình tĩnh, TV cũng không xem, trực tiếp liền trở về phòng. Cho dù ở trong phòng đều là thấp thỏm bất an, thậm chí ngay cả có muốn hay không rửa ráy đều có chút do dự!

	Rửa ráy nha, này rất bình thường.

	Thế nhưng này nếu như rửa đi, thật giống chính là nghe Tô Bại lời nói tắm rửa sạch sẽ như thế!

	Do dự rất lâu, Namorita vẫn là tắm rửa sạch sẽ, quần áo cũng không thoát cứ như vậy nằm xuống.

	Không bật đèn, gian phòng dần dần biến tối tăm, trong chăn Namorita nhưng căn bản không ngủ, một mực căng thẳng thấp thỏm, thỉnh thoảng nghe thanh âm bên ngoài. Cũng không biết quá rồi bao lâu, tiếng mở cửa đột nhiên vang lên này làm cho Namorita tâm tư một cái nhắc, toàn thân căng thẳng.

	Cửa mở, Tô Bại chậm rãi đi vào, nhìn thấy Namorita bộ dáng không khỏi nhẹ nhàng cười cười, đi tới vén chăn lên nằm xuống.

	"Che như thế kín làm gì, không nóng sao? Ngươi không phải là đã quên đi, nên nhìn không nên nhìn, ta nhưng đều nhìn rồi!" Tô Bại xấu cười mà nói, nhìn xem Namorita còn mặc đầy đủ hết dáng vẻ chậm rãi đưa tay ra rồi.

	Namorita gấp vội vàng nắm được Tô Bại tay, ánh mắt sốt sắng cầu xin nhìn xem hắn.

	Tô Bại hơi hơi lắc đầu một cái: "Ta muốn ngươi, ngươi liền chạy không được. Bất quá ta có thể với ngươi bảo đảm, ta trên phi cơ ... Một cái Atlantis nữ nhân là đủ rồi, sẽ không xuất hiện tại cái thứ hai."