"Ý không ngoài ý muốn? Kinh không kinh hỉ?"

	Nhìn xem URIʾEL ngươi vẻ mặt ngạc nhiên, Tô Bại cười nói: "Cho rằng hội tính toán liền rất trâu bò nữa à, ngươi hội tính toán, ta cũng sẽ tính toán ah. Tính toán của ta tốc độ không thể so với ngươi từ từ đã!"

	"Không đúng! Ta đã tính toán ngươi chỗ có thể ra chiêu con đường cùng phương thức!" URIʾEL trầm giọng nói.

	Thương thế trên người bắt đầu khôi phục nhanh chóng!

	"Thế nhưng ... Ta nhanh hơn ngươi ah!"

	"..."

	Nếu như URIʾEL nếu như xem qua tiểu thuyết võ hiệp lời nói khẳng định nghe qua một câu nói, thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

	Ngươi biết có thể thế nào? Ta liền tính rõ ràng nói cho ngươi biết ta muốn đánh đâu thì thế nào?

	Ta nhanh hơn ngươi, ngươi có đề phòng cũng không dùng!

	"Ta tính tới rồi!" URIʾEL trầm giọng nói: "Thần tốc lực, thế nhưng ... Ngươi sẽ không lại thành công!"

	Dứt tiếng, URIʾEL chủ động hướng về Tô Bại đánh tới.

	Lần này, URIʾEL trực tiếp dùng Azrael chi kiếm hướng về Tô Bại đâm đi qua. Hắn không có thần tốc lực, thế nhưng tốc độ lại cũng rất nhanh, nhanh đến để Tô Bại đều có như vậy điểm không kịp chuẩn bị.

	Không hổ là Angel ah!

	Angel, Tô Bại cũng đã gặp qua không ít, nói thí dụ như trước đó Constantine bên người người da đen kia Angel, nói thí dụ như Đọa Lạc Thiên Sứ. Bất quá, những này thực lực của thiên sứ cùng URIʾEL so với kém quá xa, không hổ là Đại thiên sứ ah! Tô Bại nghĩ như vậy, thần tốc lực đột nhiên phát động trong nháy mắt né tránh, Phoenix sóng trùng kích trực tiếp đánh tới.

	URIʾEL không né không tránh, vung kiếm trực tiếp chém tới.

	Azrael chi kiếm đụng tới Phoenix sóng trùng kích, dĩ nhiên đem Phoenix sóng trùng kích bổ làm hai, phân biệt từ hai bên của hắn bay ra ngoài. Chỉ chốc lát sau chỉ nghe thấy ầm ầm ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, URIʾEL phía sau truyền đến hai đạo tiếng nổ mạnh, sau đó sương mù tràn ngập!

	URIʾEL lần nữa về phía trước, Azrael chi kiếm dĩ nhiên phong tỏa Tô Bại hành động con đường, hơn nữa tốc độ nhanh chóng tựa hồ không chút nào định cho Tô Bại cân nhắc cùng cơ hội thay đổi!

	Mắt thấy Azrael chi kiếm đã đâm tới.

	Tô Bại còn không có gì cử động, tựa hồ ... Đã không thể tránh khỏi?

	URIʾEL khóe miệng vung lên nụ cười đắc ý, một khi bị Azrael chi kiếm đâm trúng, hắn liền chắc chắn phải chết ...

	"Oanh!"

	Bạo!

	Tô Bại thân thể trong nháy mắt bạo, thật giống như bọt nước được đâm thủng như thế, trong nháy mắt biến mất rồi!

	URIʾEL thu hồi Azrael chi kiếm, trên mặt cái kia nụ cười đắc ý lại biến mất rồi, rõ ràng giết Tô Bại, hắn vốn nên cao hứng, thế nhưng ... Lông mày của hắn chăm chú nhăn lại, phảng phất như gặp phải vấn đề nan giải gì như thế.

	"Không đúng!"

	Nhìn xem biến mất Tô Bại, URIʾEL cau mày nhỏ giọng nói: "Tuy rằng bất luận người nào, bất kỳ thần đều không thể chống đối Azrael chi kiếm, thế nhưng được Azrael chi kiếm giết chết không phải là như vậy ..."

	"Là ai?"

	"Là ai đột nhiên xuất hiện giết Tô Bại?"

	URIʾEL theo bản năng hướng về nhìn bốn phía, cảm ứng.

	Thế nhưng chu vi, lại không có bất kỳ người nào.

	"Chẳng lẽ là phụ thân?"

	Có thể khiến người ta đột nhiên như vậy bạo, phụ cận vẫn còn không cảm giác được bất luận người nào, URIʾEL theo bản năng nghĩ tới cha của mình, Thượng Đế! !

	"Không sai, liền là ta, cha của ngươi!" Một thanh âm đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được Tô Bại thân ảnh  vụt xuất hiện, phục hồi như cũ.

	Phảng phất gây dựng lại đồng dạng, không cần thiết chốc lát, Tô Bại đã xuất hiện lần nữa.

	"Ngươi cũng nếm thử cái này tư vị!"

	Tô Bại đột nhiên phất tay, URIʾEL trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình sinh ra nhất cổ xao động, dường như muốn chia lìa như thế.

	"Ầm!"

	URIʾEL đột nhiên bạo!

	Sức mạnh khổng lồ để URIʾEL trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

	Lạch cạch!

	Azrael chi kiếm rơi trên mặt đất.

	Tô Bại bàn tay nắm vào trong hư không một cái, Azrael chi kiếm mãnh liệt run rẩy, sau đó vèo một tiếng, bay đến Tô Bại trên tay.

	"Đây chính là Azrael chi kiếm? Cảm giác ... Không có gì đặc biệt ah!"

	Nắm Azrael chi kiếm, Tô Bại vẫn đúng là không có cảm giác đến có chỗ đặc biệt gì!

	"Vèo!"

	Tiếng gió rít gào, Tô Bại ngẩng đầu, liền gặp được URIʾEL đã xuất hiện lần nữa.

	Đối với URIʾEL phục sinh, Tô Bại cũng không ngoài ý muốn!

	Đại thiên sứ ah, này tại DC thế giới đã coi như là đứng đầu rồi, nếu như dễ dàng chết như vậy, vậy cũng không xứng với hàng đầu hai chữ này, dù sao càng là hàng đầu thực lực lại càng mạnh, trên căn bản đều thuộc về loại kia rất khó được chân chính giết chết! URIʾEL phục sinh sau liền căm tức nhìn Tô Bại!

	"Azrael chi kiếm, giao ra đây, đây không phải là ngươi xứng có!"

	"Thật sao?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, một cái tay khác lần nữa vung lên!

	Ầm!

	URIʾEL lại bạo.

	Bất đồng là, lần này tựa hồ cũng không hề như vậy triệt để, đang nổ trong nháy mắt, phảng phất liền có một nguồn sức mạnh đem hắn hút trở về, sau đó liền gặp được URIʾEL đã sắp nhanh tổ hợp.

	"Phù phù!"

	Liền ở thân thể hắn vừa vặn tổ hợp tốt trong nháy mắt, Tô Bại cũng đã xuất hiện tại URIʾEL trước mặt, trong tay Azrael chi kiếm đã chọc tiến vào!

	Thống khổ tại URIʾEL trên mặt hiện ra, URIʾEL cầm lấy Tô Bại tay, thân thể bắt đầu co giật!

	Loại thống khổ này, loại này Death ... Là thật sự!

	Trước đó URIʾEL được bạo, hắn tựa hồ cũng không có cảm giác đến đau đớn, thế nhưng lần này ... Cái này thống khổ nhưng không như thế!

	Có thể làm cho Angel cảm giác được đau đớn, cái kia chính là ... Thật sự đau đớn.

	"Nói cho ... Nói cho Lucifer ... An ... An bình ..." URIʾEL run giọng nói một câu, sau đó ... Không còn sinh lợi.

	Chết rồi!

	Liền chết như vậy!

	Thân thể không có biến mất, linh hồn cũng chưa từng xuất hiện.

	Cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi!

	Tô Bại nhìn một chút cái này Azrael chi kiếm, tuy rằng nhìn như bình thường, nhưng xác thực ... Không bình thường ah!

	Có thể triệt để giết chết Angel thứ tốt, a a ... Đồ chơi này ngược lại là hẳn là giữ lại!

	Tô Bại cầm Azrael chi kiếm, sau đó mang theo URIʾEL thi thể, thuấn di về tới biệt thự.

	Trong biệt thự, Lucifer, Amandil, còn có Charlotte đều tại!

	Nhìn thấy Tô Bại về đến còn mang URIʾEL thi thể ...

	Ba người đồng thời lộ ra bi thương biểu lộ!

	Đúng, bất kể là Amandil, vẫn là Lucifer, quản chi hẳn là vì URIʾEL chết đi cảm thấy nhẹ nhõm Charlotte, đều lộ ra bi thương biểu lộ.

	Rất thật!

	"URIʾEL, hài tử của ta ..."

	Charlotte đưa tay khẽ vuốt ve URIʾEL gò má, nhẹ giọng rù rì nói.

	"Ta nói, kết quả chỉ có hai cái, không phải hắn chết, chính là ta chết!" Tô Bại đúng là không có cảm thấy giết URIʾEL có vấn đề gì, chính mình không giết hắn, hắn cũng sẽ giết chính mình. Trừ phi mình từ bỏ Charlotte, vậy thì mang ý nghĩa từ bỏ đi Thiên đường, từ bỏ đi Source Wall, chuyện này đối với Tô Bại tới nói là tuyệt đối không thể nào! Cho nên, bất kỳ ngăn ở con đường này người phía trước, Tô Bại đều sẽ khiến hắn tiêu diệt!