Tuy rằng trước đó có từng thấy Chris này tấm không hề che giấu dáng vẻ, nhưng cảm giác lại tuyệt nhiên không giống, khi đó căn bản không biết Chris là Omar con gái ah, có thân phận này bổ trợ, lại nhìn Chris thời điểm tự nhiên không giống, trong đầu sẽ tự động hiện ra Omar bộ dáng theo bản năng tiến hành so sánh.

	Vòng trên không có Omar đột xuất, vóc người tương đối đều đều.

	Hình dạng trên giống nhau đến mấy phần, nhưng bởi vì tóc trắng duyên cớ nếu như hai người đứng chung một chỗ có thể sẽ bắt mắt hơn, hấp dẫn hơn người. Hơn nữa hai người nhìn lên đều rất trẻ trung, cảm giác thật giống như tỷ muội như thế, bất quá Omar càng lạnh hơn một ít, nhiều một chút loại kia núi băng ngự tỷ cảm giác, mà Chris thì nhiều hơn mấy phần ngây ngô cùng thanh thuần!

	Ngón tay nhẹ nhàng gõ tại Chris trên người , trong khoảnh khắc, loại kia thiêu đốt cảm giác đã truyền khắp Chris toàn thân, làm cho nàng không nhịn được rên rỉ đồng thời phụ trợ Tô Bại cánh tay. Kèm theo từng làn từng làn nóng rực, Chris đã đứng thẳng bất ổn từ từ ngã xuống Tô Bại trong lồng ngực, ôm nàng (hắn), nhìn nàng kia mang theo thống khổ dáng dấp, Tô Bại cúi đầu hôn một cái đi.

	Vừa bắt đầu Chris còn không có cảm giác gì, hoàn toàn cũng được loại kia thiêu đốt ăn mòn.

	Thế nhưng dần dần, cảm giác tựa hồ phát sinh ra biến hóa.

	Tuy rằng còn rất nóng, nhưng lại không phải thống khổ thiêu đốt. Loại này nóng làm cho nàng cảm giác mình nhất định muốn làm chút gì, tay của nàng đã ôm lấy Tô Bại, học Tô Bại bộ dáng lục lọi lên. Loại này vô ý thức hành vi để Tô Bại động tác càng lúc càng kịch liệt, ôm nàng (hắn) đem nàng thả xuống, cởi y phục trên người lần nữa cúi người.

	Cũng không lâu lắm, từng trận âm thanh đã từ trong phòng ngủ truyền ra.

	"Lão sư ta ..."

	Sau khi kết thúc, Chris hoảng hốt gọi một tiếng, lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được chính mình lần thứ hai sa vào đến mưa dông gió giật bên trong.

	Cái này đặc biệt xưng hô để Tô Bại thật là có chút cảm giác kích thích!

	"Thanh âm gì?"

	Dưới lầu cửa mở, Mary Jane cùng Gwen đi vào, mới vừa vào đến chỉ nghe thấy âm thanh, này làm cho Gwen sửng sốt một chút.

	Mary Jane phản ứng ngược lại là rất nhanh: "Hẳn là tiên sinh trở về rồi."

	"Ah ..."

	Gwen sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên."Chẳng lẽ là Tô Bại tiên sinh cùng ... Chris? Nàng (hắn) không phải học sinh sao?"

	"Ngươi cảm thấy lấy tiên sinh thân phận còn sẽ để ý như vậy phải không?" Mary Jane cười cười nói: "Ngươi trước ngồi đi, ta đi làm cơm."

	Tiên sinh đã trở lại, Mary Jane đương nhiên sẽ không quên chức trách của mình.

	"Ngươi không tức giận sao?" Gwen nhìn thấy Mary Jane như thế tự nhiên, không khỏi có chút ngạc nhiên. Cùng nhau thời gian dài như vậy, nàng (hắn) đương nhiên biết Mary Jane cùng Tô Bại là thân phận gì. Trước đó từng phát hiện Tô Bại cùng trường học đổng sự, bất quá khi đó Mary Jane không ở, cho nên Gwen cho rằng Mary Jane không biết đây, nhưng bây giờ liền ở nhà ah ...

	"Sinh khí? Ta tức cái gì? Tiếp xúc lâu ngươi thì sẽ biết, tiên sinh nữ nhân bên cạnh rất nhiều, thế nhưng nữ nhân cùng nữ thân phận của người là không giống với. Nói thí dụ như hắc White Queen, đó là vừa bắt đầu liền theo tiên sinh, tình cảm thâm hậu. Ta nghe nói Black Queen tựa hồ đến bây giờ cũng không cùng tiên sinh phát sinh qua quan hệ, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận Black Queen là trước sinh nữ nhân, hơn nữa còn là trọng yếu nhất loại kia. Còn có Peggy cùng Doty, tuy rằng các nàng hiện tại rất ít lộ diện cùng quản sự, nhưng tại tiên sinh trong lòng tuyệt đối là trọng yếu nhất, mặt sau còn có Sát Lục Nữ Thần ah, bóng vực ah những người kia ... Có cảm tình trụ cột, cùng không có cảm tình trụ cột, làm sao có khả năng như thế?"

	"Cho nên ta lấy có tư cách gì sinh khí ah!"

	Mary Jane nghiễm nhiên cười, tại trong phòng bếp trở nên bận rộn.

	Gwen giúp đỡ làm trợ thủ, bất tri bất giác cơm nước đều đã làm tốt rồi, nhưng trên lầu âm thanh còn không có đình chỉ.

	"Chuyện này... Đây cũng quá lâu chứ?"

	"Ngươi ... Ngươi mỗi lần có thể chịu được sao?" Gwen tò mò hỏi.

	"Tiên sinh rất tốt, có lúc ta cũng không biết tiên sinh là vì thỏa mãn chính mình, vẫn là vì thỏa mãn chúng ta. Cho nên, liền từ một điểm này, có lúc ta cũng cảm thấy tiên sinh người phụ nữ càng nhiều càng tốt." Mary Jane nói xong nhìn một chút Gwen nói: "Ngươi đối với tiên sinh cảm giác thế nào?"

	"Cái gì?" Gwen có phần hoang mang.

	"Không có gì, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm tỷ muội." Mary Jane cười cười, thời điểm này trên lầu âm thanh tựa hồ ngừng."Ta còn muốn thịnh súp, ngươi đi nói cho tiên sinh ăn cơm đi."

	"Ta?" Gwen sửng sốt một chút, nhìn thấy Mary Jane gật đầu, cũng không biết làm sao, Gwen còn thật sự đi gọi Tô Bại rồi.

	Bất quá khi Gwen đến lên trên lầu thời điểm, Tô Bại lại đã đi ra rồi.

	Bao bọc một cái khăn tắm, liếc mắt nhìn Gwen lên tiếng chào hỏi.

	"Cơm chín rồi, Chris không, không ăn sao?"

	"Làm cho nàng nghỉ ngơi một lát nhi đi." Tô Bại cười nói hai người đã đi xuống lầu dưới!

	Bữa cơm này Gwen ăn hốt hoảng, Mary Jane lại là xới cơm lại là thêm súp, cảm giác căn bản không lưu ý phát sinh qua cái gì, Tô Bại cũng không có một chút nào dị dạng, hai người chung đụng như vậy hài hòa, để Gwen có một loại chính mình thật giống người ngoài vậy cảm giác, tuy rằng ... Nàng (hắn) xác thực được cho người ngoài, nhưng loại cảm giác đó như trước không thoải mái.

	Ăn cơm xong sau đó Gwen tìm cái cớ rất sớm rời khỏi. Chạng vạng tối thời điểm Chris rốt cuộc đi ra, ba người có ăn cơm tối, Tô Bại dạy Chris chưởng khống trở thành Sát Lục Nữ Thần sau biến hóa, Mary Jane xử lý một hồi chuyện của công ty, đợi được màn đêm thăm thẳm sau đó Tô Bại trực tiếp mang theo Mary Jane cùng Chris đồng thời trở về gian phòng của mình.

	Vào đêm, âm thanh không đứt!

	Mấy ngày kế tiếp, Gwen đều chưa từng có đến, Mary Jane cũng như thường ngày đi học, sau đó đi công ty, Tô Bại dạy Chris Ma pháp.

	Vishanti chi thư trên Ma pháp rất nhiều, bất quá Chris học rất nhanh, phần lớn cũng đều ghi chép lại.

	Đương nhiên ghi chép này một phần, Tô Bại là chuẩn bị cho Ancient One.

	Pháp Sư số lượng giảm mạnh, Kamar-Taj cho dù trùng kiến chỉ sợ cũng không bằng lúc trước, phim âm bản một phần nhi đưa tới, cũng coi như là cảm tạ Vishanti lúc trước hỗ trợ. Đương nhiên, về phần nói Vishanti chi thư, Tô Bại là nhất định phải lưu lại, làm cái vật sưu tập cũng là không sai nha.

	Loáng một cái mấy ngày, trên sách ma pháp Ma pháp đã toàn bộ chép lại, Tô Bại mang theo Chris chuẩn bị đi Kamar-Taj.

	Bất quá thời điểm này, Sif chợt đến thăm!

	"Có tin tức?"

	"Ừm, ta thật giống phát hiện Heimdallr rồi."

	"Được, trước tiên đi với ta một chuyến xử lý chuyện khác, sau đó liền đi qua!"

	Tô Bại đáp một tiếng, để Chris mở ra phép di chuyển, mang lên Sif cùng đi Kamar-Taj.