Theo hai người không ngừng cất cao, không khí chung quanh biến mỏng manh cùng lạnh lạnh lên.

	Tony chiến y thượng đã dần dần kết băng, Jarvis đã nhắc nhở nhiều lần, nhưng là thấy đến Tô Bại dù bận vẫn ung dung bộ dáng, không chịu thua Tony lại không chịu dừng lại.

	"Xì xì."

	Bỗng nhiên Tony mắt tối sầm lại, chiến y đã đến mức cực hạn có thể chịu đựng trong nháy mắt dập tắt, sau đó bắt đầu rơi xuống dưới.

	"Jarvis, Jarvis." Tony hô vài tiếng không có được bất kỳ đáp lại, đang chuẩn bị khởi động thủ động trang bị phá băng, chợt cảm giác được chính mình ngừng lại, sau đó từ từ hướng phía dưới phiêu đi xuống. Tony thở phào nhẹ nhõm phản ứng lại nhất định là Tô Bại đã khống chế chính mình chiến y.

	Theo hạ thấp, chiến y thượng tầng băng mở tung, hệ thống một lần nữa login, Tô Bại hướng về Tony làm thủ hiệu ra hiệu trở lại.

	Sau khi trở lại, Tony cởi bỏ chiến y.

	"Ta thua rồi." Hắn có chút ủ rũ nói.

	Tô Bại cười cười: "Này không là chuyện đương nhiên kết quả sao?"

	"Chỉ phải giải quyết cao cao hơn mặt biển kết băng sự tình hẳn là sẽ không có vấn đề khác." Tony nhìn xem chính mình chiến y nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, ngươi còn có một cái vấn đề lớn nhất."

	"Vấn đề gì?"

	Tô Bại chỉ vào trước ngực hắn cung lò phản ứng."Vật này có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi, thế nhưng cũng có tai hại, sử dụng nguyên tố thời gian dài hội dẫn đến ngươi mãn tính Palladium trúng độc, này sẽ trở thành nhược điểm của ngươi."

	"Nếu có người lấy xuống ngươi vật này, ngươi liền nguy hiểm."

	"Chí ít ta là có thể dễ dàng giết chết ngươi."

	Tô Bại vỗ vỗ Tony vai, cười nói: "Vốn là muốn nhìn một chút ngươi chừng nào thì có thể nghĩ đến vấn đề này, nhưng ta phát hiện ngươi thật giống như phạm trục rồi. Hay là ngươi không đo lường đến vật này đối thân thể ngươi mãn tính ăn mòn cho nên không coi là chuyện to tát. Tốt xấu ngươi cũng phải gọi ta một tiếng thúc thúc, ta liền tiễn ngươi phần lễ vật giúp ngươi đem mảnh đạn lấy ra."

	"Kỳ thực ta cũng có nghĩ qua, chỉ là vật này nếu như lấy xuống lời nói ta chỗ này sẽ có một cái đại lỗ thủng, theo ta được biết hiện nay cũng không có gì kỹ thuật có thể làm cho ta nhìn lên cùng bình thường như thế, hơn nữa cũng xác thực không đo lường đến đối thân thể nguy hại, cho nên liền không có nói ra." Tony bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi phải một lần nữa đổi mới ngươi nhận thức rồi." Tô Bại cười cười nói: "Ta biết có một loại kỹ thuật có thể giải quyết cái vấn đề này, chỉ là không xác định bây giờ là không thành thục."

	Tony trợn mắt lên kinh ngạc mới vừa còn muốn hỏi liền gặp được Tô Bại vẻ mặt sản sinh biến hóa.

	Lấy ra mảnh đạn đối Tô Bại đến nói không lại là dễ như ăn cháo, chân chính phiền toái là lấy ra mảnh đạn lấy xuống cung lò phản ứng chuyện sau đó, dường như Tony lời vừa mới nói, lấy xuống đồ chơi này ngực chính là một cái đại lỗ thủng. Trong phim ảnh sau đó Tony tuy rằng cũng lấy ra mảnh đạn lấy xuống cung lò phản ứng nhưng cũng không có nói bộ ngực hắn lỗ thủng là xử lý như thế nào, bất quá liên tưởng đến Avengers 2 dặm mặt Hawkeye bị thương dùng tái sinh nôi kỹ thuật, Tô Bại suy đoán lúc trước Tony khả năng cũng là dùng tương đồng kỹ thuật.

	Đến từ chính Hàn Quốc khoa học gia Helen Cho tiến sĩ.

	Hiện tại không xác định là thời gian này, cái này kỹ thuật phải chăng đã thành thục.

	Tô Bại đang dùng tâm linh năng lực tìm kiếm Helen Cho tiến sĩ, một lát sau, Tô Bại ánh mắt hơi hơi sáng ngời đã có phát hiện rồi.

	"Cháu lớn, xem xem vận khí của ngươi như thế nào đi, các loại tin tức ta!"

	Tô Bại cười hướng Tony nói một tiếng, theo sát người đã biến mất không thấy.

	Nhìn xem biến mất Tô Bại, Tony thật là có chút thấp thỏm, nếu như có thể lấy xuống vật này để cho mình khôi phục bình thường vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn rồi. Trước đó bởi vì biết tạm thời không thể cho nên hắn mới không có chủ động nhắc tới, không nghĩ tới Tô Bại lại tưởng nhớ chuyện này, này làm cho hắn đánh cuộc thua đâu phiền muộn quét đi sạch sành sanh.

	Hàn Quốc mỗ nhà trọ.

	Sương đỏ tránh qua, Tô Bại đã xuất hiện tại nhà trọ cửa vào.

	Tiện tay xoa bóp chuông cửa, đại khái năm sau sáu phút mới nghe thấy có tiếng bước chân truyền đến, theo sát cửa mở chỉ nghe thấy một cái có phần lười biếng rất nhu thanh âm  vang lên.

	"Nhanh như vậy là đến? Xin chờ một chút, ta đi lấy tiền." Helen Cho nói một tiếng, sau đó vội vội vàng vàng xoay người tiến vào.

	Nhìn xem trống rỗng cửa trước, Tô Bại có phần yên lặng, theo sát liền gặp được một người mặc rất ở nhà nữ nhân cầm bóp tiền đi tới, vừa đi còn một bên đi ra lấy tiền.

	"Đồ đâu?"

	Helen Cho cầm tiền nhìn xem Tô Bại phát hiện hắn hai tay trống trơn không khỏi ngạc nhiên mà hỏi.

	"Xin lỗi, ta không hiểu tiếng Hàn." Tô Bại nghe không hiểu nàng (hắn) nói cái gì, nhưng hiển nhiên. . . Nàng (hắn) tựa hồ đã hiểu lầm cái gì.

	Nghe thấy Tô Bại nói chính là tiếng Anh, Helen Cho sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Hiện tại đưa phía ngoài đều là người ngoại quốc sao?"

	"Helen Cho tiểu thư, ta nghĩ ngươi khả năng đã hiểu lầm, ta không phải đưa giao hàng." Nghe thấy Helen Cho nói xong lưu loát tiếng Anh, Tô Bại lúc này mới cười nói."Ta gọi Tô Bại, ta là vì tái sinh nôi kỹ thuật tới."

	"À?"

	Helen Cho trong nháy mắt sững sờ rồi, theo sát vội vàng xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta cho rằng. . . Mời đến đi."

	Tô Bại mỉm cười gật đầu đi vào, nhà trọ bố trí rất giản lược, ngồi xuống sau Helen Cho nhận chén nước đặt ở Tô Bại trước mặt, sau đó ở bên cạnh ngồi xuống."Tô, Tô Bại tiên sinh đúng không? Ngươi nói ngươi là vì tái sinh nôi kỹ thuật tới. Không biết ngươi là đại biểu công ty nào? Là chuẩn bị đầu tư hạng mục này sao?"

	"Cho nên, hiện nay còn có ai hay không đầu tư nghiên cứu phát minh hạng mục này? Như vậy. . . Hạng mục này tiến độ thế nào rồi? Nếu như tập trung vào tiền riêng, có thể hay không tại trong thời gian ngắn đưa vào sử dụng?" Nghe thấy Helen Cho lời nói Tô Bại dừng lại chốc lát, sau đó hỏi.

	"Chuyện này. . ." Helen Cho do dự chốc lát nói ra: "Trên lý thuyết không có vấn đề, ta đã làm quá nhiều lần phân tích đủ đã chứng minh hạng mục này tỷ lệ thành công, chỉ là không có tài chính tập trung vào. Nếu như có, ta nghĩ có thể dùng thời gian nhanh nhất để chứng minh nghiên cứu của ta là thành công, là có thể thực hiện."

	"Ngươi dự tính muốn bao nhiêu tiền?" Tô Bại hỏi.

	Helen Cho nhìn xem Tô Bại thử nói ra: "Chí ít. . . Ít nhất phải năm đến mười ức đô la Mỹ khoảng chừng, bởi vì liên quan đến tài liệu khí tài cùng với lâm sàng thí nghiệm vân vân, nhưng là ta có thể với ngươi bảo đảm một khi hạng mục này thành công, nó đem sẽ trở thành trong lịch sử chữa bệnh tối đại tiến bộ, không đơn thuần có thể tạo phúc Nhân Loại, đồng thời cũng có thể để đầu tư của ngươi đạt được hồi báo."