Nhìn xem nàng (hắn) đứng ở trước mặt mình mặt không thay đổi tự nhủ có thể làm bất cứ chuyện gì, Tô Bại không khỏi lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn biểu lộ.

	Tại quán bar nhận thức người xa lạ, uống rượu, trực tiếp mang về nhà, sau đó nói cho đối phương biết ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm, ước trực tiếp như vậy, như thế rộng thoáng, như thế ... Khốc ah!

	Gặp dịp thì chơi cũng tốt, theo như nhu cầu mỗi bên cũng được, Tô Bại cũng coi như là nhìn nhiều lắm rồi, thế nhưng nàng (hắn) như vậy vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!

	"Bất cứ chuyện gì?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Nữ nhân hơi hơi đã trầm mặc chốc lát khẳng định gật đầu nói: "Bất cứ chuyện gì."

	"Vậy thì cởi quần áo đi." Tô Bại cười nói.

	Nữ nhân nhíu nhíu mày, không nói hai lời bắt đầu cởi ra. Cũng không lâu lắm, nàng (hắn) đã thẳng thắn bày ra trước mặt Tô Bại.

	"Ngươi vẫn còn có cơ bụng?"

	Tô Bại có phần bất ngờ sờ sờ, thứ thiệt cơ bụng ah. Nữ nhân có cơ bụng, vẫn là rất khốc.

	Nữ nhân tựa hồ có chút không quá quen thuộc Tô Bại tay, hơi hơi run run mà nói: "Có vấn đề?"

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Vậy ta liền không khách khí."

	Nói xong, Tô Bại ôm nàng (hắn) cúi đầu hôn lên, theo sát giở trò thật đúng là một điểm đều không khách khí. Trong nháy mắt đó, có thể cảm giác được nàng (hắn) tựa hồ theo bản năng có phần chống cự nhưng rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, toàn bộ quá trình nàng (hắn) đều không có phản kháng, cũng không có đón ý nói hùa? Cảm giác thật giống có phần ... Không có kinh nghiệm?

	Tô Bại chú ý tới tay của nàng cùng phản ứng có loại không biết làm sao cảm giác, phảng phất không biết nên làm thế nào?

	"Có ý tứ ah, lẽ nào nàng (hắn) thật không có kinh nghiệm?"

	Tô Bại âm thầm nghĩ, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh có cái sô pha, ôm nàng (hắn) trực tiếp đi qua.

	Tuy rằng không biết nàng (hắn) là chuyện gì xảy ra, nhưng Tô Bại cũng không có quá để ý, thời điểm này ... Trực tiếp mới là nội dung chính.

	Gần như khoảng một tiếng, Tô Bại mới vươn mình lên ngồi ở một bên nghỉ ngơi, liếc mắt nhìn nhắm mắt lại thở dốc nữ nhân, Tô Bại cười nói: "Thật giống cùng người địa cầu không khác nhau gì cả, ngươi kinh nghiệm phương diện này không phải rất nhiều?"

	Nữ nhân không có mở mắt nhàn nhạt thuyết phục: "Hiện tại có."

	"Lần thứ nhất?" Tô Bại kinh ngạc nhìn xem nàng (hắn), ở bên cạnh phát hiện điểm một chút vết máu."Chẳng trách vừa mới bắt đầu phản ứng của ngươi kịch liệt như vậy, còn nghĩ đến đám các ngươi không giống chứ, nguyên lai là đau! Thành thật mà nói ngươi vừa nãy tại quán bar cái kia một loạt cử động ta còn tưởng rằng ngươi là tay già đời đây này."

	"Không nghĩ tới ta dĩ nhiên chiếm ngươi lần thứ nhất, ta thừa nhận đột nhiên rất có cảm giác thành công ah!"

	"Ta rất hiếu kì ngươi tại sao lựa chọn ta?"

	"Nhìn xem vừa mắt, hơn nữa ngươi nên không yếu, đủ tư cách!" Nữ nhân thản nhiên nói.

	"Vậy xem ra ta rất gặp may mắn ah." Tô Bại xem thường cười cười.

	"Ngươi là rời đi, vẫn là lưu lại?" Nữ nhân đứng dậy hỏi.

	"Đương nhiên để lại, một lần ... Làm sao có thể đâu này?" Tô Bại cười nói.

	"Vậy ngươi ngồi đi, ta đi tắm!" Nữ nhân nói xong, cứ như vậy đứng dậy đi rồi trên lầu.

	Tô Bại tùy ý quan sát phòng khách, rất giản lược thiết kế, bên cạnh tựa hồ có một tấm ảnh gia đình? Hẳn là cha mẹ nàng chứ? Tô Bại đi tới nhìn một chút trong hình nàng (hắn) muốn so hiện tại có vẻ ngây ngô trẻ trung hơn rất nhiều. Ảnh gia đình bên cạnh để đó một cái ô biểu tượng, nhìn lên ... Tựa hồ là Nova quân đoàn.

	"Chẳng lẽ là của nàng? Nàng là Nova quân đoàn người?"

	Lại tùy ý quan sát một chút, tựa hồ cũng không có đàn ông khác vết tích, nhìn dáng dấp cuộc sống của nàng bên trong khả năng đều không có gì nam nhân. Một lát sau, nữ nhân từ trên lầu đi xuống, nói: "Ngươi đi rửa một cái không?"

	"Ngươi là Nova quân đoàn người?" Tô Bại quay đầu hỏi.

	Nữ nhân dừng một chút: "Hôm nay vừa vặn thông qua."

	"Bởi vì cha mẹ của ngươi?"

	Tô Bại chú ý tới ảnh gia đình trên cha mẹ nàng trên y phục tựa hồ cũng có Nova quân đoàn tiêu chí.

	"Ừm, bọn hắn hy sinh." Nhắc tới cha mẹ thần sắc của nàng tựa hồ có chút ấm áp."Tại ta mười tuổi năm ấy, những năm này ta chỉ làm một chuyện, chính là rèn luyện chính mình."

	"Ngươi là sợ cùng cha mẹ như thế hi sinh, cho nên mới đi quầy rượu chứ?"

	"Chỉ là không muốn lưu lại tiếc nuối!"

	Nữ nhân không có phủ nhận."Hôm nay về sau, ta là có thể chuyên tâm trở thành một tên chiến sĩ, cho đến ... Tử vong!"

	"Chẳng trách!"

	Biết rồi nàng (hắn) làm như thế nguyên nhân Tô Bại đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại hỏi.

	Nữ nhân lại không hề trả lời, mà là hỏi: "Còn làm sao?"

	"Ta đi rửa ráy!" Nàng (hắn) không muốn nói Tô Bại cũng không có cưỡng cầu, lên lầu tắm một cái, sau đó cảm giác được nàng (hắn) đã trong phòng ngủ, Tô Bại trực tiếp đi rồi phòng ngủ.

	Không thừa bao nhiêu tình thoại, không có thăm dò, thẳng vào chủ đề.

	Tô Bại đã không nhớ rõ mấy lần, vừa bắt đầu là hắn, sau đó là nữ người chủ động, không thể không nói thân thể của nàng tố chất cùng sức mạnh quả thật không tệ, cùng loại kia nhu nhược cảm giác nữ sinh có cảm giác hoàn toàn bất đồng! Bất tri bất giác một buổi tối cứ như vậy đi qua, hay là quá cực khổ? Tô Bại ngược lại là xuất kỳ ngủ vô cùng chết.

	Đợi được tỉnh lại thời điểm phát hiện bên người đã không ai rồi, mặc chỉnh tề đi xuống lầu vừa vặn nhìn thấy nàng (hắn) chuẩn bị ra ngoài.

	Trên người nàng ăn mặc hành tinh quân đoàn chế phục, cầm trong tay mũ giáp.

	Đội nón an toàn lên, nàng (hắn) quay đầu đối Tô Bại nói: "Ta phải đi quân đoàn báo cáo, ngươi ... Có thể chính mình rời đi."

	"Còn không chịu nói cho ta ngươi tên là gì sao?"

	Nhìn thấy nàng (hắn) này tấm trang phục, Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân do dự một chút nói: "Eva ba Khảm."

	"Tô Bại, ta tên thật!" Tô Bại cười nói.

	Từ Eva ba Khảm cái này nữ Nova trong nhà rời đi, Tô Bại tâm tình vẫn là vô cùng không sai.

	Nova là Marvel bên trong Siêu Cấp Anh Hùng, có vô số đời, Nova quân đoàn thành viên cũng có thể gọi là Nova, bất quá chỉ có Bách phu trưởng cấp bậc mới xem như là cường giả, nhưng bất kể nói thế nào, Nova cũng là rất có đại biểu tính danh tự, bất ngờ chiếm nữ Nova lần thứ nhất, xác thực cũng là rất có cảm giác thành công sự tình!

	Về tới Carina các nàng bên kia, kế tiếp đến cũng không có phát sinh cái gì việc đặc biệt, Tô Bại cũng không đi tìm Eva ba Khảm cũng không gặp lại qua nàng (hắn), đây chính là nhân sinh đang đi đường một đoạn khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, bất tri bất giác gần như quá rồi năm ngày, Carina bỗng nhiên nhận được tin tức.

	"Chủ nhân, The Collector lại ban bố một cái treo giải thưởng."

	"Vũ Trụ nữ hải tặc Nebula, treo giải thưởng 1 tỷ, Vũ Trụ hình cầu, treo giải thưởng ... 50 ức!"

	"The Collector thật đúng là có tiền ah!" Tô Bại nghe được tin tức này không nhịn được cảm thán một tiếng.