Điện thoại vang lên vài tiếng sau tiếp thông.

	"Giáo phụ!" Batman thanh âm  truyền đến.

	Tô Bại cười cười: "Nghe nói ngươi gần nhất bắt đầu chơi bắt cóc?"

	Trong điện thoại đã trầm mặc mấy giây, theo sát mới nghe thấy Batman nói ra: "Ta đang điều tra chuyện này, thành phố Gotham gần nhất xuất hiện vài khởi bắt cóc mất tích vụ án, ta hoài nghi sự tình không đơn giản như vậy! Ta đang điều tra chuyện này, hẳn là rất nhanh hội có manh mối!"

	"Rất nhanh hội có manh mối?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, xem cái video này tuyên bố thời gian cùng phía dưới bình luận, hiển nhiên không phải mới vừa phát sinh không bao lâu! Hơn nữa rất nhiều dân chúng hoài nghi là Batman, dù sao trong video tình huống xác thực rất giống là Batman tạo hình, Batman không thể không biết. Khi hắn biết dưới tình huống lại vẫn không có điều tra ra kết quả, thậm chí còn không có manh mối, vậy thì không bình thường! Lấy Batman năng lực, nếu như chỉ là phổ thông vụ án bắt cóc làm sao có khả năng lâu như vậy còn không manh mối?

	"Ta một hội qua xem một chút!" Tô Bại suy nghĩ một chút, nói một tiếng.

	Chính mình chuẩn bị đi Thiên đường, sau đó đi tìm Source Wall sau đó về Marvel, chuyện này không biết muốn trì hoãn thời gian bao lâu, trước khi đi ngược lại là phải đem chuyện bên này đều sắp xếp thỏa đáng, như vậy mới không có nỗi lo về sau.

	Huống chi hấp thu năng lượng vũ trụ sự tình mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không đến nỗi 24 giờ mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu!

	Cúp điện thoại, Tô Bại hướng về Chloe nói: "Việc này khả năng không đơn giản như vậy, ta qua bên kia nhìn xem! Đúng rồi, nhìn một chút Liv, đưa đi thi thể tốt nhất biết rõ thân phận, đừng làm cho nàng (hắn) ăn cái gì kỳ kỳ quái quái đầu óc!"

	"Lời này của ngươi nghe tới mới kỳ kỳ quái quái, đây chính là đầu óc ah!" Chloe nói.

	"Nàng (hắn) nhưng là cương thi ah!"

	"Người ăn đầu óc đương nhiên kỳ quái, cương thi ăn đầu óc có những gì kỳ quái, quen thuộc là tốt rồi!"

	Tô Bại cười nói, sau đó thừa dịp không ai chú ý trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi!

	Quen thuộc ... Là tốt rồi!

	Chloe lắc đầu một cái, nàng (hắn) cảm giác mình ba quan cũng đã gần sụp đổ, rất nhiều chuyện biến càng ngày càng kỳ quái!

	Thành phố Gotham, Tô Bại trực tiếp xuất hiện tại Batman trong nhà!

	Động dơi!

	Batman đang tại máy tính bên tra manh mối, cảm giác được Tô Bại xuất hiện, hắn cũng không có quá mức bất ngờ, mà là trực tiếp nói: "Đây là này mấy lần bắt cóc hiện trường màn hình giám sát, đối phương đều là tìm lạc đàn người ra tay. Nữ có nam có, có lão nhân cũng có tiểu hài, còn có tráng niên, tựa hồ cũng không hề mục tiêu rõ rệt. Hơn nữa tốc độ của đối phương rất nhanh, hình ảnh theo dõi căn bản không có vỗ tới khuôn mặt dáng dấp, chỉ là của hắn quần áo cùng ta có chút tiếp cận, nhưng nhưng cũng không tương đồng, chỉ là tại dưới bóng râm nhìn lên rất giống! Ta nghĩ, đối phương hẳn không phải là cố ý giả mạo ta!"

	"Giả mạo Batman bắt cóc người khác, loại chuyện này nếu như là tại trước đó hay là còn có người tin tưởng, thế nhưng hiện tại ..." Tô Bại khẽ lắc đầu.

	Trước đó Batman mất tích trong đoạn thời gian đó, Batman danh tiếng xác thực không ra sao, bất quá sau đó tẩy trắng đồng thời gia nhập vào Justice League sau, Batman danh vọng là càng ngày càng cao, bởi vì Batman là một cái duy nhất ... Đúng nghĩa người bình thường!

	Siêu Nhân, Wonder Woman, Aquaman, này đều tất cả có lai lịch.

	The Flash tuy rằng loài người thực sự, nhưng cũng ủng có dị năng.

	Chính Tô Bại liền càng không cần phải nói.

	Cho nên, đúng nghĩa người bình thường chỉ có Batman! Đương nhiên, còn có Arrow, bất quá thành thật mà nói Arrow tiếng tăm vẫn là không sánh được Batman! Cho nên nếu như mọi người nghĩ đến Justice League người bình thường anh hùng, nghĩ tới nhất định là Batman.

	"Còn có những khác manh mối sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ta giao nhau so sánh mấy lần bắt cóc địa điểm, đang tính toán đối phương khả năng sẽ xuất hiện hoặc là tồn tại phạm vi!"

	Trong máy vi tính phần mềm đang tính toán, mấy phút sau, hình ảnh dừng hình.

	Thành phố Gotham trên bản đồ xuất hiện một vòng tròn đánh dấu!

	Cái vòng tròn này, phải là kiểm tra ra kết quả.

	Tô Bại nhìn một chút, vòng tròn phụ cận đều có đánh dấu, phải là trước đó vụ án bắt cóc vụ án phát sinh địa điểm!

	"Nơi này tự hồ chỉ là phổ thông khu dân cư, cũng không có cái gì đặc biệt thích hợp ẩn núp địa phương! Hơn nữa bắt cóc nhiều người như vậy, không thể không hề có một chút manh mối!" Batman một mặt nói, một mặt đứng lên nói: "Chúng ta đi xem một chút đi!"

	"Được!"

	Đợi được Batman truyền trang bị tốt, Tô Bại trực tiếp mang theo Batman thuấn di đi qua!

	Hẻm nhỏ!

	Hai người đột nhiên xuất hiện.

	Này hẻm nhỏ là vụ án phát sinh địa điểm một trong.

	"Nói cho ngươi chuyện này, qua một thời gian ngắn ta khả năng sẽ rời đi một trận, lúc nào trở về còn không xác định." Tô Bại một mặt thả ra tâm linh năng lực, một mặt hướng về Batman nói.

	"Gặp nguy hiểm sao?"

	Batman không hỏi Tô Bại muốn đi đâu, làm gì!

	"Nguy hiểm nhất định sẽ có, nhưng sẽ không quá lớn! Dù sao ta lại không chết được, tối đa chính là hội bị nhốt lại mà thôi!" Tô Bại nhàn nhạt nói xong, sau đó ... Dừng lại một chút."Tìm tới!"

	"Ở đâu?"

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn dưới chân.

	"Phía dưới!"

	"Phía dưới? Đường nước ngầm sao? Đây đúng là một cái rất tốt ẩn giấu địa điểm. Bất quá thành phố Gotham trùng kiến sau, đường nước ngầm cũng là một lần nữa xây dựng, muốn trốn ở bên trong không bị người phát hiện cũng không dễ dàng. Nói như vậy, hoặc là, hắn có đồng bọn, hoặc là ... Khả năng có người chết!"

	Đường nước ngầm định kỳ đều sẽ có người thanh lý, tuy rằng thành phố Gotham như trước Hỗn Loạn, nhưng phương diện vệ sinh cùng thành thị kiến tạo lại không kém như vậy!

	Dù sao đây chính là Vĩnh Hằng Thiên đường công ty hạng mục!

	Tô Bại lôi kéo Batman, một cái thuấn di trực tiếp xuất hiện tại trong cống thoát nước.

	Thuấn di địa điểm, chính là đối phương vị trí.

	Lúc này, địa phương chính đưa lưng về phía hai người, mặc trên người một cái liền mũ áo choàng, thấy không rõ lắm dáng vẻ, nhưng có thể nhìn ra rất cường tráng.

	Hắn đang tại hướng về trên vách tường an trang đồ vật gì!

	Đột nhiên, hắn chợt xoay người.

	Phát hiện Tô Bại cùng Batman.

	Batman ở động tác rất nhanh, giương tay một cái dơi tiêu đã ném ra ra ngoài.

	Dơi tiêu nhanh chóng bắn trúng đối phương, lại truyền đến leng keng tiếng vang.

	"Cái thanh âm này ..."

	Batman khẽ cau mày, nghe tới dĩ nhiên giống như là tiếng kim loại, Batman càng là trực tiếp ngã xuống.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, rốt cuộc nhìn thấy ngay mặt!

	"Chuyện này..."

	Mũ trùm áo choàng dưới, xuất hiện là một tấm thật giống người máy vậy mặt!

	Ngón tay của hắn nhanh chóng ở trên vách tường lắp đặt đồ vật ấn xuống một cái, vật kia phát sáng lên.

	Vuông vức, giống như là cái hộp.

	Trên cái hộp có nhằng nhịt khắp nơi đường vân, Winky toả sáng!