Một thương này quá đột nhiên.

	Falcone không nghĩ tới, Fish không nghĩ tới, mèo con không nghĩ tới, bên người những người kia không nghĩ tới, liền ngay cả chính Maroni đều không nghĩ tới!

	Người bình thường ở tình huống như vậy có mấy cái hội nổ súng? Hơn nữa mở đột nhiên như vậy!

	Maroni dĩ nhiên cứ như vậy chết rồi!

	Sửng sốt thật lâu, những người khác rốt cuộc phản ứng lại, Fish người muốn nổ súng lại bị Fish ngăn cản. Maroni người cũng mặc kệ những kia, đang bị nổ súng giết chết Tô Bại. Tô Bại không nhúc nhích chút nào, ngẩng đầu chính là rầm rầm rầm mấy phát, mấy cái phản ứng nhanh nhất người trực tiếp được nổ đầu miểu sát.

	"Ai còn muốn giết ta?"

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía, âm thanh cao ngạo rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không có ai mở miệng cũng không có ai dám động rồi!

	Fish hơi có chút bất ngờ, loại thủ đoạn này ít người vẫn được, nhiều người thời điểm căn bản không dùng, phải biết những người này vốn là kẻ liều mạng, hơn nữa Tô Bại đạn có thể có bao nhiêu? Vốn là nàng (hắn) còn nghĩ đến khả năng nhân cơ hội nhìn ra Tô Bại còn có bản lãnh gì, không nghĩ tới dĩ nhiên quỷ dị đem tất cả mọi người trấn trụ!

	"Fuck, sợ cái gì, hắn không đạn."

	Một người đột nhiên gọi một tiếng chuẩn bị xông lại, kết quả vừa mới động chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng súng, người kia theo tiếng ngã xuống đất.

	"Hiện tại, giống như là thật không có đạn." Tô Bại cười cười, nhìn xem Maroni nhân đạo: "Nếu như ai không tin có thể xuất đến thử xem! Bất quá Maroni đều đã bị chết, các ngươi báo thù cho hắn, đáng sao? Ngoan ngoãn ở bên cạnh đợi, nói không chắc sau khi kết thúc các ngươi còn có thể mò được chỗ tốt đây!"

	Vừa nói như thế, đúng là không có người tại động thủ rồi.

	Quay đầu, Tô Bại nhìn về phía Fish."Chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu, lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm ngươi vẫn là đại cô nương đây, bất kể nói thế nào cũng coi như là có chút giao tình ta đối với ngươi vẫn là tương đối hài lòng. Ngươi cùng Falcone ân oán ta liền mặc kệ, dù sao đi ra lăn lộn mục đích cuối cùng cũng là vì làm lão đại, không người nào nguyện ý chịu làm kẻ dưới! Nhưng mà, vừa nãy ta cũng nói, Falcone không thể chết được! Ta mang hắn đi, hắn lui ra hắc đạo, làm sao?"

	"Chỉ là như vậy e sợ vẫn chưa thể làm cho người tin phục!" Fish nói.

	"Tín phục ah!" Tô Bại cười cười nói: "Ta làm việc không cần đừng người tin phục, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết đáp ứng vẫn là không đáp ứng!"

	"Ngươi đặc sao ai vậy, dám cùng lão đại của chúng ta nói như vậy ..."

	Fish bên cạnh một tên tiểu đệ nhìn không được, dũng cảm đứng ra chuẩn bị vì lão đại tìm mặt mũi.

	Kết quả nói còn chưa dứt lời, Tô Bại mỉm cười sắc mặt đột nhiên biến đổi, không ai nhìn rõ ràng hắn là làm sao động. Chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, hắn liền đã đi tới cái kia tiểu đệ trước mặt giương tay chính là một cái tát.

	"Đùng!"

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, cái kia tiểu đệ được một tát này đập trực tiếp bay ra ngoài, ầm một tiếng rơi xuống đất, giãy giụa muốn đứng lên rồi lại phù phù một tiếng ngã sấp xuống, không tiếp tục động tĩnh.

	"Đại nhân nói chuyện, tiểu hài chớ xen mồm!"

	Tô Bại nhìn xem Fish mỉm cười nói ra.

	Fish hít một hơi thật sâu áp chế chủ mất mặt phẫn nộ, nói: "Chỉ cần ngươi có thể bảo đảm hắn không lại cắm tay Gotham sự tình."

	"Ta bảo đảm!"

	Falcone trước tiên mở miệng nói.

	"Tiên sinh, tiên sinh ... Cứu ta, cứu ta ..."

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, bắn chết Maroni, kinh sợ tiểu đệ, để Fish thỏa hiệp thả Falcone, Penguin biết này là mình cơ hội duy nhất.

	"Tốt." Tô Bại cười cười, tiện tay đem thương hướng về Penguin ném tới, trong nháy mắt, trói chặt Penguin tay dây thừng trong nháy mắt bóc ra.

	"Ngươi ..." Fish mới vừa muốn nói chuyện, Tô Bại lại xoay người đi hướng Falcone đưa hắn để xuống mang theo hắn trực tiếp chuẩn bị đi rồi.

	Penguin cà nhắc chân rập khuôn từng bước đi theo Tô Bại.

	Từng bước từng bước.

	"Penguin, không cho phép đi!"

	Fish rốt cuộc không nhịn được gọi một tiếng.

	Penguin liếc mắt nhìn Tô Bại, phát hiện Tô Bại cũng không hề ý lên tiếng, mà phía sau Fish người đã đuổi theo, do dự một chút, Penguin bỗng nhiên từ bên cạnh Maroni thủ hạ trong tay giành được một cái súng tiểu liên, chợt xoay người hướng về Fish phương hướng bắn tới.

	Một mặt nổ súng một mặt gọi."Các ngươi đi mau!"

	Súng tự động uy lực không phải là náo động đến, hơn nữa Penguin hành động này cùng vừa nãy Tô Bại nổ súng cử động vô cùng tương tự, trong khoảnh khắc liền có mấy người trực tiếp được đánh ngã, Fish người bên kia trong nháy mắt rối loạn, Fish càng là tìm địa phương muốn trốn.

	Penguin tựa hồ là bất cứ giá nào, ghìm súng phi thường điên cuồng bắn phá.

	Không phân địch ta!

	"Không hổ là chim cánh cụt ah!"

	Tô Bại nhẹ giọng lắc đầu một cái, nhìn thấy mèo con đã thừa dịp loạn đào tẩu cũng không có dừng lại.

	Mang theo Falcone đi ra sau lên xe, đi xa một chút sau Tô Bại này mới dừng lại.

	"Ngay ở chỗ này xuống xe đi, ngươi nhiều năm như vậy một mực hiếu kính ta, ta cứu ngươi một mạng coi như là hòa nhau rồi, về sau ngươi muốn làm cái gì, lại có chuyện gì, ta thì sẽ không quản ngươi rồi, tự giải quyết cho tốt đi!"

	Falcone cảm kích vài lần nói cám ơn sau lúc này mới xuống xe rời đi, Tô Bại không có lập tức đi, quá rồi một hồi lâu liền gặp được cửa xe mở ra, mèo con chui vào!

	"Hô, còn muốn ta cơ linh chạy trốn nhanh, Penguin quả thực điên rồi ah!" Mèo con lầm bầm một câu, sau đó nói: "Ngươi không phải là nói đến ổn định Gotham thế cục sao? Làm sao chỉ là cứu Falcone liền đi, hắn già rồi, uy nghiêm không lại, ngươi cứu hắn cũng vô dụng thôi!"

	"Cứu hắn chỉ là thuận tay!"

	Tô Bại thản nhiên nói."Maroni chết rồi, Falcone lui, chân chính có điểm khả năng chính là Fish cùng Penguin rồi, bất kể là Fish chết rồi vẫn là Penguin chết rồi, Gotham hắc đạo cũng chỉ còn sót lại một thế lực dĩ nhiên là an ổn!"

	"Vậy ngươi tại sao cứu Penguin? Để Fish trực tiếp giết hắn thật tốt." Mèo con khó hiểu nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta không rất ưa thích đắc thế liền trở mặt người! Falcone từ không đáng giá một đồng đến hắc bang đại lão, thái độ đối với ta trước sau cung kính, cho nên ta cứu hắn. Fish ... Lúc trước đối ta cũng là rất cung kính, đáng tiếc ah ..."

	Mèo con nhất thời im lặng!

	Nàng (hắn) không biết trong này đến cùng có nội tình gì, thế nhưng nàng (hắn) biết Fish hiện tại nguy hiểm, nếu như nàng (hắn) chết rồi, như vậy nguyên nhân không phải Penguin, mà là vì đối Tô Bại không cung kính hoặc là trước khi nói biểu hiện!

	Hơn nữa cho dù chết chính là Penguin, mục đích của hắn cũng đã đạt đến.

	Mèo con đối Tô Bại càng ngày càng kinh hãi rồi.

	Hắn không có lấy cái gì năng lực đặc biệt đều có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa, người này ... Thật là đáng sợ!