Mutant sự tình xác thực đưa tới rất lớn náo động, Vĩnh Hằng đảo kiến thiết động tĩnh lại lớn như vậy, bất kể là dân thường cũng tốt, vẫn là các quốc gia đặc công các loại thường thường sẽ xuất hiện tại phụ cận, khi thì đến cũng thường thường phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột, mãi cho đến Bronx sở cảnh sát phái người để duy trì phụ cận tình trạng an ninh mới coi như có chuyển biến tốt!

	Pym mang theo hạt Pym thiết bị đi gặp Black Queen, khi biết vật này công dụng sau Black Queen ngược lại là rất vui vẻ, muốn kiến thiết một cái đảo cần có tài liệu thật sự là nhiều lắm, có vật này sau liền dễ dàng hơn, hiệu suất quả thực tăng lên không ít.

	Hôm nay, Tô Bại đi Vĩnh Hằng đảo kiểm tra tiến độ thời điểm vừa vặn nhìn thấy Pym đến đưa hạt Pym hãy cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, đối với Vĩnh Hằng đảo công trình Pym cũng là rất thán phục, vừa bắt đầu hắn đối Mutant còn có chút ngạc nhiên cùng khoảng cách, nhưng mặc kệ là Tô Bại hay là khoảng thời gian này tiếp xúc được Mutant tựa hồ cũng cùng người bình thường không khác nhau gì cả.

	Mặc kệ là Mutant hay là người bình thường đều là cá thể, có tốt có xấu!

	Đang nói đây, Pym điện thoại đột nhiên vang lên.

	Ân, Bất Hủ công ty xuất phẩm!

	"Xin chào, ta là Pym!"

	Gần nhất hắn cũng quen thuộc dùng Pym đến xưng hô chính mình rồi.

	"Janet. Mang bởi vì? Là duy nông. Mang bởi vì con gái chứ? Phụ thân ngươi như thế nào hắn có khỏe không? Cái gì? Làm sao có khả năng? Ta, ta biết rồi, ngươi đừng khổ sở, ta liền tới đây nhìn xem!" Pym vốn đang cười vấn an, thế nhưng rất nhanh biểu lộ biến sắc.

	Sau khi cúp điện thoại Pym có phần áy náy nói: "Xin lỗi, của ta một cái lão hữu xảy ra một số chuyện, ta khả năng muốn lập tức chạy tới."

	"Cần giúp một tay không?" Tô Bại hỏi.

	"Nếu như có thể mà nói, có thể hay không cho ta mượn dùng một chút ngươi máy bay? Như vậy có thể sẽ càng mau một chút." Pym do dự nói ra.

	"Kỳ thực ta còn có mau hơn phương pháp." Tô Bại cười đưa tay đáp ở Pym vai, Pym nghi hoặc nhìn hắn, theo sát cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, phập phù bên trong cảm giác được Tô Bại buông ra chính mình, Pym dưới chân hư nhược suýt chút nữa không ngã sấp xuống.

	"Ah ... Pym tiến sĩ!"

	Thanh âm một nữ nhân đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được một cái sắc mặt chán chường, viền mắt đỏ lên nữ nhân kinh ngạc nhìn bọn hắn.

	Pym ngẩng đầu liếc mắt nhìn, đúng là mình bạn tốt con gái.

	Hắn đầu tiên là gật gật đầu thích ứng thuấn di cảm giác sau mới kinh ngạc quan sát bốn phía."Này là phụ thân ngươi phòng thí nghiệm?"

	"Là, đúng thế." Janet có chút kỳ quái hồi đáp.

	Pym sợ hãi than nhìn xem Tô Bại.

	Đây chính là Mutant năng lực? Thuấn di?

	Tô Bại cười cười, sau đó nhìn Janet.

	Janet niên kỉ cũng không lớn, cũng là dáng vẻ chừng hai mươi, mặc dù có chút chán chường bi thương, con mắt đỏ lên cũng có chút phát sưng, nhưng nhưng cũng không ảnh hưởng tuổi thanh xuân của nàng cùng khuôn mặt đẹp. Nhìn xem Pym cùng Janet tán gẫu hỏi dò tình huống, Tô Bại tùy ý quan sát bốn phía.

	Pym cùng Janet phụ thân nhận thức, phụ thân của nàng cũng là khoa học gia, tuy rằng không biết nghiên cứu cái gì lĩnh vực, nhưng nhìn lên vẫn còn rất cao quả thực. Để Tô Bại để ý là, phòng thí nghiệm nơi nào đó trên vách tường có một cái rất rõ ràng không thuộc về phòng thí nghiệm phong cách vết tích, xem ra giống như là một cái hình tròn dáng dấp còn lưu lại đặc thù nào đó màu sắc cùng vật chất.

	"Ta phụ cận gần nhất đang nghiên cứu không gian phương diện đầu đề, ta đến phòng thí nghiệm tìm hắn thời điểm hắn chính ủ rũ nói với ta thí nghiệm lại thất bại, ta vốn là muốn an ủi hắn, kết quả ... Kết quả bỗng nhiên xuất hiện dị biến, phảng phất là thất bại thí nghiệm dẫn đến mở ra một loại nào đó đường hầm không thời gian, chính là từ nơi nào chui ra một cái ma vật, tại chúng ta còn không phản ứng đến đây thời điểm sẽ giết phụ thân ta. Sau đó, sau đó đã không thấy tăm hơi, ta không xác định nó là đi trở về vẫn là rời khỏi nơi này."

	Janet chỉ vào trên tường cái kia vết tích bi thương nói ra.

	"Dị thời không, ma vật?"

	"Cái kia ma vật dung mạo ra sao?" Tô Bại hỏi.

	"Rất nhỏ, nhỏ vô cùng, hầu như mắt thường đều không nhìn thấy." Janet nói.

	"Vừa vặn, hắn đối phó tiểu đồ vật rất có một bộ." Tô Bại nhìn xem Pym nói ra.

	"À?" Janet nghi hoặc nhìn Pym, Pym từ trên người lấy ra một bộ phi thường mini chế phục, sau đó lấy ra bên hông tính chất đặc biệt tay thương.

	Thu một tiếng.

	Súng ngắn cũng không hề phóng ra xuất đạn, mà là một đoàn rất kỳ quái ánh sáng ...

	Đoàn kia ánh sáng đánh trúng mini chế phục, theo sát chế phục trong nháy mắt lớn lên. Tô Bại liếc mắt nhìn, cùng trong điện ảnh chế phục như thế. Nói đến, điện ảnh 《 Antman 》 trung nhị đời Antman chế phục chính là xuất hiện trên người Pym một bộ này đi.

	Tại Janet khiếp sợ thời điểm Pym đã đem chế phục mặc vào, sau đó thể hiện rồi hắn lấy tư cách Antman năng lực.

	Nhỏ đi!

	"Chính là như vậy lớn, cái kia ma vật gần như chính là như vậy thể tích. Ngươi là làm sao làm được? Có thể dạy dỗ ta sao? Ta nghĩ vì cha của ta báo thù!" Nhìn thấy Pym một lần nữa biến trở về bình thường, Janet cấp thiết cầu khẩn nói.

	Pym có phần do dự, hiển nhiên cái này ma vật rất nguy hiểm, hắn cũng không yên lòng để bạn tốt con gái báo thù! Bất quá nhìn thấy Janet bộ kia cầu khẩn dáng vẻ, Pym lại có chút không đành lòng từ chối.

	Do dự một chút, Pym nói: "Ta có thể cho ngươi hạt Pym, thế nhưng ngươi yêu cầu chế phục mới có thể, phổ thông thân thể của con người là không thể chịu đựng loại sức mạnh này. Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nắm lấy cái này ma vật, vì phụ thân ngươi trả thù."

	"Hơn nữa, loại ma vật này nếu như ở lại chỗ này, cũng rất nguy hiểm!"

	Lấy tư cách S.H.I.E.L.D. Cao cấp đặc công, không thể không nói Pym vẫn là rất giàu có trách nhiệm cảm giác.

	Hạt Pym được chế tác thành bao con nhộng dáng dấp, Pym lấy ra đưa cho Janet, sau đó chuẩn bị trước tiên nhỏ đi kiểm tra một chút bốn phía nhìn xem cái kia ma vật phải chăng vẫn còn ở nơi này."Còn nữa không? Cho ta một cái nhìn nhìn!"

	Tô Bại vẫn đúng là không cẩn thận chú ý tới, thuận tay từ Pym nơi đó muốn một cái.

	Đợi được Pym nhỏ đi đồng thời thông qua mũ giáp triệu hoán đến một con biết bay con kiến chung quanh kiểm tra lúc thức dậy, Tô Bại cúi đầu nhìn xem hạt Pym.

	"Xin chào, vẫn không có giới thiệu, ta gọi Janet, ngươi là?" Janet vừa nãy chỉ chú ý nói sự tình, hiện tại mới nhớ tới vẫn không có lẫn nhau giới thiệu, dù sao đối phương là theo Pym tiến sĩ đồng thời qua đến giúp đỡ, này làm cho nàng (hắn) có chút áy náy.

	Nhìn xem Janet vươn ra tay, Tô Bại cười cầm một cái: "Ta nghĩ ngươi gần nhất khẳng định không tâm tư gì xem ti vi."