Xem trên mặt đất cắm vào Tam Xoa Kích, nhìn xem còn trên không trung Hải vương.

	Mọi người thấy xoay người rời đi Tô Bại.

	Lẽ nào hắn muốn ngừng tay, ngưng chiến?

	Bộ dáng này bất kể thế nào xem, thật giống đều là ý này ah, này làm cho Ocean Master cùng một hai đời hải thiếu hiệp không khỏi có phần mừng rỡ.

	Tận thế trang bị thất bại, Tô Bại lại mạnh mẽ đến khiến người ta tuyệt vọng.

	Nếu như hắn thật sự dừng tay, này tựa hồ cũng không tệ ah!

	Dù sao Amazon nữ vương không biết tung tích, hơn nữa Amazon cũng tổn thất không nhỏ, có thể nói thời điểm này ngừng tay tuy rằng cùng kế hoạch ban đầu không giống, không cách nào chiếm lĩnh mặt đất, nhưng ít ra ... Một phần mục tiêu vẫn là đã đạt thành! Atlantis cùng Amazon không giống, Atlantis địa bàn là dưới đáy biển, nếu như bình an vô sự lời nói cũng không xung đột, tại phá hủy tận thế trang bị, biểu hiện sự cường đại của mình sau, Tô Bại lựa chọn thời điểm này ngừng tay cũng nói còn nghe được!

	Hơn nữa từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền phát hiện siêu nhân, tự nhiên cũng nhận ra chính là hắn cướp đi Aquagirl. Bọn hắn vốn đang tại hiếu kỳ siêu nhân là ai, tại sao muốn bắt Aquagirl, hiện tại chân tướng rõ ràng rồi. Hắn là cái này Tô Bại người, như vậy ... Rất có thể là Tô Bại khiến hắn bắt Aquagirl, hay là ... Có như thế một mối liên hệ tại, cho nên hắn mới không có chiến đấu đến cùng?

	Càng muốn, ba người này lại càng thấy được có thể!

	Thậm chí, Ocean Master nghĩ tới càng nhiều!

	Ocean Master là Hải vương cùng mẹ khác cha đệ đệ, ở trên cái thế giới này hắn là Hải vương trọng yếu giúp đỡ, cũng là rất có dã tâm một cái gia hỏa!

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ có thể thông qua Aquagirl đến cùng Tô Bại duy trì quan hệ, lấy Tô Bại mạnh mẽ, còn có mấy người này phục tùng mệnh lệnh, nếu như cùng Atlantis cường cường liên thủ, như vậy chinh phục đại lục còn không phải dễ như ăn cháo? Nghĩ tới đây, Ocean Master liền cảm thấy thời điểm này hẳn là cùng Tô Bại tạo mối quan hệ, do dự một chút, Ocean Master mở miệng.

	"Cảm tạ!"

	Đúng, cảm tạ!

	Vô cùng đột ngột, cũng vô cùng quỷ dị.

	Bất quá mọi người ngược lại là rõ ràng ý của hắn, dù sao Tô Bại hành động này ý tứ  nhìn lên quá rõ ràng!

	"Cảm tạ?"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, thật không nghĩ tới Ocean Master sẽ nói ra lời nói như vậy, này là mình bổ não cái gì à?

	Lắc đầu một cái, Tô Bại chậm rãi giương lên tay!

	Tại Ocean Master đám người suy đoán hắn muốn biểu đạt ý gì thời điểm, liền gặp được Tô Bại cánh tay tất nhiên vung xuống!

	Trong khoảnh khắc, không trung Hải vương giống như bị phóng ra đạn pháo như thế, từ không trung bỗng nhiên rớt xuống!

	"Đây là?"

	"Không ... Không tốt ..."

	Ocean Master còn đang suy đoán, chợt phản ứng lại.

	Hải vương đang sa xuống.

	Cái tốc độ này tuy rằng rất nhanh, nhưng còn không đến mức muốn Hải vương mệnh.

	Thế nhưng, làm Ocean Master phát hiện Hải vương rơi xuống phương hướng chính là Tam Xoa Kích cắm vào vị trí sau, hắn đột nhiên phản ứng lại!

	Cái gì dừng tay, cái gì đình chiến.

	Tô Bại TM căn bản không có ý này!

	Xì!

	Hải vương hạ xuống tốc độ cực kỳ nhanh, hầu như tại trong chớp mắt cũng đã hạ xuống. Tốc độ nhanh như vậy có thể tưởng tượng được lực va đập mạnh bao nhiêu rồi, làm sau lưng của hắn đụng chạm lấy Tam Xoa Kích trong nháy mắt, ba cái đầu nhọn đã đâm vào, trực tiếp xuyên thủng Hải vương thi thể.

	Cái cỗ này to lớn cảm giác đau đớn để Hải vương trong nháy mắt phát ra kêu thảm thiết.

	Thân thể cung, hai tay nỗ lực muốn muốn nắm Tam Xoa Kích, đáng tiếc, vẻn vẹn là động tác như thế đều cho hắn vô cùng vất vả cùng thống khổ, làm tay cũng sắp muốn đụng tới Tam Xoa Kích thời điểm rốt cuộc chậm rãi vô lực buông xuống.

	Tam Xoa Kích cắm trên mặt đất, cắm vào Hải vương thi thể.

	Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

	Chẳng ai nghĩ tới, Hải vương hội là cái chết như thế.

	Chuyện này... Chuyện này quả thật quá nhục nhã người!

	Đặc biệt là tương đương Ocean Master mới vừa rồi còn nói rồi cảm tạ, này liền càng để cho người giận dữ và xấu hổ rồi.

	Cắm kích, xoay người, để Hải vương rơi xuống từ trên không cắm kích mà chết!

	Đây chính là Hải vương à?

	Đưa tới thế chiến lần thứ ba, Atlantis Quân Vương!

	Dĩ nhiên là như thế một loại nhục nhã cách chết.

	Cái kia sợ sẽ là mặt đối mặt chết trận, đều tốt ah.

	Hải vương trước khi chết có thể nhìn đến, chỉ là Tô Bại bóng lưng ...

	"Ah ah ah ah ..."

	"Ta muốn ... Giết ngươi!"

	Ocean Master tức giận hô to hướng về Tô Bại đánh tới, Tô Bại không có xoay người, chỉ là bàn tay mở ra.

	Trên mặt đất, Tam Xoa Kích bỗng nhiên động.

	Hải vương thi thể được vẫn dưới, Tam Xoa Kích sưu một tiếng bay đến Tô Bại trên tay.

	Tô Bại đùa bỡn cái trò gian xoay chuyển một cái Tam Xoa Kích.

	Không quay đầu lại, không có xoay người.

	Tam Xoa Kích về phía sau nhẹ nhàng đâm một cái!

	Xì ...

	Tam Xoa Kích đã quán xuyên Hải Dương lĩnh ngực!

	"Không, cái này không thể nào ... Ngươi ... Ngươi làm sao có thể khống chế Tam Xoa Kích ..."

	Tô Bại không lên tiếng đột nhiên đem Tam Xoa Kích nhổ ra, tự mình tiến lên.

	"Chiến tranh đến đó liền kết thúc, cho hai người các ngươi tiếng đồng hồ rời đi nơi này! Hai giờ sau đó còn ở lại chỗ này ... Chết!"

	Tô Bại ngữ điệu bình thản, nhưng lại khiến người không rét mà run.

	"Cyborg." Tô Bại đột nhiên gọi một tiếng.

	Cyborg mặc dù là cái người nhân bản, nhưng thời điểm này lại cảm giác mình đột nhiên một giật mình.

	"Ta tại!"

	"Nhiệm vụ của ta hoàn thành, còn dư lại giao cho các ngươi đến xử lý rồi."

	"Karla, Alexandra, Tịch Phương, còn có The Flash, chúng ta đi thôi!"

	"Ta ... Ta đây!"

	Nghe thấy Tô Bại đã gọi người rời đi lại không thét lên chính mình, siêu nhân không nhịn được mở miệng hỏi một câu.

	"Tin tưởng hẳn không có người dám tại đem ngươi nhốt lại rồi, ngươi liền lưu lại hỗ trợ đi. Hơn nữa ... Ta chỉ nói cho bản thân mình do, cũng không nói cho ngươi đi theo ta!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo ba nữ cùng The Flash trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Atlantis, Amazon.

	Hải vương, Amazon nữ vương.

	Đại chiến thế giới lần thứ ba!

	Bất kể thế nào xem đều là một hồi không phải dễ dàng như vậy giải quyết chiến tranh, nhưng hầu như hay là tại Tô Bại một người dưới ảnh hưởng.

	Chiến tranh cứ như vậy kết thúc.

	Shazam chết rồi.

	Hải vương chết rồi.

	Hắc Bức phẫn chết rồi.

	Ocean Master chết rồi.

	Amazon nữ vương mất tích.

	Hai bên vô số chiến sĩ chết rồi!

	Có thể nói ngoại trừ Shazam ở ngoài, những thứ này... Đều cùng Tô Bại có quan hệ!

	Khách sạn phòng xép!

	Sau khi trở về, Tô Bại đối với The Flash nói: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Ảnh hưởng càng lúc càng lớn." The Flash nói.

	Tốc độ dùng càng nhiều, ảnh hưởng của hắn lại càng lớn.

	"Lại cho ngươi một ngày, ngày mai thời điểm này, ngươi mang lên Reverse-Flash, chúng ta rời đi nơi này ..."

	"Ngày cuối cùng rồi, hảo hảo hưởng thụ đi... Đợi sau khi trở về lại nghĩ có cơ hội, sẽ phải chính mình cố gắng!"

	Tô Bại nháy mắt một cái, đối Bali lộ ra một người đàn ông đều hiểu ánh mắt!