Thời điểm này cặn bã khang đi tới đưa cho bảo an một cái bóng đèn cùng một cú điện thoại dãy số, tại bảo an ánh mắt nghi hoặc dưới, Constantine nói: "Nếu như nó sáng, ngươi liền thông tri ta!"

	Bảo an nghi ngờ nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, nó thật giống không cắm tại bất kỳ vật gì trên!"

	Liền điện đều không có, chính là một cái bóng đèn, làm sao có thể sẽ sáng?

	"Ta cũng không cắm bất kỳ vật gì đây!" Tô Bại cười nói một tiếng xoay người ôm Liv lên rồi.

	Bảo an đã minh bạch!

	Ý của hắn là liền là muốn cho chính mình đi đừng đi quấy rầy chứ? Nói như thế mịt mờ, may mà ta thông minh ah!

	Trên nóc nhà, Constantine chính đang bố trí phong ấn.

	Liv tò mò hướng về Tô Bại hỏi: "Ngươi cùng bảo an nói cái gì dĩ nhiên cứ như vậy để chúng ta lên đây, hơn nữa hắn xem ta ánh mắt cảm giác không đúng!"

	"Ta nói với hắn tới tìm kích thích!" Tô Bại cười nói.

	Liv mặt nhảy một cái liền đỏ lên.

	"Nơi này cảm giác kỳ thực còn thật sự rất kích thích." Tô Bại cười nói.

	"Hắn đang làm gì?" Liv nói sang chuyện khác hỏi.

	"Solomon tam giác trận, bất quá hơi có chút không giống, có thể là chính mình thay đổi qua đi." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Constantine thời điểm này vừa vặn bố trí kỹ càng, nghe thấy Tô Bại lời nói nói: "Biết rõ thật nhiều sao, bất quá biết rõ nhiều không có nghĩa liền nhất định hữu hiệu, đây chính là dẫm vào vết xe đổ, cho nên ... Một hồi ngươi hãy tìm chỗ trốn đứng lên đi!"

	Tô Bại a a cười cười không nói gì.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Constantine để Liv đứng ở phong ấn chính giữa, Tô Bại hơi chút đứng xa một chút!

	"Ầm!"

	Nóc nhà môn bỗng nhiên bị người đẩy ra, một cái mập mạp bóng mờ đi ra, xem dáng dấp giống như là bảo an.

	"Không là để cho ngươi biết qua không để ngươi tới sao?" Constantine hỏi một câu.

	Bảo an không có trả lời, đi từ từ đi qua.

	Oanh!

	Đột nhiên một cái chớp giật từ không trung sáng lên, ánh sáng chiếu vào bảo an trên mặt dĩ nhiên tránh qua một cái bộ xương, sau đó chợt lóe lên.

	"Hắn đã không phải là bảo an rồi."

	Constantine hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi muốn nàng là chứ? Nàng (hắn) ngay ở chỗ này, ngươi đem nàng (hắn) mang đi đi!" Một mặt nói, một mặt chậm rãi lùi về sau.

	Báo tắc kè hoa từng bước một đi tới, Liv sợ hãi chậm rãi lùi về sau, liền ở muốn đi vào phong ấn thời điểm báo tắc kè hoa bỗng nhiên ngừng lại, một cái ngừng để Constantine cùng Liv đều sốt sắng lên, cũng may chỉ là dừng lại chốc lát, báo tắc kè hoa liền trực tiếp đi vào. Mới vừa vào đến, cái này phong ấn tựa hồ cũng đã phát huy tác dụng! Liv đang chuẩn bị nhân cơ hội chạy đến, kết quả bên cạnh điện áp hòm chợt bạo, dây điện đột nhiên đã cuốn lấy Liv.

	Constantine không nhiều lời nói trực tiếp đem cái bật lửa ném xuống đất.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, phong ấn dĩ nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Lửa cháy hừng hực để báo tắc kè hoa tựa hồ có chút lúng túng, dây điện trong nháy mắt bóc ra, Liv nhân cơ hội lấy ra đống lửa.

	Trong ngọn lửa, báo tắc kè hoa tựa hồ cũng không hoảng hốt.

	"Ngươi không nên lựa chọn trung tâm thành phố, ở nơi này ... Ta chính là thần!"

	Báo tắc kè hoa hừ lạnh một tiếng, đột nhiên sấm vang chớp giật, theo sát bốn phía điện lưu phảng phất chính đang điên cuồng bị hắn hấp thu!

	Tình cảnh này nhìn lên vô cùng chấn động!

	Điện quang tràn vào, trên mặt lúc ẩn lúc hiện bộ xương.

	"Đáng chết, hắn đang làm cái gì!"

	Nhìn xem báo tắc kè hoa hấp thu điện lưu càng ngày càng nhiều, thế nhưng điện lực vẫn không có ngừng, Constantine có chút nóng nảy!

	Hắn nhưng là đặc biệt xin nhờ rồi thì ra là một cái tiểu hỏa bạn khiến hắn chuẩn bị hắc tiến điện lực thiết bị làm cho cả thành thị bị cúp điện!

	Chỉ cần bị cúp điện, không có điện lực, báo tắc kè hoa thực lực liền sẽ mất giá rất nhiều.

	Sau đó chính mình là có thể đưa nó xuống địa ngục.

	Thế nhưng trước mắt cái này biến cố, khiến hắn bắt đầu có phần hoảng rồi!

	"A a ..."

	Báo tắc kè hoa phát ra âm trầm cười gằn, phong ấn trên hỏa lảo đà lảo đảo tựa hồ bất cứ lúc nào muốn dập tắt như thế, sức mạnh của nó đã cường đại đến cái này phong ấn không cách nào khống chế.

	"Chạy!"

	Constantine hướng về Liv gọi một tiếng, hiện tại, chỉ có thể chạy!

	Đáng tiếc, báo tắc kè hoa cũng sẽ không thờ ơ không động lòng.

	Dây điện lần nữa xuất động.

	Sưu sưu thanh âm  bay qua, Liv cùng Constantine dồn dập được đã cuốn lấy!

	"Ồ? Còn có một cái ..."

	Báo tắc kè hoa quay đầu nhìn hướng một mực tại hơi xa một chút địa phương không có cử động Tô Bại lộ ra nụ cười âm lạnh, một sợi giây điện bay thẳng đến hắn vọt tới.

	"Chạy mau!"

	Constantine cật lực hô to, Liv càng là mặt lộ vẻ lo lắng!

	Ở những người khác xem ra, Tô Bại thật giống như sợ cháng váng như thế không nhúc nhích!

	Mãi cho đến dây điện đã đi tới mặt chuẩn bị trước cuốn lấy cổ của hắn, Tô Bại mới đột nhiên ngẩng đầu!

	Trong nháy mắt đó, phảng phất có nhất cổ hơi thở hết sức mạnh mẽ tăng vọt!

	Rất hắc ám, rất tà ác!

	Khiến người ta không rét mà run.

	"Chuyện này... Này là địa ngục khí tức ..."

	"Là ngươi!"

	Báo tắc kè hoa biến sắc!

	Hắn còn nhớ hắn muốn đi giết Liv thời điểm cái kia một tiếng biến, lúc đó hắn cũng cảm giác được Địa Ngục khí tức hết thảy rời khỏi, không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn.

	Nhưng là, hắn rõ ràng là người ah!

	Nhưng tại sao, tại sao cái cỗ này Địa Ngục khí tức, cái cỗ này bóng tối khí tức sẽ như vậy thuần khiết?

	"Ngươi ... Ngươi là ai!"

	Báo tắc kè hoa không nhịn được hỏi.

	Cái vấn đề này, Constantine cũng muốn biết.

	Hắn gặp rất nhiều ác ma, trong đó mạnh nhất chính là cái kia khiến hắn cả đời khó quên ... Nại cách nhĩ!

	Nhưng coi như là nại cách nhĩ tựa hồ cũng không có Tô Bại lúc này khí tức tới càng mạnh mẽ hơn, càng thêm thuần túy, loại kia hắc ám, loại kia tà ác để Constantine đều có loại tuyệt vọng rồi cảm giác.

	Hắn ...

	Rốt cuộc là ai?

	"Theo ta nghĩ tới như thế, quả nhiên gặp phải thuần túy ác ma là có thể kích phát hắc ám vĩ độ lực lượng. Bất quá, nguồn sức mạnh này tựa hồ cũng không kéo dài, chỉ là bởi vì gặp ác ma cho nên mới sinh ra, như vậy ... Có thể như vậy!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, cái nụ cười này nhìn lên vô cùng tà mị.

	Một bước, một bước, Tô Bại đi hướng báo tắc kè hoa.

	Vèo!

	Dây điện hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại hơi hơi cười gằn, ý nghĩ hơi động.

	Dây điện dĩ nhiên cảm hoá mà gây nên, sau đó đột nhiên rụt trở về.

	"Đùng!"

	Ngược lại bay trở về dây điện dĩ nhiên hung hăng giật báo tắc kè hoa một cái, sau đó hóa thành dây dài tựa như đột nhiên đem báo tắc kè hoa đã cuốn lấy.

	"Cái này không thể nào ..."

	Báo tắc kè hoa khiếp sợ tột đỉnh, khống chế điện nhưng là năng lực của hắn, thế nhưng hiện tại ... Hắn phát xuất hiện năng lực của mình dĩ nhiên không có tác dụng rồi!

	Tại sao lại như vậy?

	Hắn cực lực giãy giụa thế nhưng dây điện lại càng quấn càng chặt.

	Tô Bại, cất bước phong ấn hỏa diễm, đi tới báo tắc kè hoa trước mặt!