Chloe sững sờ nhìn xem Tô Bại, nói chuẩn xác là nhìn xem Mr.Immortal trực tiếp trợn tròn mắt!

	Tô Bại là Mr.Immortal?

	Nam nhân của mình là Mr.Immortal?

	"Được rồi, ta khả năng cần muốn yên tĩnh một chút!" Chloe hít một hơi thật sâu, nàng (hắn) hiện tại cần muốn yên tĩnh một chút.

	Tin tức này đối với nàng mà nói quá có lực trùng kích rồi, nam nhân của mình, một cái quốc tế phú hào, dĩ nhiên là Justice League Mr.Immortal?

	Ngoài ý liệu!

	Tô Bại cũng không có giục, nàng (hắn) biết Chloe khẳng định cần muốn yên tĩnh một chút. Dù sao, đây không phải vừa bắt đầu liền nói cho thân phận nàng, nói như vậy ngắn ngủi sau khi kinh ngạc rất nhanh sẽ tiếp thu! Mà khoảng thời gian này, Tô Bại đều không có biểu hiện ra chỗ đặc biệt gì, cho nên hiện tại nói cho nàng biết mình là Mr.Immortal, làm cho nàng đối với mình cố hữu ấn tượng sinh ra xung kích!

	Gần như mười điểm nhiều loại sau, Chloe mới mở miệng nói."Cho nên, ngươi là Mr.Immortal, như vậy ... Ngươi bây giờ nói cho ta là?"

	"Đầu tiên, ta cũng không hề có thể ẩn giấu, chỉ là không có cơ hội thích hợp nói cho ngươi biết. Thứ yếu, hiện tại nói cho ngươi biết là vì cho ngươi tin tưởng ta mới vừa nói, thăm người thân giả rời đi cái kia hung thủ, cũng không phải sát hại phụ thân ngươi hung thủ!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra: "Ta vốn là định dùng tâm linh năng lực để chính hắn thay đổi chủ ý trở lại tiếp tục ngồi tù, thế nhưng là để cho ta phát hiện, hắn căn bản không phải hung thủ, hắn chỉ là một cái gánh tội thay, hung thủ có một người khác!"

	"Gánh tội thay?"

	Chloe sửng sốt một chút, vội vàng hỏi: "Hung thủ kia là ai?"

	Không nghĩ tới hận nhiều năm như vậy hung thủ cũng chỉ là một cái gánh tội thay, này làm cho Chloe cảm thấy rất phẫn nộ, đồng thời bức thiết muốn biết hung thủ thật sự là ai!

	Nói đến, cái này cũng là thân phận chỗ tốt đi.

	Tô Bại nói, Chloe liền sẽ hoài nghi.

	Nhưng Mr.Immortal nói, thì sẽ không!

	Đây không phải không tín nhiệm, chỉ là thân phận mang tới cố hữu ấn tượng mà thôi.

	"Vừa nãy hàn huyên với ngươi ngày bộ kia trưởng ngục!"

	"Là hắn?"

	"Không sai!" Tô Bại gật gật đầu, đem sự tình đầu đuôi nói cho Chloe.

	Chloe sau khi nghe xong ngược lại là mơ hồ cũng nhớ tới, thật giống phụ thân trước khi chết đúng là đang điều tra vụ án gì!

	"Tại sao lại như vậy!"

	Không nghĩ tới, Chloe là thật sự không nghĩ tới hung thủ thật sự dĩ nhiên sẽ là hắn, hơn nữa vẻn vẹn bởi vì loại này nguyên nhân liền giết hại cha của mình.

	"Có thể hay không tìm tới chứng cứ?" Chloe mong đợi nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười."Ngày mai ngươi sẽ biết!"

	"Ừm!"

	Chloe gật gật đầu.

	Tô Bại lái xe từ ngục giam rời khỏi, trở về Chloe trong nhà, Chloe cả người đều là loại kia tâm thần không yên cảm giác, cũng đúng... Dưới tình huống này nếu như có thể làm làm cái gì việc đều không phát sinh, cái kia cũng không có nghĩa là tâm đại hoặc là tâm lý tố chất được, chỉ có thể nói rõ nàng (hắn) căn bản không quan tâm cha mình chết đi! Tô Bại bồi tiếp Chloe đến buổi tối, sau đó mới rời khỏi!

	"Ngày mai ngươi đi sở cảnh sát, liền biết kết quả!" Tô Bại trước khi đi nói với Chloe.

	Từ Chloe trong nhà rời đi, Tô Bại liền đi thẳng tới cái kia phó trưởng ngục trong nhà!

	Một tòa tư nhân biệt thự.

	Nhìn lên cũng không tính quá xa hoa, phối hợp công việc của hắn thân phận, cũng không tính đặc biệt Trương Dương cái loại này. Bất quá, rất hiển nhiên đây đều là giả vờ giả tạo, chỉ là sợ người hoài nghi mà thôi, hắn tiền đen ... Thể kiếm không ít!

	"Ai!"

	Tô Bại vừa vặn đi ra, chỉ nghe thấy một tiếng quát nhẹ.

	Theo sát liền gặp được phó trưởng ngục cầm súng ngắn chậm rãi thử đi tới, khi nhìn thấy trong phòng khách Tô Bại sau, phó trưởng ngục rõ ràng sửng sốt một chút.

	"Tô Bại?"

	Phó trưởng ngục sững sờ rồi, hiển nhiên hắn là nhận thức Tô Bại!

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, một cái quốc tế phú hào làm sao sẽ nửa đêm xuất hiện ở trong nhà mình!

	Chuyện này thực sự quá không khoa học rồi!

	Dù là ai nhìn thấy một cái quốc tế phú hào nửa đêm xuất hiện ở trong nhà mình đều sẽ ngạc nhiên, bất quá phó trưởng ngục tâm lý tố chất cũng không tệ lắm, dù sao làm như vậy chuyện làm ăn, nếu như không chút tâm lý tư chất lời nói căn bản không khả năng, cho nên tại sau khi kinh ngạc, hắn cũng rất nhanh tỉnh táo lại đi.

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nhà ta?"

	Thương chẳng những không có thả xuống, trái lại trực tiếp nhắm ngay Tô Bại.

	Sau khi kinh ngạc, rất hiển nhiên cái này phó trưởng ngục càng muốn biết chính là, Tô Bại tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Nhìn xem hắn cái kia cảnh giác dáng vẻ, Tô Bại cười khẽ một tiếng chậm rãi lấy ra một cái máy ghi âm ..."Ta nghĩ cho ngươi thật thà sát hại Chloe phụ thân sự tình!"

	"Ngươi đang nói cái gì? Chloe cái chết của phụ thân theo ta quan hệ gì, hung thủ cũng sớm đã bắt được!" Phó trưởng ngục biểu lộ không có bất kỳ một tia một hào biến hóa, nhìn lên thật giống như đúng là không hiểu như thế.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi hành động không sai, tâm lý tố chất cũng qua ải, đáng tiếc ..."

	"Được rồi, ta cũng không muốn với ngươi lãng phí thời gian."

	Nói xong, Tô Bại trực tiếp phóng ra tâm linh năng lực khống chế hắn, liền gặp được trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên biến đổi, mặt không thay đổi nói ra.

	Mình làm chuyện làm ăn, tại sao giết Chloe phụ thân, sau đó khiến người khác gánh tội thay chờ chút!

	Đầu đuôi ghi lại sau đó Tô Bại lúc này mới lặng yên rời đi.

	Về phần phó trưởng ngục, hắn sẽ quên một đoạn này, sau đó ngoan ngoãn về phòng ngủ.

	Thế nhưng chờ đợi hắn ... Lại là lao ngục tai ương.

	Ngày thứ hai, Chloe vừa mới đi làm không bao lâu liền nhận được một cái bao, trong gói hàng chính là máy ghi âm!

	Mở ra, nghe thấy nội dung bên trong, Chloe sững sờ rồi, sau đó kích động lấy điện thoại ra cho Tô Bại đánh tới.

	"Máy ghi âm ..."

	"Tặng ngươi lễ vật, ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn là đi bắt hung thủ! Tự mình bắt được sát hại phụ thân ngươi hung thủ!"

	"Cảm tạ!"

	Chloe trầm trầm nói một câu, sau đó cúp điện thoại chuẩn bị bắt lấy!

	Một bên khác, Tô Bại cũng buông điện thoại xuống.

	Chloe bên này đi bắt hung thủ tạm thời không nói đến, để điện thoại xuống Tô Bại liếc mắt nhìn bên người ưu sầu Charlotte!

	"Tình huống càng ngày càng không xong?" Tô Bại hỏi.

	Charlotte gật gật đầu: "Thần lực khôi phục quá khối, nếu như dựa theo tốc độ bây giờ, không cao hơn một tuần, liền muốn không chịu nổi, Lucifer bên kia vẫn không có tiến triển, ta không biết nên làm gì bây giờ!"

	"Ta biết ah!"

	Tô Bại cười nói.

	Charlotte nhìn về phía Tô Bại."Ngươi có thể có biện pháp gì? Cũng không thể để cho ta về Địa Ngục chứ? Ta nói rồi, ta sẽ không về Địa Ngục đi!"

	"Không, ta nhưng chưa nói cho ngươi về Địa Ngục!" Tô Bại khóe miệng vung lên, thần bí cười nói.