"Thành công!"

	Nhìn trước mắt màu đen Ma pháp Đồ đằng xuất hiện, Tô Bại không khỏi hưng phấn gọi một tiếng.

	Đang tại chữa thương Omar nghe thấy âm thanh theo bản năng mở mắt ra hỏi: "Cái gì thành công?"

	"Ma pháp!"

	Tô Bại cười nói.

	"Ngươi, ngươi làm sao làm được?" Omar nhìn xem Tô Bại trước mắt Ma pháp Đồ đằng khá giật mình, quá không thể tưởng tượng nổi! Vốn là nàng (hắn) còn cảm thấy Tô Bại trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào học hội chính Ma pháp có thể chuyên tâm chữa thương đây, thế nhưng ... Này bao lâu? Một ngày còn chưa tới đi, hắn là làm sao làm được?

	Tô Bại phất tay tản mất Ma pháp, nhìn xem khiếp sợ Omar có phần đắc ý nói: "Vừa bắt đầu xác thực không đầu mối gì, bất quá ngươi không phải là để cho ta cảm thụ Ma pháp sức mạnh, cảm thụ bóng tối sức mạnh nha, ta liền cảm thụ một dưới Địa Ngục Chi Hỏa, kết quả còn giống như rất hữu dụng, thông qua Địa Ngục Chi Hỏa ta cảm thấy sức mạnh phép thuật cùng hắc ám lực lượng, sau đó ... Liền thành công rồi!"

	"Tuy vậy cũng khó tránh khỏi có chút quá không thể tưởng tượng nổi, ngươi quả thực chính là Ma pháp thiên tài!" Omar sợ hãi than nói ra.

	Tô Bại ha ha cười cười nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy, như vậy ... Bằng vào ta bây giờ ma lực có thể phóng thích phép thuật này đến trục xuất nó sao?"

	"Ngươi có thể giết nó, khi đó sức mạnh của nó là yếu kém nhất, cơ hội thành công rất lớn!"

	"Vậy ta trước nghỉ một lát, khôi phục khôi phục ma lực!"

	"Ma lực quá ít, một lần chỉ có thể đến một phát!"

	Tô Bại tại Omar bên cạnh ngồi xuống, Omar tuy rằng ăn mặc áo giáp nhưng này áo giáp nhìn lên ngược lại là rất mềm mại, đoán chừng cũng hẳn là item phép thuật, căn bản vô pháp che lấp của nàng kích cỡ, có loại vô cùng sống động cảm giác!

	Tựa hồ là cảm nhận được Tô Bại ánh mắt, Omar trầm giọng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

	"Dáng người của ngươi rất tốt ah!" Tô Bại cười nói: "Ta nhớ được Dormammu thật giống dáng dấp rất xấu, không nghĩ tới lấy tư cách muội muội của hắn ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, đặc biệt là cái cỗ này cao lạnh ngự tỷ Phạm ..."

	"Cảm tạ!"

	Omar phản ứng rất bình thản, lại không có căm ghét cũng không có cao hứng cảm giác.

	"Thương thế của ngươi đại khái phải bao lâu có thể tốt?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Đại khái muốn thời gian mấy tháng đi!"

	"Ta cũng không thể ở nơi này nghỉ ngơi mấy tháng." Tô Bại nói.

	Omar bình thản nói: "Chờ ngươi trở thành Lĩnh Chủ sau có thể tùy tâm sở dục ra vào nơi này, chỉ cần ngươi không phải cố ý thì sẽ không phá hoại ma pháp của ta."

	"Vậy còn đi!"

	Tô Bại gật gật đầu, cũng không biết là Địa Ngục Chi Hỏa nguyên nhân vẫn là thân thể đã từng được hắc ám vĩ độ cải tạo qua, ma lực của hắn khôi phục tốc độ rất nhanh. Cảm giác được ma lực gần như hoàn toàn khôi phục rồi, Tô Bại liền đứng dậy đi hướng thú!

	Hay là linh cảm đến hội xảy ra chuyện gì thú một mực than nhẹ rít gào.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, đột nhiên thuấn di đi tới thú bên cạnh, Aether bao trùm nắm đấm trực tiếp đánh xuống. Thú phản ứng rất nhanh, thân thể trong nháy mắt hóa thành bóng đen phân tán nhanh chóng sau lưng Tô Bại một lần nữa tụ tập, bất quá lúc trước đánh lâu như vậy, đối với nó Tô Bại cũng coi như là khá hiểu rồi, tại nó tản ra trong nháy mắt Tô Bại cũng đã thay đổi chiêu thức xoay người vung quyền, làm thú một lần nữa tụ tập, Tô Bại quyền thế không thay đổi, lại đột nhiên trong nháy mắt đã đến trước mặt nó.

	Rơi xuống đất xuất hiện, nắm đấm đánh vào vừa vặn ngưng tụ thân thú trên.

	Trong nháy mắt, lần nữa tán loạn!

	Cùng lúc đó, Tô Bại bỗng nhiên ngón tay vung lên kết thành chú ấn, ma lực tại trong khoảnh khắc dốc toàn bộ lực lượng, trong nháy mắt Hắc Ám Ma Pháp Đồ đằng ở trước mặt của hắn xuất hiện, nhìn xem thú tại một lần nữa phục sinh, Tô Bại cười gằn trực tiếp đẩy ra Ma pháp!

	"Oanh!"

	Hắc Ám Ma Pháp đánh vào thú trên người , trong nháy mắt thú bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy. Tình huống như thế Tô Bại trước đó còn thật chưa từng nhìn thấy, nhìn dáng dấp phép thuật này đối với nó ảnh hưởng rất lớn, run rẩy bên trong, có một nguồn sức mạnh tựa hồ từ thú trong thân thể bay ra.

	"Vĩ độ sức mạnh!"

	Nhìn xem nguồn sức mạnh kia từ thú thân thể bay ra, Tô Bại không nói hai lời trong nháy mắt vọt tới, ai biết cái cỗ này vĩ độ sức mạnh lại chủ động hướng về Tô Bại vọt tới, trong khoảnh khắc đã tràn vào đến Tô Bại trong thân thể.

	Trong nháy mắt, Tô Bại cảm giác được trên người mình sức mạnh tăng vọt, có loại không hiểu cảm giác, nó phảng phất cùng cái này vĩ độ không gian liên tiếp một thể, có loại thành vì chính mình một phần thân thể cảm giác! Bóng đen từ trên người hắn lan tràn ra, lúc này Tô Bại thật giống Hắc Ám Quân Vương bình thường cặp mắt hơi hơi biến đỏ đậm, nơi ngực có một cái màu đen đồ văn, phảng phất là một thanh tiểu kiếm, mặc dù coi như không lớn nhưng cũng cho người một loại sát ý dạt dào cảm giác!

	"Chúc mừng ngươi thành công!" Omar chúc mừng nói.

	Tô Bại quay đầu nhìn về Omar nhìn lại, trong nháy mắt ánh mắt đối diện để Omar hơi hơi khiếp đảm, thật mạnh sát khí!

	Nàng (hắn) theo bản năng hơi hơi lùi về sau bắt đầu đề phòng, bất quá loại này sát ý rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi, Tô Bại gật gật đầu cười nói: "Cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi ta cũng sẽ không thành công!"

	Omar khẽ gật đầu.

	"Ngươi, lại đây!"

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía run lẩy bẩy thú, khóe miệng tránh qua một vệt tà mị ý cười.

	Mất đi Lĩnh Chủ tiêu chí thú đã mất đi đối cái này vĩ độ không gian chưởng khống, đồng dạng nó cũng không làm được có thể khởi tử hoàn sinh rồi, bởi vậy đối mặt Tô Bại nó biến cực kỳ kinh hãi, nghe thấy Tô Bại thanh âm , thú chiến chiến nguy nguy từ từ tới gần, ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ.

	"Ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn, một: Về sau đi theo ta, ta sẽ cho ngươi tiếp tục tại của ta vĩ độ đợi. Hai: Chết!"

	Chữ tử nói ra khỏi miệng, Tô Bại trên người hắc ám tăng vọt, cái kia cổ cường đại sát ý để thú trong nháy mắt nhào tới trên mặt đất, đầu gắt gao sát mặt đất biểu thị thần phục.

	"Rất tốt!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, mặc dù chỉ là đầu thú, thế nhưng đừng quên đây chính là tiền nhiệm Lĩnh Chủ, càng là The Hand tín ngưỡng, nhìn xem nó khéo léo như thế chính thần phục, Tô Bại vẫn cảm thấy rất hài lòng. Không để ý đến kinh hãi thú, Tô Bại không kịp chờ đợi cảm thụ Lĩnh Chủ sức mạnh cùng năng lực.

	Hoa đã hơn nửa ngày thời gian tìm hiểu rõ ràng sau đó Tô Bại hơi suy nghĩ, phụ cận cách đó không xa Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên bay ra ở bên cạnh trên đất trống nhanh chóng ngưng tụ, làm hỏa diễm tản đi, một cái màu đen uy nghiêm vương tọa đột nhiên xuất hiện!

	Đi tới, quay người ngồi xuống.

	Hai tay khoác lên vương tọa hai đầu, mặt đất đá ngầm chậm rãi lên không, rất nhanh phía trước xuất hiện một cái từ trên xuống dưới cầu thang, vương tọa ... Cao cao tại thượng!