"Các ngươi không có sao chứ?"

	Masako lại đây sau vội vàng ân cần hỏi dò, tuy rằng hỏi chính là bọn ngươi, nhưng ánh mắt lại chỉ là nhìn xem Tô Bại!

	Tô Bại lắc đầu một cái cười nói: "Đương nhiên không sao rồi, cây đao này rất tốt!"

	Nói xong, Tô Bại hướng về Citizen Steel đánh ánh mắt, Citizen Steel mang theo Atom đi rồi Masako phụ thân bên kia!

	"Cây đao này rốt cuộc tìm được chủ nhân của nó!" Masako nhẹ giọng nói ra.

	"Ta dùng cây đao này giết phủ tướng quân, giết Tokugawa Iemitsu. Cho nên ... Chỉ là cây đao này?" Tô Bại cười hỏi.

	"Còn có ta!" Masako nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cười cười đem đao đưa cho Masako."Cây đao này mặc dù không tệ nhưng ta cũng không cần, bất quá ngươi ... Ta vẫn còn cần! Ngươi cũng thấy đấy, đồng bạn của ta đã đã tìm được rồi, cho nên e sợ ..."

	"Ngài phải đi sao?" Masako có chút mất mát mà hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng, ta phải trước tiên trở về một chuyến, bất quá ta qua lại rất thuận tiện, chờ ta xử lý xong sự tình liền sẽ tìm đến ngươi."

	"Ta vĩnh viễn là ngài nữ nhân!" Masako nói.

	Tô Bại gật đầu cười!

	Citizen Steel đem trên người khôi giáp cởi ra trả lại cho Masako phụ thân, nhìn thấy Tô Bại cùng Masako lại đây, Citizen Steel thật bất ngờ."Này muốn đi sao? Ngươi không ..."

	"Ta bất cứ lúc nào có thể trở về, không phải sao?" Tô Bại cười nói.

	Citizen Steel sáng ngời nhưng hiểu ra gật gật đầu!

	Ba người cáo biệt Masako cùng Masako phụ thân sau rời khỏi, các loại đi xa sau đó Tô Bại một tay cầm lấy một cái, trực tiếp dẫn các nàng về tới Waverider trên, về tới thời gian của bọn họ tuyến!

	Waverider trên, cửa khoang đã bị sửa tốt, mọi người đang chờ đây này.

	Nhìn thấy Tô Bại mang theo bọn hắn hai cái đột nhiên trở về, mọi người sợ hết hồn!

	Loại này xuyên qua phương thức quá đột nhiên!

	"Trở về? Các ngươi đi đâu?" Sarah hỏi.

	"Đi rồi một chuyến Mạc Phủ thời đại Nhật Bản."

	"Bất kể nói thế nào, không có chuyện gì là tốt rồi, cám ơn ngươi!" Sarah đối Tô Bại nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Không có việc gì ta liền trở về phòng."

	"Ừm!"

	Ba người sau khi trở về, Tô Bại trở về phòng của mình, Atom cùng Citizen Steel cùng mọi người nói đơn giản một cái tại Mạc Phủ thời đại sự tình, Citizen Steel còn cố ý kiểm tra một hồi lịch sử, phát hiện xác thực không có sản sinh ảnh hưởng quá lớn này mới yên tâm! Chuyến này chỉ là ngẫu nhiên, hoặc là nói một việc nhỏ xen giữa, mọi người từng người nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai tiếp tục giương buồm xuất phát, tiếp tục truyền kỳ tiểu đội hành trình!

	Tìm tìm thời gian sai lệch, tìm kiếm cái kia cái Time Master!

	Tạm thời không nói đã từng người nghỉ ngơi truyền kỳ tiểu đội, lại nói trở về phòng Tô Bại!

	Sau khi trở lại phòng Tô Bại cũng không hề nghỉ ngơi, mà là lần nữa rời khỏi.

	Hắn đầu tiên là trở về một chuyến New York, tại trong ngân hàng lấy một nhóm thỏi vàng đi ra, sau đó trực tiếp đi rồi Mạc Phủ thời đại.

	Chỉ là thời gian tuyến hơi chậm lên mấy ngày!

	Mang theo một cái màu đen rương da, Tô Bại xuất hiện tại Masako cửa nhà.

	Nhìn lên tựa hồ cũng không có gì thay đổi, Tô Bại gọi một tiếng rất nhanh sẽ nhìn thấy Masako từ bên trong chạy ra.

	Sửng sốt một chút, Masako kích động nói: "Ngài trở về rồi!"

	"Đương nhiên, ta nói rồi rất nhanh sẽ trở lại."

	Tô Bại cười lại đây, một tay kéo Masako hông của cúi đầu hôn một cái sau đó nói: "Phụ thân ngươi đâu này?"

	"Hắn ra ngoài hỏi thăm tin tức, đức Xuyên tướng quân chết đi đã tạo thành rất lớn náo động, hắn trưởng tử nhiệm vụ của mình Đại tướng quân vị, bất quá còn tuổi nhỏ cho nên thế cuộc bất ổn, chuyện của ta ... Đã qua." Masako giải thích.

	"Ừm, có nghe hay không lời của ta cho tự mình tắm rửa sạch sẽ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Đúng!" Masako gật đầu nói.

	"Rất tốt!"

	Tô Bại cười ha ha cười hai người vào phòng.

	"Ầm!"

	Cái rương được Tô Bại thả xuống phát ra dày nặng thanh âm , theo sát hai tay ôm lấy Masako trực tiếp liền tiến vào gian phòng của nàng.

	Thảm Tatami trên, Tô Bại đem Masako thả xuống.

	Hai tay mở ra của nàng đai lưng mang, kimônô tách ra, Masako thân thể trong nháy mắt triển lộ không bỏ sót.

	"Xin mời để cho ta tới hầu hạ ngài!"

	Nhìn thấy Tô Bại muốn cởi quần áo, Masako thấp giọng nói xong, sau đó đứng dậy giúp đỡ Tô Bại cởi hết quần áo. Nói là hỗ trợ, kỳ thực chủ yếu là chính Tô Bại tại thoát, nàng (hắn) hỗ trợ thu dọn. Bất quá cái này tùy tùng lại là thật sự, hay là dùng Tô Bại giáo phương pháp. Nhìn nàng kia ra sức, tỉ mỉ dáng vẻ, Tô Bại rất nhanh cảm thấy có phần phấn khởi rồi, lúc này đem Masako ấn tới sau đó nhào tới!

	Một lát sau, Masako cái kia đau đớn âm thanh âm vang lên, sau đó dần dần chuyển biến thành vui thích!

	Trọn vẹn hơn một giờ sau đó Tô Bại lúc này mới hài lòng từ gian phòng đi ra.

	Đi ra sau liền phát hiện Masako phụ thân đã trở về rồi, Tô Bại hơi hơi có như vậy điểm lúng túng, dù sao người ta không ở nhà chính mình đem nữ nhi của hắn lên. Bất quá xem Masako phụ thân bộ dáng tựa hồ không có chút nào chú ý, thậm chí còn mang theo một điểm lẽ ra nên như vậy cảm giác, thái độ đối với Tô Bại vô cùng tôn kính.

	Cái thời đại này, nữ nhân là không có địa vị phụ thuộc phẩm. Mà nam nhân thì sùng bái ngóng trông cường giả!

	Đặc biệt là Nhật Bản tâm thái chính là như vậy.

	Ngươi mạnh hơn ta, ta liền làm cháu trai!

	Ngươi nếu như đối với ta mạnh, ta cho ngươi cho ta làm cháu trai!

	Vô cùng cực đoan!

	Rất hiển nhiên, Tô Bại là cường giả, đặc biệt là Masako phụ thân đang hỏi thăm đến phủ tướng quân tình huống bên trong sau càng là dị thường tôn kính!

	Một lát sau Masako đi ra.

	Đi tới quỳ lạy đầu tiên là gọi một tiếng: "Phụ thân!"

	"Hoang đường, ngươi làm sao có thể trước gọi ta đây, hẳn là trước gọi chủ nhân của ngươi! Ngươi dĩ nhiên đã là nữ nhân của hắn, ngươi liền phải biết, về sau ngươi trong cuộc sống vị thứ nhất người, hẳn là chủ nhân của ngươi!"

	"Là!"

	Masako gật đầu theo tiếng quay đầu đối Tô Bại nói: "Chủ nhân!"

	Tô Bại yên lặng cười cười, không nghĩ tới Masako phụ thân giáo dục đã vậy còn quá ... Được! Bất quá, cảm giác cũng không tệ!

	"Trước đó ta cũng đã nói, ta cũng là có thê thất, hơn nữa đối với ngươi ta cũng không thể nói là tình cảm gì, chỉ là ngươi tình ta nguyện giao dịch, cho nên ngươi gọi ta là chủ nhân, danh xưng này ta cũng tiếp nhận rồi! Tuy rằng như thế, ngươi để cho ta cũng cảm thấy rất hài lòng, ngươi gọi một tiếng chủ nhân, ta cũng không thể mặc kệ ngươi! Ta không sẽ một mực nơi này, thỉnh thoảng sẽ sang đây xem ngươi! Cho nên, kế tiếp các ngươi có tính toán gì hoặc là ý nghĩ không ngại nói một chút!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Toàn bằng chủ nhân làm chủ!" Masako đúng là không có ý tưởng gì khác.

	Tô Bại nhìn về phía Masako phụ thân, Masako phụ thân do dự một chút nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể rời đi, dù sao hiện tại tuy rằng không sao rồi, thế nhưng khó bảo toàn phủ tướng quân sẽ không giận chó đánh mèo chúng ta!"