Fish trước đó được đánh đuổi không nghĩ tới lại trở về chốn cũ rồi, nhìn dáng dấp lần này trở về thế lực đại tăng ah, nếu không thì cũng sẽ không cùng Maroni liên thủ muốn đối phó Falcone cùng Penguin, bất quá ... Tô Bại đưa tay ôm lấy mèo con cổ, ngón tay ở đằng kia cái cổ liệm trên viên bảo thạch kia trên nhẹ nhàng ma sát: "Ngươi làm sao cùng Fish nhập bọn với nhau, ngươi nhưng là người của ta!"

	Mèo con khẩn trương không nhúc nhích, ngượng ngùng nói ra: "Ta, ta cũng là vì hỏi thăm tin tức ah!"

	Mèo con tuy rằng gần nhất lá gan lớn hơn không ít, thế nhưng nàng (hắn) nhưng chưa quên Tô Bại là người nào, nàng (hắn) vẫn cảm thấy Tô Bại biết bí mật của nàng, nếu không thì tại sao thời gian dài như vậy cũng không hỏi qua Wayne vợ chồng vụ án? Hắn liền là cố ý, muốn để cho mình nương nhờ vào hắn biến thành người của hắn, nếu để cho hắn cảm giác mình không muốn hoặc là không muốn chỉ sợ cũng sẽ giết người diệt khẩu đi!

	"Thật sao? Vậy ngươi có những gì tin tức trọng yếu phải nói cho ta biết sao?"

	"Là, đúng!" Mèo con nói: "Fish đã động thủ, thời điểm này khả năng đã bắt được Falcone cùng Penguin, trên thực tế, ta đang chuẩn bị đi tham gia lần hành động này!"

	"Thật sao? Vậy thì thật là tốt, ta cùng ngươi đi!" Tô Bại cười buông lỏng ra mèo con.

	Mèo con ám ám thở phào nhẹ nhõm.

	"Arkham bên kia xong việc?" Barbara hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ừm, đã xong việc. Bất quá bây giờ Gotham thế cuộc quá loạn tạm thời vẫn chưa thể đưa vào sử dụng, cho nên ta dự định để Gotham tình huống ổn định lại, chí ít đừng chậm trễ chuyện của ta!" Tô Bại cười nói, sau đó đánh giá một mắt Barbara. Barbara cái váy này rất gợi cảm, ngực là trống không, có thể rõ ràng nhìn thấy nàng (hắn) bên trong đều không mặc gì!

	"Ngươi mặc thành như vậy, là muốn làm gì?" Tô Bại hỏi.

	"Đương nhiên là vì ngươi ah! Ta vốn là định cho mèo con trang phục một cái sau đó liền tới tìm ngươi, thời gian dài như vậy ngươi đều không thế nào ở nhà, ta nhớ ngươi lắm!" Barbara cầm lấy Tô Bại tay xuyên thấu qua quần áo duỗi tiến vào.

	"Cái kia ... Ta đi trước thay quần áo."

	Mèo con nhỏ giọng nói.

	"Đi thôi, sau đó ngươi trước tiên có thể đi rồi, muộn chút ta đi qua tìm ngươi!" Tô Bại nói.

	"Ngươi biết ở đâu sao?" Mèo con ngạc nhiên nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta muốn biết sự tình sẽ không có không biết."

	Mèo con gật gật đầu sau đó xoay người rời khỏi!

	Khi nàng đổi y phục của mình chuẩn bị lúc rời đi, trong phòng khách Barbara đã thoát váy ngồi xổm ở Tô Bại chân một bên đây! Mèo con mặt hơi đỏ lên, bước nhanh khai môn đi ra!

	Có thể là gần nhất gặp mặt ít đi có phần lạnh nhạt Barbara, Barbara phản ứng đặc biệt mãnh liệt đến cuối cùng làm Tô Bại đều có chút không phanh lại hạp, làm Barbara trên người có chút xanh một khối tím một khối, nhúc nhích đều sẽ hút vào khí lạnh! Tô Bại có phần đau lòng, bất quá Barbara lại vô cùng thỏa mãn làm Tô Bại đều không biết có hay không nên kiểm điểm dưới mình tay quá nặng đi!

	"Ngươi liền chớ đi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi ra." Tô Bại đối Barbara nói.

	"Chính ngươi cẩn thận một chút!"

	Barbara ân cần nói ra.

	...

	Một cái nào đó bỏ hoang trong kho hàng!

	Một cái cao giá lan can, Penguin cùng Falcone được hai tay treo lên.

	Bên cạnh, Fish ôm vai đứng ở nơi đó, mèo con đứng ở bên cạnh nàng bên cạnh còn đứng một đám tiểu đệ, một bên khác là Maroni, đồng dạng đứng đấy một đám người!

	"Fish, ta nhận thua! Ta đem vị trí nhường lại, nhưng sau tìm một chỗ dưỡng lão!" Falcone hướng về Fish nói ra, liền chuỗi biến cố khiến hắn quả thật có chút tâm mệt mỏi, hắn muốn về hưu, muốn chậu vàng rửa tay.

	"Về hưu? A a, ngươi nghĩ thì hay lắm!"

	"Ngươi cho rằng tại đã trải qua những này sau ta còn có thể cho ngươi bình an về hưu đi hưởng thụ sinh hoạt sao?" Fish châm biếm nói.

	Lúc này Fish cùng trước đó có biến hóa không nhỏ, trừ phi là tạo hình trên ở ngoài, đặc biệt nhất là mắt trái của nàng, mắt trái của nàng dĩ nhiên là một cái thiên nhãn cầu màu xanh lam, cùng một con khác mắt hoàn toàn khác nhau!

	"Lẽ nào ngươi thật muốn giết ta. Ta đã nói với ngươi, ta sẽ không chết! Bởi vì người đó đã từng đã đáp ứng ta, hội bảo vệ ta một cái mạng, Fish ... Ngươi sẽ không sợ hắn tìm làm phiền ngươi sao?" Falcone trầm giọng nói.

	Fish biểu lộ khẽ biến hơi có kiêng kỵ, sau đó cười lạnh nói: "Cái kia chuyện cá nhân chỉ có ngươi biết, ta cũng không biết, cho tới nay đều là ngươi đang nói, cũng không ai biết hắn có phải không thật sự đáng sợ như vậy ... Huống chi, hắn không ở nơi này!"

	"Tên kia là ai?"

	Maroni không nhịn được cau mày hỏi, làm sao nghe tới thật giống Falcone sau lưng còn có người?

	Hơn nữa đừng xem Fish nói không thèm để ý, thế nhưng Maroni có thể cảm giác được Fish thật ra thì vẫn là có phần kiêng kỵ cùng kinh hãi.

	"Một cái không biết có phải hay không là thật có hiệu quả người!" Fish nói ra.

	"Nếu không biết cái kia còn sợ gì? Nếu như hắn tại nơi này, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện đưa hắn đồng thời giải quyết, cho hắn biết ai mới là Gotham vua!" Maroni xem thường nói ra.

	"Dù sao không phải ngươi!"

	Một thanh âm vang lên.

	"Ai, ai mẹ nó nói, muốn chết sao?" Maroni giận dữ, lớn tiếng hô to.

	Người chung quanh dồn dập lắc đầu tránh ra biểu thị không phải là mình, một cái để, Maroni liền gặp được từ đằng xa đi người tới!

	"Là ngươi!"

	Tiếng kinh hô vang lên.

	Lại là Maroni cùng Fish đồng thời mở miệng.

	Cùng lúc đó, Falcone thở phào nhẹ nhõm. Mèo con lại mặt lộ vẻ ngạc nhiên!

	"Ngươi lại dám tới nơi này, a a ... Tới thật đúng lúc, thù mới hận cũ vừa vặn cùng nhau quên đi!" Maroni giận dữ, hắn làm sao sẽ quên Tô Bại đâu này? Của mình cụt tay chính là bái hắn ban tặng! Trong nháy mắt, tất cả mọi người giơ thương nhắm ngay Tô Bại!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, lững thững du đình giống như đi tới.

	"Ta nói đảm bảo hắn một mạng, ngươi có vấn đề sao?" Tô Bại quay đầu nói với Fish.

	Fish cau mày nhất thời không hề trả lời.

	"Ta có vấn đề!"

	Maroni nhìn thấy hắn dĩ nhiên không nhìn chính mình trong nháy mắt tức giận từ thủ hạ trong tay tránh thoát thương chỉ hướng Tô Bại.

	Thương vừa mới nâng lên, Maroni cũng cảm giác được cổ tay tê rần, hoa cả mắt còn không phản ứng qua đây thương liền đã đến Tô Bại trên tay.

	"Ta không có hỏi ý kiến của ngươi, ngươi biết tại sao không?"

	Tô Bại giơ thương đối với Maroni, nhẹ nhàng cười cười: "Bởi vì người chết, là không cần cung cấp ý kiến!"

	"Ầm!"

	Tiếng súng truyền đến, khói thuốc súng từ nòng súng tràn ngập, Maroni cái trán xuất hiện một cái lỗ đạn, máu tươi ròng ròng xuống, ầm ầm ngã xuống đất!