Betty cùng quan hệ của cha tựa hồ cũng không hề thân cận như vậy, nói đơn giản một lúc sau cũng đã tránh khỏi cái đề tài này. Mưa, càng rơi xuống càng lớn, bùm bùm thanh âm  nối liền không dứt, hai người ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện phiếm, bất tri bất giác đã muộn rồi.

	Betty đem Tô Bại hong khô quần áo lấy ra, bất quá liếc mắt nhìn phía ngoài phiêu bạt mưa to suy nghĩ một chút nói ra: "Nhìn dáng dấp trận mưa này tựa hồ thật sự muốn xuống rất lâu, ngươi có thể tại phòng trọ ở lại ngày mai lại đi."

	"Tốt." Tô Bại vui vẻ nói ra.

	Betty mang theo Tô Bại lên lầu mang hắn đi phòng trọ, dàn xếp xuống.

	"Ngủ ngon." Betty đứng ở cửa vào nói ra.

	"Ngủ ngon." Tô Bại cười cười.

	Từng người nghỉ ngơi, trở về phòng Betty ngược lại là trằn trọc trở mình, một hồi lâu mới hi lý hồ đồ ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Betty lúc thức dậy phát hiện Tô Bại đã sớm tỉnh rồi, hơn nữa lại vẫn chuẩn bị phong phú bữa sáng, này làm cho Betty hơi kinh ngạc."Đều là ngươi làm? Không đúng vậy, trong nhà cũng không có những tài liệu này."

	Tô Bại cười cười: "Giao hàng mà thôi."

	"Giao hàng? Ngươi từ đâu muốn giao hàng à?"

	Betty có phần bất ngờ mà hỏi.

	"Quán rượu ta ở ah, chỗ khác ta cũng không biết."

	"Khách sạn ..."

	Betty có phần yên lặng nhìn xem Tô Bại, khách sạn tuy rằng cung cấp ăn uống, nhưng tuyệt đối sẽ không cung cấp giao hàng. Hắn dĩ nhiên có thể sáng sớm để người của quán rượu đưa giao hàng lại đây khẳng định tốn không ít tiền ...

	Ăn xong điểm tâm, Tô Bại đem Betty đưa đến trường học này mới tách ra.

	Trước khi đi, vừa vặn nhìn thấy Banner tựa hồ cũng vừa tới làm, nhìn thấy Betty từ Tô Bại trên xe xuống, vốn là bởi vì huyết thanh tiêm vào thành công vui sướng trong nháy mắt dập tắt.

	Nhanh đi hai bước, Banner đuổi theo Betty.

	"Này, chào buổi sáng nè."

	"Chào buổi sáng."

	Lên tiếng chào hỏi, Banner do dự nói: "Ngươi tâm tình rất tốt? Ta mới vừa mới nhìn rõ ... Người kia, hắn đưa ngươi tới?"

	"Ừm."

	"Hắn ..."

	Banner rất muốn hỏi hắn làm sao sớm tới tìm tiễn ngươi đi làm, lẽ nào các ngươi ở cùng một chỗ? Bất quá lời chưa kịp ra khỏi miệng hắn lại do dự, rất sợ nghe thấy chính là mình không muốn nghe thấy đáp án.

	"Cái gì?" Betty quay đầu hỏi một câu, Banner mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy trong phòng thí nghiệm đồng sự hô.

	"Banner? Ngươi đã đến rồi, vừa vặn cái này cơ khí tựa hồ có chút vấn đề qua đến xử lý một chút."

	Trong phòng thí nghiệm, một cái đồng sự chính ngồi xổm ở cố ý từ Stark công nghiệp chế tạo tia Gama máy chiếu trong cơ khí giữa.

	"Nha, đến rồi."

	Banner đáp một tiếng đi vào đang chuẩn bị hỗ trợ, lúc này cái kia đồng sự nhưng thật giống như đụng phải nơi nào, cơ khí trong nháy mắt xảy ra trục trặc.

	"Tút tút tút ..."

	Trong phòng thí nghiệm còi báo động vang lên, Betty kinh hãi chạy đến quản chế cơ khí bên, rất nhanh phát hiện hệ thống tựa hồ xuất hiện hỗn loạn, cơ khí chính đem muốn phóng thích gamma xạ tuyến.

	"Mau ra đây, gamma xạ tuyến chính tại phóng thích, không cách nào khống chế. Nhanh, nhanh lên một chút đi ra!"

	Betty ở bên ngoài hô to.

	Banner sửng sốt một chút vội vàng hướng về đồng sự hô to khiến hắn ra ngoài, bất quá biến cố bất thình lình này để cái kia đồng sự hoàn toàn sợ cháng váng, ngồi chồm hỗm trên mặt đất ôm đầu run lẩy bẩy, mắt thấy cơ khí đã vận chuyển, tia Gama sắp phóng thích, Banner không kịp nghĩ nhiều, lấy chắn lỗ châu mai tư thế chặn lại rồi tia Gama xạ khẩu, trong phút chốc ... Tia Gama truyền vào Banner trên người , Banner thống khổ dữ tợn hô to lên.

	Đột nhiên.

	Con mắt của hắn phảng phất biến thành màu xanh lục, trên người bắp thịt bắt đầu bành trướng, quần áo được bành trướng thân thể xé rách, da thịt ... Bắt đầu dần dần biến thành màu xanh lục ...

	Nhìn xem trong phòng thí nghiệm biến thân Banner, Betty đã hoàn toàn sững sờ rồi.

	"Rống!"

	Banner, hoặc là nói  Hulk rống lớn một tiếng, như phát cuồng như thế đập loạn lên.

	"Oanh!"

	Gamma xạ tuyến cơ khí bị hắn xách lên ném ra ngoài.

	Ầm một tiếng, phòng thí nghiệm pha lê bị nện nát tan, Betty tuy rằng theo bản năng khom lưng tránh né lại vẫn là bị cái này cỗ lực trùng kích treo ở, ngã trên mặt đất, cái trán dần dần tràn ra Tiên huyết trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Rống!"

	 Hulk lần nữa gào thét, thân thể cao lớn mạnh mẽ đâm tới chạy ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm tiếng kêu sợ hãi truyền đến, toàn bộ trường học cùng phòng thí nghiệm cũng đã lâm vào Hỗn Loạn ở trong.

	Từng chiếc từng chiếc quân xa từ bên ngoài mở vào, này làm cho vốn là cũng đã gần muốn rời đi trường học Tô Bại có phần bất ngờ."Tình huống thế nào? Làm sao đột nhiên đến rồi nhiều người như vậy, chẳng lẽ là ..."

	Tô Bại đang chuẩn bị dụng tâm linh cảm ứng với nhìn xem xảy ra chuyện gì, không ngờ nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ từ không trung bay qua, không đúng... Cũng không phải bay, mà là nhảy lên.

	"Hulk!"

	"Banner trở thành Hulk rồi."

	Nhìn xem Hulk biến mất trong tầm mắt, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ phát hiện có chiếc xe vội vội vàng vàng từ bên trong mở ra ra ngoài, tâm linh cảm ứng phát động, trong nháy mắt biết người trong xe là Betty, nhìn dáng dấp đang chuẩn bị đưa đi bệnh viện.

	"Thương cũng không nặng."

	Cảm ứng một thoáng Betty thương thế, thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Lái xe Tô Bại từ từ đi theo đi.

	Betty được đưa đến bệnh viện hậu tiến đi cứu trị, biết được thương thế cũng không nặng này làm cho Ross Thunderbolt thở phào nhẹ nhõm. Liếc mắt nhìn vẫn còn đang hôn mê con gái, Ross Thunderbolt đi ra trầm giọng hỏi: "Tình huống thế nào?"

	"Có hai tên khoa học gia cùng một tên sĩ quan bị giết, phòng thí nghiệm triệt để phá huỷ."

	"Phong tỏa phòng thí nghiệm, điều tra một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	"Là!"

	Ross Thunderbolt nói xong mang người đi rồi phòng thí nghiệm hiện trường.

	"Chẳng trách Betty cùng quan hệ của hắn không tốt." Nhìn xem Ross Thunderbolt rời đi chỉ là giữ lại hai tên lính thủ tại chỗ này, Tô Bại lắc đầu một cái sau đó đi tới.

	Một bước, một bước.

	Tô Bại bước tiến căn bản không có dừng lại trực tiếp đẩy cửa tiến vào, cái kia hai tên lính thật giống không thấy hắn như vậy.

	Liếc mắt nhìn còn không tỉnh lại Betty, Tô Bại ngồi ở bên giường chờ nàng (hắn) tỉnh lại như ý liền nghĩ đến muốn Hulk sự tình. Banner biến thân trở thành Hulk, hẳn là lập tức liền sẽ được Ross Thunderbolt đuổi bắt chứ? Một cái trốn chính là đến mấy năm, mãi cho đến Avenger thành lập sau hắn mới bị cho đòi tiến vào.

	"Ừm hừ ..."

	Đang suy nghĩ đây này chỉ nghe thấy Betty rên rỉ một tiếng tỉnh lại.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao tại đây? Đây là đâu vậy?" Nhìn thấy Tô Bại, Betty có phần mờ mịt.

	"Đây là bệnh viện, ta tới thăm ngươi." Tô Bại nắm chặt tay của nàng nói ra: "Yên tâm, ngươi không có gì đáng ngại chỉ cần nghỉ ngơi một trận liền hết chuyện."

	"Banner hắn ..." Betty nhớ tới chuyện trước khi hôn mê ...

	"Việc này sẽ có người xử lý, ngươi liền đừng lo lắng."