Tô Bại sau khi trở lại hỏi một cái Emma kết quả, biết tan rã trong không vui cũng không quá để ý. Đem Sabretooth cùng Elle Khắc Tư đám người gọi đi qua dặn dò vài câu, ngoại trừ Sabretooth ở ngoài đem bọn hắn phân phối cho Riptide cùng Eric để cho bọn họ trước tiên mang một vùng, quen thuộc quen thuộc câu lạc bộ trong công việc cho cùng hoạt động phương thức.

	"Tiên sinh, ta đâu này?"

	Nhìn thấy còn lại nhóc con đều có chuyện làm chính mình nhưng không có, Sabretooth do dự một chút vẫn là hỏi lên.

	"Ta có một kiện chuyện vô cùng trọng yếu giao cho ngươi." Tô Bại nói.

	Sabretooth có phần hưng phấn vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nghe thấy Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ta cần một cái thích hợp bồi luyện, quá trình này khả năng sẽ tương đối nguy hiểm, thêm vào người khác đều không có tự lành năng lực, cho nên chuyện này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

	"..."

	Sabretooth rất muốn cự tuyệt, thế nhưng là không có dũng khí nói ra khỏi miệng.

	Hơn nữa mặc kệ hắn có đáp ứng hay không Tô Bại đều sẽ khiến hắn tới làm bồi luyện.

	Có Sabretooth cái này có thể để cho chính mình tùy ý thử nghiệm bồi luyện, Tô Bại là có thể yên tâm lớn mật thử.

	Sabretooth thấp thỏm bất an đứng ở vậy không biết Tô Bại rốt cuộc muốn làm gì, Tô Bại để lại cho hắn bóng mờ quá lớn. Đứng trước mặt Sabretooth, Tô Bại theo dõi hắn trầm mặc không nói biểu lộ chăm chú. Hắn dám cảm giác được Sabretooth trên người từ trường cũng có thể khống chế, nhưng vẻn vẹn là có thể khống chế hắn di động hoặc là trôi nổi mà thôi. Nhưng chuyện này cũng không hề là Tô Bại mong muốn, Tô Bại muốn thử nghiệm chính là khống chế trong thân thể thiết nguyên tố. Đơn giản tới nói, Sabretooth trên người là một cái đại từ trường, thế nhưng Tô Bại muốn khống chế là cái này đại từ trong sân cái nào đó địa phương nhỏ, có một cái chi tiết nhỏ, muốn khống chế càng thêm cẩn thận hóa.

	Khống chế trước khi trước tiên muốn cảm ứng, Tô Bại chậm rãi chìm đắm tâm thần chuyên chú đi cảm ứng Sabretooth trên người thiết nguyên tố.

	Dần dần, hắn cảm thấy cái cỗ này yếu ớt phản hồi, vô cùng yếu, nhược đến lúc nào cũng có thể biến mất. Tô Bại không có gấp đi khống chế, mà là tiếp tục sâu sắc thêm loại cảm ứng này, quen thuộc sự tồn tại của nó. Sau một hồi lâu, Tô Bại đối với Sabretooth đột nhiên đưa tay, Sabretooth sợ hãi đến đột nhiên đánh run cầm cập lui về sau nửa bước sau đó mới phát hiện tựa hồ ... Cũng không hề phát sinh cái gì?

	"Không được sao? Khống chế lực tựa hồ có chút yếu." Tô Bại lầm bầm một câu, nhíu nhíu mày tiếp tục thử lên.

	Một cái thử nghiệm liền vừa ra là không thể ngăn cản.

	Đáng thương Sabretooth trên căn bản không hề làm gì cả chính là là đứng ở nơi đó, trận chiến này chính là trọn vẹn ba ngày.

	Trên căn bản ngoại trừ ngủ nghỉ ngơi, hay là tại Tô Bại đứng trước mặt.

	Làm Sabretooth đều có chút hoài nghi Tô Bại có phải hay không cố ý dùng phương thức này đến cảnh cáo chính mình ah, thật giống như trước đó chính mình rõ ràng đều đồng ý gia nhập câu lạc bộ rồi kết quả Tô Bại vẫn là suýt chút nữa giết hắn. Bất quá đến bốn ngày, hắn sẽ không nghĩ như vậy rồi, bởi vì Tô Bại thành công!

	Tại Sabretooth mọi cách nhàm chán lại lại không dám lúc rời đi, Tô Bại thử nghiệm thành công.

	"Ah ..."

	Sabretooth bỗng nhiên giật mình hô to một tiếng hai tay đột nhiên nâng cao, phảng phất là nhảy cầu vận động viên như thế.

	"Chuyện gì xảy ra? Trên người ta rõ ràng không có vàng thuộc ah làm sao sẽ khống chế ta sao?" Sabretooth ngạc nhiên hô, hắn phát hiện tay của mình cánh tay căn bản không được khống chế của mình!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên cười cười, ngón tay nhẹ nhàng đong đưa, liền gặp được Sabretooth cái kia thô cuồng thân thể chợt bắt đầu múa lên, hơn nữa nhảy vẫn là vũ thoát y. Thử nghĩ một hồi Sabretooth cái kia thô cuồng thân thể, đại râu dài làm điệu làm bộ nhảy múa vũ thoát y, mặc dù không có cởi quần áo chỉ là động tác mà thôi cũng đủ cay ánh mắt rồi, chính Sabretooth đều nhanh xấu hổ chết rồi.

	Tô Bại kỳ thực thật không nghĩ nhiều, chỉ bất quá hắn nhất thời không nghĩ tới muốn khống chế Sabretooth làm cái gì sau đó vừa vặn nghĩ tới Salvador Thiên sứ nhảy thoát y vũ bộ dáng cho nên liền thử một hồi. Tuy rằng dáng múa có phần cay con mắt bất quá Tô Bại lực chú ý cũng căn bản không chú ý những này, hắn mới cảm ứng Sabretooth trong thân thể thiết nguyên tố, rất yếu ớt cho nên nhất định muốn chuyên tâm mới được, dùng cái này đến mạnh mẽ khống chế thân thể của hắn hành động.

	Một ít quá động tác tinh tế khả năng còn không làm nổi, hơn nữa nhất định muốn chăm chú mà lại thả ra quá trình yêu cầu thời gian nhất định, cho nên ở trong chiến đấu tạm thời là đừng nghĩ sử dụng, những thời điểm khác đúng là có thể! Hơn nữa nếu như hơn nữa rèn luyện, chậm rãi thuần thục lời nói còn có thể rút ngắn quá trình này, lời nói như vậy mình có thể khống chế bất cứ người nào làm bất cứ chuyện gì.

	"Đây là tại ... Làm gì?"

	Vừa vặn lúc này Emma vào được, nhìn thấy Sabretooth lại đang nhảy loại này vũ đạo trong nháy mắt sợ hết hồn.

	"Không có gì." Tô Bại cười đáp lại một câu thoáng buông lỏng đối Sabretooth khống chế, kết quả Sabretooth trong nháy mắt ngừng lại vội vội vàng vàng xoay người phải đi.

	Không mặt mũi thấy người ah!

	"Đứng lại!" Tô Bại lần thứ hai tập trung, khống chế Sabretooth ngừng lại.

	"Nếu như ngươi nếu như muốn nhìn trong câu lạc bộ có rất nhiều vũ nữ, bằng không để Salvador Thiên sứ hoặc là Black Queen, thậm chí ta cũng có thể nhảy cho ngươi xem, không cần thiết để ... Sabretooth nhảy đi?" Emma hành lang Tô Bại cười trêu ghẹo nói.

	"Nghịch ngợm, ngươi hiểu rõ ta đang làm gì."

	Tô Bại cười trả lời một câu, hơi hơi xoay xoay eo.

	Emma thấy thế đi tới Tô Bại phía sau tay nhỏ giúp đỡ hắn xoa bóp lên."Mệt chết đi?"

	"Chỉ là tiêu hao tinh lực khá lớn mà thôi, nhất định muốn đặc biệt chăm chú." Tô Bại nhắm hai mắt lại đầu tựa vào Emma trên ngực.

	Emma ân một tiếng tay nhỏ cho Tô Bại đầu xoa bóp lên.

	Sau một chốc, Tô Bại chậm rãi lên mở mắt nhìn về phía Sabretooth, Sabretooth trong nháy mắt có loại dự cảm xấu ...

	"Đại não của con người yêu cầu cung huyết mới có thể duy trì vận chuyển, mà ta có thể khống chế trong máu thiết nguyên tố, như vậy nói cách khác ... Kỳ thực ta còn có thể như vậy ..."

	Tô Bại nhẹ nhàng nói một câu bàn tay hơi hơi chuyển động, trong phút chốc Sabretooth biểu lộ biến thống khổ lên, biểu lộ dữ tợn móng tay duỗi dài thế nhưng thân thể nhưng không cách nào nhúc nhích, không lâu lắm liền gặp được Sabretooth con mắt đảo một vòng đã hôn mê bất tỉnh, thế nhưng thân thể ... Như trước bị khống chế sừng sững không ngã.