"Lão bản của ta cũng không đổi, như cũ là Lex tiên sinh, chỉ bất quá công ty tạm thời giao cho Lena Luthor tới quản lý mà thôi!" Mercy bình thản đáp lại nói.

	"Thật sao?" Tô Bại xem thường cười cười: "Khoảng thời gian này công ty tình huống ngươi nên rất rõ ràng đi, Lex ảnh hưởng trên căn bản đã hạ thấp nhỏ nhất, công ty cũng đã như thường lệ vận hành không có chịu đến quá lớn lan đến. Lấy Lena Luthor năng lực công ty quản lý căn bản không thành vấn đề, mà Lex Luthor ..."

	Tô Bại a a cười cười, hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn thật có cơ hội có thể đi ra không? Ngươi rất rõ ràng, lấy Lex Luthor việc làm e sợ đời này đều không thể đi ra, nếu như hắn có thể đi ra cũng là dùng phi thường quy thủ đoạn, e sợ cũng không khả năng tiếp tục công ty quản lý! Chủ yếu nhất là, có ta ở đây một ngày, ngươi cảm thấy Lex có thể đi ra?"

	Nhân từ sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Nàng (hắn) biết Tô Bại nói như vậy, Lex từ trong ngục giam khả năng ra ngoài tính cực kỳ ít ỏi, cho dù hắn có thể đi ra cũng đừng nghĩ tại chưởng khống Lex tập đoàn!

	"Còn có, ngươi đối với Lex trung thành ta biết, thế nhưng ... Lex đối ngươi thì sao? Hắn thật sự tín nhiệm ngươi sao? Hắn ở trong ngục, ngươi tại ngục giam bên ngoài! Ngươi là một cái duy nhất nếu như thay đổi trận doanh liền có thể triệt để để Lex mất đi hy vọng người, ngươi cảm thấy ... Hắn thật sự tín nhiệm ngươi?" Tô Bại hỏi!

	"Ta tin tưởng Lex tiên sinh!" Mercy định liệu trước nói.

	"Thật sao?" Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên."Đánh cuộc thế nào?"

	"Ngươi đi đến Lex, khiến hắn ký tên một phần cổ phần chuyển nhượng hợp đồng, số lượng ngươi chính mình nắm giữ, chỉ muốn nói cho hắn làm như vậy là vì tê liệt Lena Luthor, ngươi xem hắn có thể hay không hoài nghi ngươi!" Tô Bại cười nói: "Nếu như hắn hoài nghi ngươi rồi, liền nói rõ hắn căn bản không tin tưởng ngươi, như vậy ... Ta hi vọng ngươi có thể một lần nữa suy tính một chút, đi theo ta ... Chí ít so với đi theo Lex Luthor mạnh hơn chứ? Hơn nữa ta có thể hứa hẹn ngươi, đợi được Lex tập đoàn về ta sau đó ta có thể cho ngươi mười phần trăm cổ phần, cho ngươi một mình quản lý Lex tập đoàn!"

	Mười phần trăm cổ phần, quản lý Lex tập đoàn.

	Cái điều kiện này không thể bảo là không phong phú, phải biết Lex tập đoàn giá cả tương đương cao, chỉ là mười phần trăm cổ phần đều có khả năng làm cho nàng nhảy một cái trở thành nước Mỹ hàng đầu phú hào một trong!

	"Nếu như ngươi thua thì sao!" Mercy trầm giọng hỏi.

	"Rất đơn giản ah, ta không cần thủ đoạn không thường quy đạt được Lex công ty!" Tô Bại nói: "Ngươi hẳn phải biết lấy năng lực của ta, nếu như ta thật sự quyết tâm muốn chiếm được Lex tập đoàn lời nói, ta có rất nhiều biện pháp chứ?"

	"Được, ta đánh cuộc với ngươi!" Mercy hít một hơi thật sâu nói: "Bất quá ta tin tưởng, Lex tiên sinh sẽ tín nhiệm ta!"

	"Mỏi mắt mong chờ!" Tô Bại cười nói.

	Đổ ước thành lập sau đó Tô Bại lại không sốt ruột rời đi, mà là cười cùng Mercy nói: "Chuyện này ngươi ngày mai lại đi đi, trước tiên nói một chút về chuyện ngày hôm nay!"

	"Hôm nay? Hôm nay còn có chuyện gì?" Mercy bất ngờ mà hỏi.

	"Ta nghĩ mời ngài ăn cơm!" Tô Bại nói.

	"Chuyện này..." Mercy có phần do dự.

	"Quyết định vậy nha, ta đi với ngươi Lina nói một tiếng, đem ngươi hôm nay an bài công việc một cái, sau đó chúng ta tựu ra đi!" Tô Bại cười nói một tiếng xoay người rời đi. Cùng thì Lena Luthor nói một câu sau đó một lần nữa trở về!

	Mercy mặc dù có chút do dự, nhưng Tô Bại cũng đã lại đây khoác lên nhân từ eo đi ra văn phòng, bất đắc dĩ Mercy cũng chỉ có thể thuận theo!

	Từ Lex công ty đi ra, Tô Bại mang theo Mercy đi rồi một nhà tương đối cao đương phòng ăn, trong lúc đây, Tô Bại một mực tại cùng Mercy nói chuyện phiếm, làm vui lòng, hoặc là nói cho tới trong tâm khảm, chuyện này đối với ủng có tâm linh năng lực Tô Bại thật sự mà nói là quá dễ dàng bất quá, một bình rượu đỏ đi xuống, Mercy đối Tô Bại cũng đã buông xuống loại kia đề phòng, không nói gặp mặt hận muộn đi, có ít nhất một loại không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên hội hiểu rõ như vậy ý nghĩ của mình. Cho nên từ phòng ăn lúc đi ra, Mercy đã chủ động khoác trên Tô Bại cánh tay!

	"Thời gian còn sớm, đi nhà ngươi ngồi một chút?" Tô Bại cười hỏi.

	Mercy hơi có chút do dự, nhìn thấy Tô Bại ánh mắt mong đợi cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng!

	Đi tới Mercy ở nhà trọ!

	Vừa vặn đi vào, Mercy đem bao thả xuống đang định bắt chuyện Tô Bại, Tô Bại chợt ôm nàng (hắn)!

	"Đừng, đừng như vậy ..." Mercy cuống quít muốn muốn mở ra Tô Bại, lại bị Tô Bại trực tiếp hôn lên!

	Hơi có chút cường thế cạy ra nhân từ hàm răng, giở trò khẽ vuốt ve thân thể của nàng! Mercy cảm giác mình thật giống mất đi sức mạnh như thế, chống cự càng ngày càng yếu, loại kia làm cho nàng cả người cảm giác vô lực kéo tới, bất tri bất giác đã tùy ý Tô Bại hành động!

	Y phục trên người được từng kiện từng kiện bỏ đi, Tô Bại dùng loại kia ánh mắt tán thưởng quan sát của nàng thân thể!

	"Theo ta trong ấn tượng ... Như thế!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	"Có ý gì?" Mercy nghe nói như thế không nhịn được hỏi.

	"Như thế đẹp như vậy!" Tô Bại cười ha ha một tiếng đột nhiên ôm lấy Mercy trực tiếp đi hướng phòng ngủ.

	Không biết là không chống đỡ được Tô Bại loại kỹ xảo này, hay là bởi vì rượu cồn nguyên nhân, hoặc là có thể là vừa nãy Tô Bại lưu lại cho mình vẻ đẹp ấn tượng, Mercy chỉ là thoáng ngăn cản chốc lát, liền để Tô Bại thuận lợi bắt lại nhất huyết!

	Loại kia đau đớn làm cho nàng thoáng thanh tỉnh chốc lát, thế nhưng rất nhanh ... Liền trầm luân tại loại này không cách nào ngôn ngữ cảm giác ở trong!

	Trải qua thời gian dài chăm chú công tác để Mercy xưa nay không có suy nghĩ qua quan hệ nam nữ sự tình, nàng (hắn) đã từng cho rằng đối với mình tới nói sự nghiệp mới là trọng yếu nhất, chính mình khả năng cả đời cũng sẽ không tìm nam nhân! Thế nhưng đêm nay qua đi, Mercy phát hiện mình sai rồi, nguyên lai cõi đời này còn có so với thành tựu sự nghiệp càng tươi đẹp hơn sự tình!

	Chăm chú ôm nhau thân thể, loại kia phảng phất lẫn nhau trong lúc đó không có khoảng cách nối liền cùng một chỗ cảm giác.

	Để sáng sớm lúc thức dậy nhìn xem Tô Bại Mercy cảm thấy, thật giống trong một đêm, Tô Bại trong lòng mình biến bất đồng rồi!

	"Tỉnh rồi? Chào buổi sáng!" Tô Bại mở mắt ra liền gặp được Mercy nhìn mình, cười lên tiếng chào hỏi, hôn lên trán của nàng một cái.

	"Chào buổi sáng!"

	Mercy đáp một tiếng, đứng lên nói: "Ta muốn đi công ty!"

	"Ngày hôm qua đổ ước ..." Mercy dừng một chút, nói: "Ta biết ngươi là cố ý, nhưng ta vẫn tin tưởng Lex sẽ không không tin ta!"

	"Vẫn là câu nói kia nói, mỏi mắt mong chờ!"