Vĩ độ không gian, núi Olympus.

	Thiên hậu Hera bên trong cung điện có một cái mặt chẳng khác nào hồ nước tấm gương.

	Thiên Kính!

	Cái gương này có thể để cho Hera xem đến bất kỳ nàng (hắn) muốn nhìn thấy, chỉ có số rất ít tình huống đặc thù mới mới có thể xuất hiện ngoại lệ.

	Lúc này, một cái tóc vàng bàn đầu, ăn mặc như Khổng Tước áo nữ nhân.

	Người nữ nhân này dung mạo phi thường xinh đẹp đẹp, Khổng Tước áo dưới dĩ nhiên là trần trụi vóc người có thể xưng hoàn mỹ.

	"Không, cái này không thể nào ..."

	Nữ nhân nhìn lên trời kính trên đen nhánh hình ảnh không nhịn được hô to.

	Liền ở vừa vặn nàng (hắn) tại hình ảnh bên trong còn có thể nhìn thấy Hermes được chính mình cho gọi ra hai cái quái vật kích thương, còn có thể nhìn thấy cái kia thấp hèn nữ nhân suýt chút nữa bị giết lại bị Hermes hỗ trợ truyền tống đi, kết quả sau một khắc nên cái gì đều không thấy được, thậm chí ngay cả Hermes đều không thấy được.

	Tình huống như thế nhưng là cực nhỏ xuất hiện.

	"Làm sao vậy? Mẫu thân, ngài thanh âm  tràn đầy ... Phẫn nộ?"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến âm thanh, ăn mặc màu đen điêu khắc áo đầm nữ nhân cầm rượu lười biếng nói.

	Phân tranh nữ thần, Evil!

	Hera thản nhiên nói: "Chỉ cần có địa phương của ngươi sẽ có phẫn nộ, không phải sao? Hài tử!"

	"Mẫu thân, mời đừng nói như vậy, ta cảm thấy ngài hay là yêu cầu người khác quan ái." Evil nói.

	Hera đi hướng bên cạnh vải mành, bỏ đi trên người Khổng Tước áo đổi lại một bộ màu xanh lá váy."Yêu? Ngươi căn bản không biết ta cần gì."

	"Thật sao? Ngài thật sự cảm thấy ngài khác với tất cả mọi người sao?"

	"Đương nhiên ... Ta là..."

	"Thiên hậu?" Evil ý vị không rõ nói ra: "Một cái gánh chịu bao nhiêu kỳ dực từ ngữ ah, hay là đây chính là phụ thân một ngày không ở bên ngoài pha trộn, một ngày không được thoải mái nguyên nhân, không phải sao?"

	"Ta là phụ thân ngươi chính thất!" Hera có chút tức giận nói.

	Evil lại không cho là đúng: "Nhưng là ở bên ngoài lại có vô số người đang chế nhạo ngài, những nữ nhân kia, còn có con gái của các nàng , lúc này lúc để ngài nhớ tới ... Ngài là cỡ nào không được sủng ái hạnh!"

	Hera đi hướng mình vương tọa, lạnh lùng nói: "Cùng chồng ta lên giường nhất định phải trả ra giá cao."

	"Như vậy để cho ta tới giúp một chút ngài?" Evil a a cười nói.

	Hera trầm mặc ... Không nói gì.

	...

	Paradise Island.

	Hermes đã trải qua cứu trị, mặc dù không có khôi phục nhưng có thể cam đoan sẽ không chuyển biến xấu rồi.

	Hermes nằm ở sô pha trên giường nghỉ ngơi, Tô Bại ngồi ở phía xa thưởng thức rượu ngon, Zola thì đứng ở cửa sổ ngắm nhìn phía dưới náo nhiệt Amazon chiến sĩ, Diana đang cùng mẫu thân nàng cùng nhau, chắc hẳn hẳn là là có chuyện muốn bàn giao.

	"Nơi này thật dã man, người chim!" Zola nhìn một hồi, lầm bầm một câu.

	"Hữu hảo điểm, chí ít phải gọi ta chim thần." Hermes nói.

	Zola bĩu môi, quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Ngươi cũng là cái gì thần sao?"

	Zola hỏi như vậy, Hermes cũng quay đầu nói: "Ta cũng rất tò mò, ta thật giống ... Cũng chưa từng nghe qua ngươi, hơn nữa ngươi tựa hồ cùng Diana cùng đi."

	"Truyền tin không biết thì cũng thôi đi, ngươi cũng không biết?" Tô Bại uống rượu nhìn về phía Zola.

	Zola sửng sốt một chút, bỗng nhiên vang lên cái gì: "Ta nghe nói thời kỳ chiến tranh, ngoại trừ Wonder Woman ở ngoài còn có một người, là bọn hắn liên thủ kết thúc chiến tranh, chỉ là tin tức liên quan tới người này rất ít, có người nói hắn là Wonder Woman trợ thủ, có người nói hắn tự không cần có căn bản không tồn tại, hắn thật giống gọi ... Mr.Immortal?"

	"Hắn không phải của ta trợ thủ, hắn là trượng phu của ta, hơn nữa hắn so với muốn ta mạnh hơn nhiều, chỉ là hắn không kiêu căng như vậy!"

	Diana thanh âm  đột nhiên vang lên, Zola lỏng loẹt vai: "Đúng nha, bằng không các ngươi thì sẽ không ngủ ở cùng một chỗ."

	"Ngươi ... Trượng phu?"

	Hermes sửng sốt."Amazon dĩ nhiên, dĩ nhiên cho phép nam nhân tồn tại, còn cho phép ngươi tìm nam nhân, này thật làm cho ta bất ngờ."

	Diana không có giải thích, đi tới Tô Bại bên cạnh ngồi xuống. "Honey, ta khả năng ..."

	"Rõ ràng, ta ủng hộ ngươi!" Diana lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền cười khẽ đã cắt đứt.

	Loại này ta còn chưa nói ngươi liền biết hiểu ngầm để Diana hiểu ý cười cười, bên cạnh Zola bĩu môi, thần sắc mơ hồ có như vậy chút ước ao.

	"Ta nghe nói mỗi khi Zeus cùng trừ hắn ra thê tử ra nữ nhân triền miên lúc đều sẽ hóa thân làm tối làm các nàng ý loạn tình mê hình tượng, ngươi còn nhớ rõ lúc ấy Zeus là lấy thân phận gì tiếp cận ..." Hermes tò mò hỏi hướng về Zola.

	Lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên nghe thấy nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, theo sát lửa cháy hừng hực từ đằng xa truyền đến.

	Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa để mọi người ngạc nhiên, theo sát liền gặp được phía dưới Amazon chiến sĩ từng người cầm vũ khí vọt tới.

	Bộ lạc nơi sâu xa.

	Một tên Amazon chiến sĩ gặp được một cái cự đại nữ nhân.

	"Quỳ xuống, kẻ xâm lấn, không phải vậy ta muốn động võ."

	Evil không nói gì chỉ là cúi đầu nhìn xem nàng (hắn), con mắt đột nhiên biến thành màu đỏ thắm.

	"Toàn thể tản ra, chúng ta còn không rõ ràng lắm muốn đối mặt là người nào." Diana lúc này đã mang theo cái khác Amazon chiến sĩ chạy tới, Amazon chiến sĩ nghe vậy tản ra, nhưng nhưng không thấy địch nhân hình bóng.

	Bỗng nhiên, một tên chiến sĩ phát hiện Evil.

	"Bọn tỷ muội ..." Nàng (hắn) hô lớn vừa muốn giáo gọi người, phía sau lại đột nhiên bị đánh một cái.

	Cùng lúc đó, cái khác Amazon chiến sĩ cũng dồn dập nhận lấy công kích.

	Aleka la lớn: "Chúng ta bị bao vây, bọn tỷ muội, những này chiến sĩ cùng chúng ta phương diện đối mặt bất cứ kẻ địch nào đều tuyệt nhiên không giống."

	"Chịu chết đi, kẻ xâm lấn." Nàng (hắn) bỗng nhiên gặp được kẻ địch, hung mãnh vung kiếm chém tới.

	Đối phương ung dung né tránh, lại căn bản không phải Evil, mà là Diana.

	"Aleka, dừng tay, là ta ... Thả xuống kiếm của ngươi!"

	"Mau thả xuống kiếm của ngươi, Amazon, ném xuống các ngươi vũ khí trong tay, các ngươi tại tự giết lẫn nhau ..." Diana trầm giọng hô to.

	Theo sát, Evil bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Diana.

	"Là ngươi, phân tranh nữ thần! Nguyên lai trận này hỗn loạn là do ngươi mà lên!" Diana nhận ra thân phận của nàng, trầm giọng quát nói.

	"Là các nàng trước tiên công kích ta!"

	"Nếu người phạm ta, ta nhất định phạm nhân!"

	Evil giọng diệu rất bình thản, nhưng cũng có loại cao cao tại thượng cảm giác.

	"Thương thế của ngươi tốt rất nhanh ah ..."

	Nhưng vào lúc này, một cái lười biếng thanh âm  chợt xuất hiện, nghe thấy cái thanh âm này, Evil biểu lộ hơi biến sắc!