Nữ nhân của ta!

	Câu nói này nói ra ba nữ biểu lộ đều có chút biến hóa.

	Shauna rất hứng thú đích thực quan sát Jesse, Jesse xấu hổ cúi đầu, một bên Betty hơi có chút ảm đạm, trong ánh mắt có phần ước ao lại chợt lóe lên!

	"Chúng ta đi xuống trước bận rộn!"

	Shauna rất có trong mắt nói một tiếng, sau đó cùng Betty đồng thời đi xuống lầu, đương nhiên ăn uống đồ vật cũng đã chuẩn bị xong.

	Tô Bại vẫy tay để Jesse lại đây tại bên cạnh mình ngồi xuống, rót chén rượu."Đừng khách khí, trước tiên ăn đồ ăn đi!"

	Tại Zoom nơi đó, đói bụng là không chết đói, thế nhưng cũng cảm thấy không thể nói là hưởng thụ!

	Jesse một mặt ăn đồ ăn, một mặt Tô Bại nói đơn giản tình huống, đặc biệt là cha nàng tình huống.

	"Ta đáp ứng ngươi rồi phụ thân dẫn ngươi đi thấy hắn ... Ngày mai đi!"

	Tô Bại một mặt nói một mặt nhìn xem Jesse, rất hiển nhiên Jesse cũng không hề mặc nội y, cho nên đường viền vô cùng rõ ràng, tại thêm vào cái kia lưới đánh cá vớ bao trùm chân ...

	Jesse thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng (hắn) cảm giác được một cái tay đặt ở ngang hông mình khẽ vuốt, loại cảm giác đó làm cho nàng rất hồi hộp lại không dám vọng động, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

	Đợi được ăn xong đồ vật, Tô Bại tay đã tiến vào T-shirt bên trong tùy ý hơn nửa ngày rồi!

	Jesse loại này kinh hãi khiếp đảm, lại yên lặng chịu được cảm giác, rất có ý tứ!

	"Ngươi rất hồi hộp?"

	Tô Bại cười hỏi.

	Jesse gật gật đầu, thấp giọng nói: "Ta ... Ta hiện tại cũng không biết ngươi là ai, trưởng ... Dung mạo ra sao!"

	"Ta biết ngươi dung mạo ra sao là đủ rồi!"

	"Ngươi không cần sốt sắng, ta hôm nay sẽ không ăn ngươi, chờ ngươi thấy phụ thân ngươi sau đó chờ ngươi triệt để an tâm sau mới sẽ!"

	Tô Bại tuy rằng chiếm có chút tiện nghi, nhưng cũng không có thật sự ăn hết Jesse. Hàn huyên một lúc sau, Tô Bại liền để Jesse đi nghỉ ngơi rồi, nghỉ ngơi thật tốt, có một cái tốt tinh thần diện mạo!

	Vào đêm!

	Phía dưới đã là tiếng nhạc từng trận, bất quá cách âm hiệu quả rất tốt mặt trên hầu như không nghe thấy cái gì huyên thanh âm huyên náo.

	Tô Bại tại trong một phòng khác hấp thu năng lượng vũ trụ, sau đó chuẩn bị nghỉ ngơi!

	Tiếng gõ cửa đi vang lên.

	"Tiên sinh, ngươi ... Ẩn vào Jesse căn phòng?" Betty vào hỏi nói.

	"Ừm, đây là của ngươi gian phòng đi, buổi tối ta ở nơi này nghỉ ngơi." Tô Bại thuận miệng nói.

	Betty mặt đỏ lên nói: "Cái kia ... Cái kia dùng ta đi Shauna căn phòng sao?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Betty: "Ngươi phải cùng ta ngủ?"

	Betty đỏ mặt nói: "Đều ... Đều nghe tiên sinh!"

	"Vậy thì lưu lại đi!"

	Nhìn xem Betty một cái phó hận không thể đáp ứng dáng vẻ, Tô Bại cũng không lập dị. Dù sao hắn cùng Shauna không giống nhau, tìm Shauna thuần túy là bởi vì nàng năng lực, dù sao ... Trước đó cũng là có bạn trai người, thế nhưng bom nữ Betty không giống! Cho nên, Tô Bại vẫn đúng là không ngại để Betty lưu lại!

	Betty sắc mặt vui vẻ, lúc này gật đầu.

	Cuối cùng dứt khoát cũng không nổi nữa, liền lưu ở trong phòng.

	Đợi được Tô Bại hấp thu năng lượng vũ trụ sau khi kết thúc, trực tiếp để Betty cởi quần áo ôm vào lòng, cũng không lâu lắm ... Từng trận âm thanh đã vang lên.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Tô Bại cùng Betty từ trong phòng đi ra, Shauna đã chuẩn bị xong bữa sáng, Jesse cũng đã tỉnh rồi, câu nệ ngồi ở đó. Y phục trên người cũng thay đổi, so sánh phù hợp tuổi của nàng cùng khí chất.

	Trải qua tối hôm qua, Betty đối Tô Bại cảm giác lại là giống nhau, hơn nữa gặp được tiên sinh đích thực nhan, cảm giác cùng tiên sinh quan hệ càng gần rồi hơn!

	Ăn cơm xong sau đó Tô Bại lúc này mới mang theo Jesse trở về Địa cầu một, sắp xếp Jesse cùng Welles gặp mặt.

	Phụ nữ gặp mặt làm sao kích động tạm thời không nói.

	Tô Bại cũng cho các nàng lưu liễu không gian cùng thời gian, làm cho các nàng hảo hảo nói chuyện.

	Đại nửa ngày trời sau, Tô Bại lúc này mới đem Jesse một lần nữa mang đi, đuổi về Địa cầu hai, chuẩn bị làm cho nàng tạm thời ở lại Betty bên kia, chỉ cần không lộ diện lời nói, Zoom cần phải cũng không phát hiện được!

	Gặp được phụ thân biết rồi Mr.Immortal kế hoạch, hiện tại lại thoát ly Zoom nhà tù, Jesse đây coi như là hoàn toàn an tâm an tâm xuống. Nàng (hắn) không tốt ý tứ cùng phụ thân nói Mr.Immortal yêu cầu, nhưng là đối với Mr.Immortal thực lực nàng (hắn) đã biết rồi.

	Đó là so với Zoom mạnh hơn, còn muốn thực lực đáng sợ!

	Cho nên, Jesse không dám đổi ý, đã làm tốt bị ăn sạch chuẩn bị!

	Bất quá liên tiếp mấy ngày, bình lúc mặc dù cũng có táy máy tay chân sự tình, nhưng là lúc buổi tối Tô Bại lại cùng với Betty, cũng không có tới tìm nàng ...

	Này ngược lại là để Jesse không hiểu có chút lo được lo mất rồi!

	Tuy rằng Tô Bại coi Betty là thành thuộc hạ, cũng không dính đến tình cảm gì, nhưng tối thiểu vừa mới ăn tươi người ta, quay đầu liền đi người khác nơi đó cũng không tốt lắm, đặc biệt là mọi người còn cùng nhau, huống chi Betty cũng để cho mình tương đối hài lòng, cho nên Tô Bại cũng là không có ăn tươi Jesse. Trải qua thoải mái sau Betty, rõ ràng vinh quang đổi trở mình, cả người càng thêm sặc sỡ loá mắt rồi, nguyên bản quân nhân khí chất dưới nhiều hơn mấy phần nữ nhân mị sức lực. Trên địa cầu hai đợi mấy ngày Tô Bại sẽ trở lại rồi!

	Vừa về đến mới phát hiện mấy ngày nay cũng xuất hiện không ít chuyện.

	Nói thí dụ như, Zoom xác thực uy hiếp Welles rồi, mà Welles cũng đem chuyện này nói cho mọi người, đồng thời tuân theo Bất Hủ ý của tiên sinh tiếp tục. Mặt khác chính là Bali thương đã được rồi, đồng thời còn đem một cái ủng có tâm linh cảm ứng đại tinh tinh cổ Ruud đưa đi Địa cầu hai một nơi nào đó!

	Thú vị nhất chính là, dường như kịch truyền hình trong kia dạng, Sysco cùng trong quán cà phê Hawkwoman câu được, cái kia cùng Hawkwoman, ưng nam có quan hệ mật thiết, tại mỗ cái thời gian tuyến bên trong đã bị chết Savage cũng xuất hiện bắt đầu truy sát Hawkwoman, sau đó The Flash mang theo Sysco, Hawkwoman, cùng đi Star City tìm Arrow hỗ trợ!

	Vốn là đệ nhất lựa chọn là Mr.Immortal.

	Thông qua này tiếp xúc mấy lần, mọi người tựa hồ cũng đã nhận định Mr.Immortal cũng là người tốt? Bất quá thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tìm Arrow rồi!

	Bây giờ, trong phòng thí nghiệm chỉ còn dư lại Tô Bại, Kaitlin, còn có Welles!

	Bởi vì nữ nhi phiền phức giải quyết, cho nên Welles cả người đều dễ dàng không ít, rất thức thời cũng không có quấy rầy Tô Bại cùng Kaitlin, chính mình ở trong đại sảnh nghiên cứu cái gì, mà Kaitlin cùng Tô Bại thì tại phòng khác bên trong, ngươi nông ta nông ... Tô Bại đi Địa cầu hai thời điểm nhưng không có để lại con rối phân thân, cho nên ... Vậy cũng là mấy ngày không gặp, tự nhiên không kiềm hãm được muốn muốn thân mật!