"Chủ nhân." Carina chạy tới kích động gọi một tiếng, nhìn xem The Collector chật vật hoảng sợ dáng vẻ không khỏi nghĩ khởi hắn trước kia là làm sao đối đối chính mình, nàng (hắn) thấp giọng nói: "Chủ nhân, ngươi tốt nhất giết hắn, nếu không thì hắn nhất định sẽ tuyên bố lệnh truy nã, đến lúc đó chúng ta sẽ có phiền toái!"

	Tô Bại lắc đầu một cái cười nói: "Giết chết hắn cũng không có dễ dàng như vậy!"

	"Chủ nhân ngươi không phải là có cái vũ trụ kia hình cầu sao? Uy lực mạnh mẽ như vậy lẽ nào vẫn không giết được hắn sao?" Carina nói.

	Nhìn xem The Collector, Tô Bại lắc đầu nói ra: "Vô dụng, hắn có thể vĩnh sinh bất lão. Cái năng lực này cũng không phải là bản thân hắn có, mà là tới từ ở Tử Vong Nữ Thần nguyền rủa. Hắn từng theo Tử Vong Nữ Thần đánh cuộc thua rồi, vĩnh viễn không được bước vào quốc gia Tử Vong."

	"Ngươi là làm sao biết những này? Đây đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước ..." The Collector kinh hãi nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Vĩnh sinh là khô khan, từ từ tuế nguyệt rất dễ dàng khiến người ta tan vỡ, chung quy phải tìm một chút ham muốn, thu gom chính là của hắn ham muốn. Hắn không phải sợ ta giết chết hắn, hắn là sợ ta phá hủy hắn vật sưu tập, đó chính là hắn mệnh!"

	The Collector lặng lẽ không nói, những này đồ cất giữ khoản nhưng là bỏ ra hắn rất dài sự kiện mới thu thập được, đối với hắn mà nói không có so cái này càng quan trọng hơn rồi.

	"Thưởng giờ này nếu quá thấp, ta hội tới tìm ngươi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng xoay người đi rồi, Carina do dự chốc lát vội vàng đi theo.

	Tô Bại mang theo Carina đi ra, mới vừa ra tới liền gặp được cửa vào tụ tập không ít người hiển nhiên là được mới vừa nổ tung hấp dẫn tới, nhìn thấy hai người xuất hiện bọn hắn theo bản năng hướng về bên cạnh thối lui. Tô Bại khóe miệng khẽ giương lên, sau đó cùng Carina đi ra ngoài.

	Đoàn người phân hai bên, hữu hảo kỳ có kinh hãi, lại không người lên tiếng cũng không ai ngăn cản.

	Tại Tô Bại cùng Carina hai người đi xa sau, từ The Collector trong kia bên trong lung la lung lay đi ra một con vịt!

	"Rốt cuộc đi ra, hay là ta nên tìm một chỗ uống một chén? Không đúng, ta còn là trước tiên đi tìm bọn họ rời đi nơi này." Howard quái vịt lầm bầm một câu, một lay một cái đuổi theo.

	"Chờ đã, các ngươi chờ chờ, đừng bỏ xuống ta!"

	Liền ở Tô Bại cùng Carina muốn lên thuyền thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng la.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại không nhịn được xì nở nụ cười, Howard quái vịt thân thể khoảng chừng lay động bước nhanh đuổi theo.

	"Mang ta cùng đi!" Howard quái vịt hô.

	"Làm sủng vật của ta, ta thì mang theo ngươi. Nếu không thì, ngươi tự nghĩ biện pháp." Tô Bại cười nói.

	Howard quái vịt tức giận nói: "Cái gì? Ngươi dĩ nhiên để cho ta làm sủng vật của ngươi, ta nhưng là nắm giữ cao đẳng trí tuệ ... Nếu như ngươi mời ta uống một chén lời nói ta liền đáp ứng, vân vân... Ta đáp ứng rồi, ta đáp ứng rồi!"

	Tô Bại ngừng cửa khoang, đợi được Howard quái vịt vội vàng chạy tới sau lúc này mới đóng lại.

	"Ta quả thực chính là điên rồi, sinh hoạt ... Thực sự là gian nan ah!" Ngồi dưới đất, Howard quái vịt không nhịn được thở dài nói.

	Nghe một con vịt cảm thán sinh hoạt gian nan vẫn là rất cổ quái, bất quá cũng thật có ý tứ. Phi thuyền nhanh chóng khởi động, rất nhanh bay ra vô tồn chi địa.

	"Chủ nhân, The Collector tuyên bố treo giải thưởng rồi."

	Giả thiết được rồi phi thuyền, Carina đang tra một cái rất nhanh sẽ phát hiện The Collector ban bố Huyền Thưởng Lệnh.

	"Ồ? Bao nhiêu?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"1 tỷ!"

	"Cái giá này tính thế nào?"

	"Đủ khiến to to nhỏ nhỏ hết thảy thợ săn tiền thưởng thậm chí là một ít so sánh bần cùng rớt lại phía sau tinh cầu vì này điên cuồng." Carina có phần lo lắng, để Tô Bại liếc mắt nhìn.

	Trong lệnh truy nã có hình của mình, cũng không biết là lúc nào được đập.

	Họ tên: Mr.Immortal.

	Chủng tộc: Địa Cầu nhân loại.

	Tiền truy nã: 1 tỷ.

	Ghi chú: Chỉ cần chết không muốn sống, khác: Hắn nắm giữ Vũ Trụ hình cầu, giá trị 50 ức.

	"Cũng không tệ lắm!" Tô Bại cười cười đối với tiền thưởng con số hắn còn là vô cùng hài lòng.

	"Thợ săn tiền thưởng đều là một đám liều mạng, cái giá này cho dù biết rõ gặp nguy hiểm cũng sẽ tre già măng mọc dám đến. Hơn nữa, bởi vì Vũ Trụ hình cầu nguyên nhân, kẻ phá hoại cùng lên án đoàn mới là đại phiền toái!" Carina lo lắng nói.

	Tô Bại xem thường cười cười: "The Collector rất xấu ah, chỉ nói là ta có Vũ Trụ hình cầu lại không nói ta có thể sử dụng, lần này đoán chừng phải vũng hố không ít người. Ngươi sợ sao?"

	"Sợ, nhưng ta cũng không hối hận! Chỉ sợ là chết!" Carina trầm giọng nói.

	"Vậy là được rồi, ta còn rất chờ mong trận này trò chơi, Vũ Trụ đại đào vong? Rất kích thích không phải sao?" Tô Bại cười nói."Hơn nữa nếu như không có tiền còn có thể đổi điểm tiền thưởng Hoa Hoa."

	"Ngươi thật là thằng điên!"

	Carina không lên tiếng, Howard quái vịt lại nói một câu."Người đều chết hết đòi tiền có ích lợi gì, cũng không mệnh hoa!"

	"Sủng vật câm miệng!" Tô Bại thuận miệng nói một câu trong nháy mắt nghẹn Howard quái vịt nói không ra lời, tức giận cạc cạc kêu hai tiếng.

	The Collector được Tử Vong Nữ Thần nguyền rủa bất tử, chỉ bằng vào một viên hoặc là mấy viên Infinity Gems sợ là giết không chết hắn, bất quá hắn cũng có nhược điểm chính là những kia vật sưu tập. Muốn khiến hắn huỷ bỏ treo giải thưởng cũng không khó, bất quá Tô Bại không có ý định làm như vậy, hắn dự định hưởng thụ một chút cái trò chơi này lạc thú thuận tiện mò một bút, đợi được về Địa cầu trước đó trở lại 'Bái phỏng' The Collector.

	Phi thuyền cũng không hề cố định đường biển thiết định là thẳng tắp phi hành, không chênh lệch nhiều nửa ngày, nguyên bản an tĩnh phi thuyền đột nhiên đung đưa kịch liệt lên. Carina vội vàng liếc mắt nhìn, rất nhanh sẽ phát hiện mặt sau có một phi thuyền này chính đang điên cuồng nổ súng!

	Carina vội vàng ngồi xuống mở ra trên phi thuyền vũ khí danh sách, bắt đầu phản kích.

	Rầm rầm rầm.

	Cộc cộc cộc!

	Hai chiếc phi thuyền một mặt né tránh một mặt nổ súng, tình hình trận chiến nhìn lên vẫn rất kịch liệt. Tô Bại đi sang xem một mắt có phần thất vọng."Còn tưởng rằng đến đại gia hỏa không nghĩ tới chỉ là một chiếc phi thuyền nhỏ."

	"Hẳn là chỉ có một cái thợ săn tiền thưởng!"

	"Muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á, ngươi trước ngừng bắn đừng cho đánh chìm rồi, ta ra ngoài xem xem!"

	"Chủ nhân, này quá nguy ... Nguy hiểm." Carina lời còn chưa nói hết, bên cạnh Tô Bại đã biến mất không thấy. Sau một khắc, nàng liền từ trên màn ảnh chú ý tới hắn đã xuất hiện tại hai chiếc phi thuyền chính giữa rồi!

	Lửa đạn trong nháy mắt ngừng lại.

	Hiển nhiên, đối diện thợ săn tiền thưởng không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ ra tới.

	"Thậm chí ngay cả phòng hộ phục cũng không mặc, hắn đây là tại muốn chết sao?"