"Muốn chén nữa sao?"

	Người phục vụ lại đây thấp giọng hỏi, Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hơi có chút bất ngờ.

	Đây không phải Ayres sao?

	Bali Ellen chí ái, nàng (hắn) tại đây gia phòng cà phê làm công?

	Thời điểm này, Ayres tựa có lẽ đã nhận ra Kaitlin, hơi kinh ngạc chào hỏi, sau đó liền hỏi Bali tình huống.

	Bali tại mũi nhọn phòng thí nghiệm thời gian dài như vậy, Ayres tự nhiên không thể không biết.

	Nói đến, Ayres cùng Bali quan hệ xác thực không phải bình thường.

	Bali mẫu thân khi còn bé được Reverse-Flash sát hại, phụ thân lại bị cho rằng là hung thủ giết người bây giờ đang ngồi tù, mà Bali hầu như chính là được kiều. West nuôi lớn, một người da đen cảnh quan! Đối với Bali tới nói, có thể so với phụ thân tồn tại, mà Ayres, chính là kiều con gái. Bali cùng Ayres có thể nói thanh mai trúc mã, cảm tình tốt vô cùng. Nhưng mà, trước mắt mới thôi, hai người vẫn còn loại kia không có nhìn thẳng vào lẫn nhau tình cảm giai đoạn!

	Kaitlin vừa định đem Bali tỉnh lại tin tức nói cho Ayres, Tô Bại chợt bắt được Kaitlin tay, tại Kaitlin ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tô Bại đối Ayres nói: "Xin chào, ta gọi Tô Bại!"

	"Ngươi tốt." Ayres nhìn xem hai người nắm ở chung với nhau tay, mỉm cười nói: "Ta là Ayres."

	"Lần đầu gặp gỡ, tiễn ngươi niềm vui bất ngờ thế nào?" Tô Bại cười nói.

	Ayres có phần mờ mịt nhìn về phía Kaitlin.

	Tình huống thế nào?

	Bạn trai ngươi vừa tới liền muốn đưa ta kinh hỉ?

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía cửa vào, lại cười nói: "Kinh hỉ đến rồi."

	Theo bản năng quay đầu nhìn về phía cửa vào, liền gặp được một người đẩy cửa đi vào.

	"Bali, Bali. . ." Ayres sững sờ rồi, sau đó trực tiếp vồ tới.

	Hai người rất nhanh ôm cùng nhau."Ngươi đã tỉnh, ngươi không sao chứ? Ngươi có thể đi rồi sao?"

	"Ayres, ta không sao." Bali cười nói.

	"Bali? Làm sao ngươi biết hắn sẽ tới nơi này?" Kaitlin hơi kinh ngạc hướng Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười, vốn là hắn là không biết, bất quá Ayres ở nơi này, hắn liền biết rồi.

	Đối với Bali tới nói, Ayres tuyệt đối thuộc về người trọng yếu nhất, hắn tỉnh lại cái thứ nhất muốn nhìn đến khẳng định cũng là Ayres!

	"Đừng quấy rầy bọn hắn gặp lại, chúng ta đi thôi!"

	"Ừm!"

	Cà phê cũng uống xong, Kaitlin cùng Tô Bại hai người đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Lúc đi, Bali cùng Ayres còn có chút bất ngờ cùng ngạc nhiên, Tô Bại cười vung vung tay, cùng Kaitlin rời khỏi.

	Tô Bại đem Kaitlin đưa về nhà, đúng là không có đi theo đi tới.

	Trở về nhà mình, Imogen không có ở, chỉ có Zed cùng Norah.

	Ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Zed tò mò hỏi: "Ngươi tâm tình rất tốt, chẳng lẽ là đắc thủ?"

	"Cái kia đến không có!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Bất quá chúng ta chờ sự tình đã bắt đầu rồi! Tin tưởng tương lai sinh hoạt nên biến thú vị có thêm!"

	"Ý của ngươi là, hiện tại không thú vị?"

	Zed cố ý giận dữ nhìn xem Tô Bại, tay không thành thật trực tiếp duỗi tới.

	"Đừng nháo, ta đi tắm trước!"

	Tô Bại cười vỗ vỗ Zed tay lưng, sau đó đứng dậy đi rồi phòng tắm.

	Đợi được Tô Bại tắm xong đi ra lại phát hiện trong phòng ánh đèn biến thành mập mờ, Zed cùng Norah dĩ nhiên mặc đồ ngủ nằm ở trên giường, một bộ chờ đợi sủng hạnh bộ dáng!

	Tô Bại cười đi tới, Zed thuận thế đem Tô Bại đẩy lên, cùng Norah hai người rất nhanh hầu hạ lên.

	Cũng không lâu lắm, hai nữ thật giống như thi đấu như thế, âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại tỉnh lại thời điểm hai bên trái phải đã không ai rồi, mở mắt ra liền gặp được Norah đang tại cho mình chào buổi sáng cắn. Zed cũng đã đi rồi, Tô Bại dứt khoát cũng chưa thức dậy, híp mắt hưởng thụ Norah hầu hạ! Biết Tô Bại đã tỉnh rồi, Norah càng thêm ra sức! Một lát sau, nàng (hắn) đã chính mình kỵ tới!

	Nói đến, đây cũng chính là Tô Bại đi.

	Đối mặt Norah như vậy lấy lòng, nếu như là người bình thường cố nhiên là hưởng thụ chỉ sợ cũng phải được ép khô!

	Điện thoại vang lên, Tô Bại thuận tay tiếp cú điện thoại.

	Norah lại không có vì vậy dừng lại.

	"Bali đến rồi, hắn. . . Hắn ra chút tình huống! Chúng ta đang chuẩn bị đối với hắn tiến hành kiểm tra, ngươi muốn tới sao?" Kaitlin hỏi.

	"Ồ? Ta cần thời gian một tiếng!" Tô Bại nói.

	Kaitlin cho là hắn có chuyện gì phải bận rộn cũng không coi là chuyện to tát, thế nhưng rất nhanh nàng liền mơ hồ nghe thấy được nữ nhân tiếng hừ lạnh, phảng phất là. . . Norah thanh âm ?

	Chưa nếm qua thịt heo, còn chưa từng thấy heo chạy sao?

	Thanh âm kia vừa nghe liền biết rõ làm sao chuyện quan trọng. . .

	Kaitlin không hiểu có phần ảm đạm, sau đó vội vã cúp điện thoại.

	Tô Bại theo tay để điện thoại xuống cũng không coi là chuyện to tát, hắn biết Kaitlin nghe thấy được, bất quá từ vừa mới bắt đầu. . . Tô Bại không có ý định đóng vai cái gì chuyên tình ông ba phải.

	Nói là một giờ, bất quá khi Tô Bại lái xe tới đến Kaitlin địa điểm là đã nửa giờ nhanh đến hai cái biến mất rồi!

	Đây là một cái bỏ hoang sân bay đường băng.

	Một chiếc vệ tinh xe đậu ở chỗ này, Kaitlin, Sysco, Welles tiến sĩ đều tại, bên cạnh còn có máy tính các loại đo lường thiết bị.

	Bất quá nhìn dáng dấp, bọn hắn cũng là vừa tới không bao lâu.

	Dừng xe ở một bên Tô bại đi tới đi theo những người khác lên tiếng chào hỏi, Tô Bại đi tới Kaitlin bên người.

	Nàng (hắn) mặc một bộ màu xanh da trời áo gió, bên trong hẳn là nàng (hắn) trưởng mặc làm công sáo trang, lộ ra chân nhỏ, ăn mặc một đôi giày cao gót màu đen.

	"Này!" Tô Bại hướng về Kaitlin lên tiếng chào hỏi.

	Kaitlin cúi đầu đáp một tiếng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có lời nói muốn hỏi ta đây này." Nhìn xem Kaitlin phản ứng, Tô Bại cười nói.

	Kaitlin ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại do dự nói: "Ngươi. . . Trước đó đang bận cái gì?"

	"Ngươi không phải là đều nghe thấy được sao?" Tô Bại cười nói.

	Kaitlin sửng sốt một chút, hắn thừa nhận? Hắn đây là ý gì? Không coi ta là chuyện quan trọng? Hay là nói. . . Là mình cả nghĩ quá rồi, hắn rất không thích chính mình, không là muốn theo đuổi chính mình, hoặc là. . . Chỉ là muốn vui đùa một chút?

	Trong khoảng thời gian ngắn Kaitlin sa vào đến của mình tiểu thế giới ở trong.

	Nhìn xem Kaitlin đờ ra, Tô Bại cười đi tới Kaitlin bên tai thấp giọng nói: "Ta là nam nhân bình thường! Ngươi cũng biết của ta một ít nghe đồn, ta cho rằng ngươi đã quen đây, hơn nữa. . . Norah cùng khi ta tới, ngươi không đoán được quan hệ của chúng ta sao?"

	Kaitlin nhếch nhếch miệng cười cười không nói gì.

	Đúng đấy.

	Từ lúc mới bắt đầu liền biết rõ hắn là người nào, biết Norah cùng quan hệ của hắn, chính mình còn. . . Còn khó hơn qua cái gì?