Nhà xưởng đã biến thành tro tàn, hoàn toàn bị san thành bình địa, thậm chí ngay cả một điểm vết tích cũng không thấy.

	Chu vi mấy trăm mét hầu như đều là như thế.

	Cũng còn tốt chung quanh đây tương đối hẻo lánh, cho nên cũng không lo lắng hội lan đến gần người khác, tai bay vạ gió.

	Tô Bại thu hồi Phoenix lực lượng triệt bỏ năng lượng Lá Chắn, Lena Luthor trong nháy mắt cảm giác được chung quanh nhiệt độ cực nóng cực kỳ, có một loại trong nháy mắt rơi vào trong lò lửa cảm giác như thế.

	Vô cùng oi bức!

	"Đáng tiếc!" Lena Luthor không nhịn được nói ra.

	"Đáng tiếc cái gì?" Tô Bại hỏi.

	Lena Luthor chậm rãi nói ra: "Luther đồ vật!"

	Trước đó cái kia thật giống thùng đựng hàng vậy kho bảo hiểm cũng ở đây tràng trong lúc nổ tung biến thành tro tàn, nếu là dùng để chứa món đồ trọng yếu, cái này thùng đựng hàng cường độ khẳng định không bình thường, nếu không thì dễ dàng như vậy đã bị phá lời nói, đồ vật thả ở bên trong sao có thể yên tâm? Nhưng kết quả đây?

	Đừng nói phá rồi!

	Đây là hoàn toàn, cái gì cũng bị mất.

	"Liên Na!" Lena Luthor nhớ tới gọi một tiếng vội vàng chung quanh nhìn lại.

	Không có ai!

	Lẽ nào làm cho nàng chạy?

	Lena Luthor đang suy nghĩ, chợt nhìn thấy nơi xa có một cái xe hài cốt, liền một chút như vậy! Nếu như không phải Lena Luthor tới thời điểm ngồi chiếc xe kia lời nói, biết chiếc xe con này nguyên bản là ngừng ở bên ngoài, nàng (hắn) khả năng vẫn đúng là không nhận ra. Nhìn xem xe hài cốt vị trí, đã cách nhà xưởng rất xa, như vậy ... Nhất định là Liên Na. Luther mở chứ? Hiện tại xe cũng chỉ còn sót lại một chút xíu hài cốt rồi, như vậy ... Liên Na. Luther ... Sợ cũng không sống nổi!

	Tô Bại cũng chú ý tới điểm này!

	Đối với Liên Na. Luther chết đi, hắn ngược lại là không có chút nào lưu ý, tuy nói nữ nhân này rất lợi hại, tựu như cùng Tô Bại trước đó nói qua, Luther gia tộc người không có một cái đơn giản. Nhưng, đây chỉ là nhằm vào ngang nhau tầng thứ tới nói, tại Tô Bại đến xem, cũng liền chuyện như vậy! Nàng (hắn) chết rồi, Cadmus kế hoạch sợ là cũng phải ngưng hẳn đi nha!

	"Tô Bại, Lena Luthor, các ngươi không có sao chứ?"

	Đang suy nghĩ đây, không trung, siêu tự nhiên hành động cục tổ ba người đã tới.

	Martian Manhunter, Supergirl, đèn xanh nữ hiệp!

	Vừa rơi xuống đất, Supergirl cùng đèn xanh nữ hiệp liền vây quanh, cũng còn tốt ... Các nàng đến cũng không có quên bên cạnh Lena Luthor tồn tại.

	"Không có chuyện gì!" Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem chu vi bị nổ tung san thành bình địa, Martian Manhunter mở miệng hỏi.

	"Mấy cái Metallo tự bạo rồi!"

	"Khi ta tới Liên Na. Luther mang theo Lena Luthor tới nơi này muốn mở ra Lex Luthor một bí mật kho bảo hiểm, ta đoán bên trong khả năng có Medusa kế hoạch cần thành phần! Bất quá chưa kịp mở ra đây, ta đã tới rồi. Cyborg Superman để cho ta phế bỏ, mấy cái Metallo tự bạo! Liên Na. Luther muốn chạy trốn, bất quá bị nổ tung cho liên lụy cũng đã chết rồi!"

	Tô Bại đem sự tình đại khái giải thích một chút, nghe qua sau ba người không khỏi thán phục.

	May mà Tô Bại nhớ tới Lena Luthor có thể sẽ gặp nguy hiểm tìm đến nàng (hắn), nếu không thì, được Liên Na. Luther đạt được Medusa kế hoạch tài liệu, phóng thích Medusa bệnh độc lời nói ... Cái kia trên địa cầu hết thảy người ngoài hành tinh e sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị giết chết! Cyborg Superman, Metallo, hơn nữa còn không chỉ một cái! Mạnh mẽ như vậy nổ tung, nếu như đổi lại là Supergirl cùng Martian Manhunter e sợ đều không có cách nào ngăn cản, Alexandra đúng là có thể dùng đèn xanh năng lượng! Bất quá cũng chỉ là ngăn cản, căn bản vô pháp hấp thu đi nguồn năng lượng này!

	Nếu như không phải Tô Bại lời nói, để nguồn năng lượng này tiếp tục lan tràn đi xuống, tạo thành phá hoại e sợ không cách nào đánh giá.

	"Liên Na. Luther nếu chết rồi, như vậy Cadmus kế hoạch hẳn là cũng đến đây chấm dứt, bất quá ... Hay là muốn mau chóng điều tra mới rõ ràng mới được, ai biết Liên Na. Luther tại Cadmus trong kế hoạch đều nghiên cứu cái gì, mất đi quản chế lời nói rất dễ dàng tạo thành nhiễu loạn!" Martian Manhunter trầm giọng nói.

	"Vậy thì giao cho các ngươi!"

	Loại này vụn vặt sự tình Tô Bại liền lười sam hợp, hắn sở dĩ hội nhúng tay là vì Medusa kế hoạch!

	Vạn nhất để Liên Na. Luther thành công, trên địa cầu ngoại tinh người đều phải chết, này sẽ ảnh hưởng đến nhu cầu của hắn!

	Nếu Medusa kế hoạch hiện tại không có cách nào thực thi, vậy cũng liền không có cái gì rồi!

	Đương nhiên, Martian Manhunter cũng không cho là Tô Bại sẽ chủ động nhúng tay những này việc vặt sự tình, căn bản cũng không nghĩ tới Tô Bại còn có thể hỗ trợ ...

	Mọi người cùng rời đi nơi này.

	Tô Bại thì mang theo Lena Luthor về tới nhà nàng!

	"Lex ở trong ngục, Liên Na. Luther lại đã bị chết, hiện tại Luther gia tộc cùng công ty liền toàn bộ do ngươi tới xử lý!" Tô Bại cười hướng về Lena Luthor nói ra.

	Lena Luthor gật gật đầu: "Ta đau đầu Liên Na. Luther sự tình! Nàng (hắn) cái này đột nhiên chết rồi, công chúng phương diện ngược lại không tốt bàn giao ah! Dù sao Luther gia tộc bây giờ là thời buổi rối loạn, Lex Luthor ảnh hưởng mới vừa vặn bình tức, hiện tại Liên Na. Luther lại chết, ta sợ ..."

	"Sợ cái gì!"

	"Chỉ cần một người công kích ngươi là tốt rồi ah, về phần nói tiếng dự ảnh hưởng ... Thực sự không được ngươi liền đem Liên Na. Luther là Cadmus kế hoạch người phụ trách sự tình nói ra, liền nói nàng (hắn) tại thí nghiệm trong quá trình bất ngờ chết rồi, dù sao vừa mới cái kia nổ tung tin tưởng khẳng định rất nhiều người đều sẽ biết! Cứ như vậy, tuy rằng Luther gia tộc khả năng sẽ chịu đến ảnh hưởng, dù sao nhi tử phá hoại phần lớn đều, mẫu thân thành lập Cadmus kế hoạch, Luther gia tộc danh dự tất nhiên bị ảnh hưởng lớn, thế nhưng chỉ cần ngươi không bị ảnh hưởng là tốt rồi! Theo thời gian chuyển dời, mọi người liền sẽ quên!" Tô Bại cười nói.

	Lena Luthor gật gật đầu, đây đúng là cái biện pháp!

	Tuy rằng nàng (hắn) cũng là Luther gia tộc một thành viên, khẳng định sẽ chịu đến ảnh hưởng, nhưng liên lụy còn không phải nghiêm trọng như vậy, dù sao vừa bắt đầu liền đem công ty cải danh, xem như là phân rõ giới hạn!"Ta nếu muốn muốn ngày mai nên nói như thế nào, ngươi ... Ngươi là lưu ở chỗ này của ta, vẫn là?"

	"Lưu lại cùng ngươi đi!" Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Lena Luthor gật gật đầu.

	Tô Bại tại nàng (hắn) nơi này ở dưới, đúng là không có làm chuyện gì, mà Lena Luthor cũng rất tập trung vào chăm chú đang chuẩn bị ứng đối Liên Na. Luther chết chuyện này, hết khả năng đem ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất.

	Bất quá thời điểm này, siêu tự nhiên hành động cục lại đến rồi một cái không tưởng tượng được người!

	"Phụ thân?"

	Làm người này xuất hiện tại siêu tự nhiên hành động cục sau, Alexandra cùng Karla đều trợn tròn mắt.

	Người này chính là Alexandra phụ thân, Karla dưỡng phụ!