Cũng không biết là cái kia nước nguyên nhân hay là bởi vì tắm xong nguyên nhân, Tô Bại hiện tại ngược lại là tinh thần sảng khoái, cảm giác đau đầu cũng tiêu tán. Thor bọn họ chạy tới hiển nhiên là vì Cosmic Cube, chỉ có chỗ dựa Cosmic Cube sức mạnh mới có thể khôi phục Bifrost, có thể tiếp tục xuyên qua cửu đại quốc độ.

	Trở về phòng, Tô Bại đem Cosmic Cube giao cho Thor.

	Trùng kiến Bifrost cũng không phải nhanh như vậy có thể hoàn thành, cho nên Tô Bại cũng không hi vọng Thor hội rất mau đem Ma Phương trả lại cho mình. Hỏi một cái Tiên cung có hay không tương tự Đồ Thư Quán chính địa phương có thể hay không đi xem xem, đạt được cho phép sau Tô Bại hầu như gần như liền ngâm mình ở nơi này, Đồ Thư Quán tàng thư rất nhiều, Asgard lịch sử, cửu đại quốc độ tư liệu vân vân. Mặc dù coi như rất khô khan, bất quá Tô Bại lại nhìn không còn biết trời đâu đất đâu.

	Loáng một cái mấy ngày cứ như vậy đi qua, Tô Bại lần nữa đi tới Đồ Thư Quán. Bất quá lần này lại phát hiện trong thư viện thậm chí có người khác, mấy ngày qua nơi này Tô Bại chưa từng thấy đến những người khác, cũng không biết là bình thường đều không người đến đây, vẫn là Odin từng hạ xuống lệnh cấm. Cho nên ở nơi này nhìn thấy những người khác Tô Bại vẫn đúng là thật ngoài ý liệu.

	Chỉ thấy trên người người này ăn mặc Tiên cung tính chất đặc biệt bó sát người áo giáp cùng Thor có phần tương tự, chỉ là càng thêm nữ tính hóa hơn nữa là toàn bộ màu đen sắc, Bracers, bao cổ tay, bên hông còn khoác lấy thật lớn một trường kiếm màu vàng óng, mái tóc dài màu vàng óng, đâm một cái bím tóc.

	Này vẫn là ngoại trừ Sif ở ngoài Tô Bại nhìn thấy cái thứ hai nữ nhân như vậy ăn mặc rồi, mà ở Tiên cung bên trong so sánh nổi danh nữ chiến sĩ ... Ngoại trừ Sif ở ngoài, Tô Bại có thể nghĩ tới chỉ có một người, Nữ Vũ Thần Valkyrie.

	Thực lực của nàng có người nói so với Sif còn muốn hơi mạnh hơn một chút.

	Tựa hồ là cảm thấy có người nhìn kỹ chính mình, Valkyrie xoay người nhìn lại. Nhìn thấy Tô Bại đánh bại, Valkyrie hơi hơi ngẩn người, trầm giọng nói: "Ngươi là ai, làm sao này tấm trang phục?"

	"Ngươi không biết ta là ai?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Ta hẳn phải biết sao?" Valkyrie hỏi ngược lại.

	"Trước ngươi không có ở Tiên cung?" Xem Valkyrie phản ứng không giống như là cố ý nói dối hoặc là có ý định loại kia khiêu khích, Tô Bại hỏi một câu.

	Valkyrie gật đầu nói: "Ta hôm nay mới vừa  trở lại, ngươi là ai?"

	"Ta gọi Tô Bại, đến từ Midgard."

	"Tô Bại? Ngươi chính là Midgard người mạnh nhất?" Valkyrie có phần bất ngờ, sau đó quan sát Tô Bại lắc đầu nói: "Xem ra Midgard thực lực cũng không có gì đặc biệt, ngươi thể trạng ... Quá đơn bạc."

	Nhìn từ ngoài, Tô Bại xác thực không thuộc về loại kia khôi ngô hình.

	Nghe thấy Valkyrie nói như vậy, Tô Bại không khỏi yên lặng nói: "Thực lực không phải là dựa vào bề ngoài để chứng minh."

	"Nói cũng đúng!" Valkyrie tán thành gật đầu, bỗng nhiên nói: "Thực lực là đánh đi ra ngoài, chúng ta đánh một trận, ngươi có thể chứng minh chính mình đồng thời thắng được tôn trọng của ta."

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta không cảm thấy làm như vậy có ý nghĩa gì, ta cũng không cần thắng tôn trọng của ngươi!"

	"Đây chính là Midgard người mạnh nhất? Kinh hãi chiến đấu kẻ nhu nhược?" Valkyrie trầm giọng nói, ngữ khí hình như có chút khinh thường.

	"Tô Bại, Valkyrie."

	Vừa lúc đó truyền đến Sif thanh âm , nhìn thấy Tô Bại cùng Valkyrie hai người có chút không vui, Sif vội vàng lại đây chắn bên cạnh hai người, quay đầu nói với Tô Bại: "Đây là chúng ta Tiên cung Nữ Vũ Thần Valkyrie, tính cách của nàng cứ như vậy tốt hơn đấu thế nhưng là không có ác ý."

	Nói xong, Sif còn thấp giọng tại Tô Bại bên tai nói: "Nàng (hắn) chỉ phục cường giả."

	"Theo ta lại không liên quan."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, vốn là nhìn thấy Valkyrie ngược lại là đối với nàng còn có như vậy điểm tốt kỳ, tuy rằng nàng (hắn) không có ác ý chỉ là tính cách gây ra, hoặc là nói giá trị quan không giống, Tô Bại cũng không thể nói là sinh khí, chỉ là đối với nàng ấn tượng tốt tự nhiên là không còn, cũng không có cái gì hứng thú lại cùng với nàng tiếp xúc.

	"Cường giả năng lực được người tôn kính, đây là Tiên cung truyền thống." Valkyrie thản nhiên nói.

	Tô Bại nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Sif vai ra hiệu nàng (hắn) mở ra cái khác khẩu, sau đó nhìn về phía Valkyrie nói: "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi tôn kính đối với ta mà nói có ích lợi gì sao? Có phải hay không là ngươi tôn kính ta, ta là có thể đối với ngươi muốn làm gì thì làm, nếu như là lời nói, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú đánh với ngươi một chiếc."

	"Vậy cũng muốn ngươi có bản lãnh này đánh thắng ta mới được! Ta nghe nói ngươi là Midgard cường giả, ta biết ngươi đối phó Loki lãnh đạo Chitauri binh sĩ, ta cũng biết Cosmic Cube trên tay ngươi, đó là Tiên cung đồ vật, kẻ nhu nhược không xứng nắm giữ. Chúng ta có thể đánh một lần, ta thắng, Cosmic Cube ngươi muốn ở lại Tiên cung!" Valkyrie nói.

	"Muốn Cosmic Cube? Được a, thắng Cosmic Cube liền về ngươi, thế nhưng thua ... Ta muốn ngươi quỳ trên mặt đất hát chinh phục!" Tô Bại nói.

	"Tuy rằng ta không biết chinh phục là cái gì, nhưng là ta đáp ứng rồi!" Valkyrie đối với mình nắm giữ tự tin mạnh mẽ, nàng (hắn) tự tin ... Chính mình căn bản sẽ không thua!

	"Sif, thay ta giúp hắn chuẩn bị một bộ trang bị, ta không muốn thắng mà không vẻ vang gì, buổi tối ... Chúng ta Diễn Võ Trường thấy!" Valkyrie nhàn nhạt nói một câu, xoay người đi rồi.

	"Cần gì chứ!" Sif cười khổ nói ra.

	"Có muốn hay không chúng ta cũng đánh cuộc? Liền đánh cược ta thời gian bao lâu có thể đánh bại nàng (hắn)? Trong vòng năm phút, ta thắng, trái lại ngươi thắng!" Tô Bại cười đối Sif nói.

	"Năm phút đồng hồ? Cái này không thể nào, nghe, ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng Valkyrie cũng không yếu, ngươi không thể năm phút đồng hồ liền đánh bại của nàng."

	"Có khả năng hay không đến lúc đó liền biết rồi."

	"Nếu như hai ta đổ ước ta thua rồi, ta có thể đáp ứng ngươi một chuyện, bất kỳ một chuyện chỉ cần ta có thể làm được, hơn nữa vĩnh cửu có hiệu quả!"

	"Nếu như ta thắng, ngươi mặc một ngày váy thế nào?"

	Sif do dự chốc lát gật gật đầu, đáp ứng rồi.

	"Rất tốt, quyết định vậy nha." Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó đi tới bên cạnh tiếp tục xem sách đi rồi.

	Cũng không lâu lắm, đổ ước sự tình đã truyền khắp toàn bộ Tiên cung.

	Tô Bại đối chiến Valkyrie.

	Tô Bại thua liền đem Cosmic Cube lưu lại, nếu như Tô Bại thắng lời nói Valkyrie liền muốn quỳ xuống đất hát chinh phục, tuy rằng căn bản không biết chinh phục là cái gì, nhưng hiển nhiên hẳn là ca chứ? Này làm cho Tiên cung bên trong lập tức náo nhiệt, người người cũng đang thảo luận chờ mong chuyện này. Đương nhiên lớn bộ phận, ách ... Hẳn là ngoại trừ Thor ra người đều cho rằng Valkyrie sẽ thắng!