"Ngươi là ai?"

	Hai người ngừng lại, Lucifer mẹ nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	"Là ta mang ngươi tiến vào!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vậy ngươi bây giờ có thể đi rồi!" Lucifer mẹ thuận miệng nói.

	Loại thái độ đó giống như là đối mặt trên xong món ăn người phục vụ vậy tùy ý, mặc dù biết nàng (hắn) ở địa ngục bị nhốt rất lâu khả năng đầu không quá linh quang, tuy rằng nàng (hắn) khả năng biết làm sao đi Thiên đường, nhưng Tô Bại vẫn là rất khó chịu. Nhướng mày nhìn xem Lucifer mẹ, thản nhiên nói: "Cần phải giúp ta ngươi đổi một cái túi da sao?"

	"Không cần, cái này túi da coi như không tệ!" Lucifer mẹ thuận miệng nói.

	Phảng phất căn bản không nghe ra Tô Bại ý tứ trong lời nói.

	Không qua đường phương pháp Tây lại đã hiểu, khoảng thời gian này Lucifer đối Tô Bại cũng có chút hiểu biết, huống chi mẹ bây giờ bị vây ở trong túi da Thần lực căn bản không phát huy ra được. Chủ yếu nhất là ... Một khi nàng (hắn) từ nơi này có trong túi da rời đi, đang muốn tìm nàng liền khó khăn. Nghĩ tới đây, Lucifer mở miệng nói: "Ta mang ngươi lên lầu đi!"

	Lucifer mẹ hơi hơi nhíu nhíu mày quan sát Tô Bại, nàng (hắn) có thể nhìn ra Lucifer tựa hồ có chút kiêng kỵ dáng vẻ!

	Lucifer mang theo mẹ sau khi lên lầu không bao lâu xoay người xuống.

	"Nàng (hắn) rất nguy hiểm! Nhất định phải đem nàng (hắn) mau chóng đuổi về Địa Ngục!" Lucifer hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại nói: "Nàng (hắn) nguy không nguy hiểm ta không biết, ta chỉ biết là ... Nàng (hắn) này ngạo mạn tính cách để ta có chút không sảng khoái. Hơn nữa ... Ta không cảm thấy ngươi thật dự định đưa nàng (hắn) về Địa Ngục!"

	"Làm sao có khả năng, ta đương nhiên ..." Lucifer có phần hoang mang muốn phủ nhận, nhưng là thấy đến Tô Bại cái kia tựa như cười mà không phải cười, câu nói kế tiếp lại không nói ra miệng.

	"Khả năng ngươi sợ nàng, khả năng ngươi hận nàng, thế nhưng nàng (hắn) dù sao cũng là mẫu thân của ngươi, nếu quả như thật kiên quyết như vậy phải đem nàng (hắn) một lần nữa Gwen về Địa Ngục lời nói, ta nghĩ vừa nãy ngươi thì sẽ không đánh gãy triệu hoán Amandil rồi!" Tô Bại cười cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng (hắn) có ý kiến gì? Không muốn về Địa Ngục đây là khẳng định, nàng (hắn) hội thật sự muốn lưu lại với ngươi tu bổ mẹ con quan hệ?"

	"Ta ... Không biết!"

	Lucifer lắc đầu một cái: "Bất quá, ta không tin nàng (hắn). Cho nên, nếu như nàng (hắn) thật không có đả thương người, ta sẽ tạm thời để cái kia nàng (hắn) lưu lại, sau đó muốn một cái biện pháp giải quyết!"

	Đối với Tô Bại, Lucifer ngược lại là có thể có thể nói chuyện hài lòng phi nói một chút chính mình cùng người khác cảm thấy sẽ không thừa nhận, hoặc là sẽ không nói ý nghĩ!

	Người nha.

	Đều sẽ có mấy cái bằng hữu tri kỷ, đối với Lucifer tới nói, Tô Bại chính là như vậy tồn tại.

	Một lát sau trên lầu có người xuống.

	Lucifer mẹ.

	Tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác, cảm giác ... Càng cay rồi!

	Giày cao gót, màu đen áo đầm, rất là đục lỗ!

	"Đây là Barley quần áo chứ?"

	Loại này quần áo phong cách, vừa nhìn cũng biết là Barley, bởi vì Barley mới thích mặc loại này lộ nhiều quần áo!

	Bất quá, y phục này mặc ở Lucifer mẹ trên người thật đúng là ... Cảm giác hoàn toàn bất đồng ah.

	Nàng (hắn) so với Barley cao hơn, da thịt so với Barley muốn trắng, vóc người càng là thực sự tốt hơn nhiều!

	Tô Bại cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần!

	"Đi thôi, mang ta đi ngươi tỉnh lại địa phương!" Lucifer nói ra.

	"Nha, tốt!" Lucifer mẹ không sao cả nói ra."Bất quá ... Hắn rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi cảm thấy ta là ai?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Lucifer mẹ chân thành đi hướng Tô Bại, cúi đầu khom lưng ngửi một cái!

	Này cúi đầu xuống, thâm thúy sự nghiệp tuyến hầu như có thể thấy rõ ràng.

	Lucifer càng là trực tiếp quay đầu.

	Váy quá ngắn.

	Khom lưng dưới tình huống ... Hắn thật sự là không thích hợp tiếp tục xem tiếp.

	"Không có ác ma khí tức, ngươi là Nhân loại?" Lucifer mẹ không chút nào cảm giác được hành động của mình có những gì quá đáng. Hay là nàng (hắn) vẫn không có quen thuộc cuộc sống của con người, đối với lộ ra thân thể cũng không hề loại kia xấu hổ cảm giác?

	"Nói chuẩn xác, ta là có thể đem ngươi đuổi về Địa Ngục nhân loại!" Tô Bại thản nhiên nói."Cho nên, ta cảm thấy ngươi tốt nhất hay là đối với ta lễ phép khách khí một điểm, bằng không ... Lucifer cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Lucifer mẹ nhìn về phía Lucifer.

	Lucifer gật gật đầu.

	Này làm cho Lucifer mẹ rất ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá lợi hại? Nếu nói như vậy ... Lucifer mẹ nhìn xem Tô Bại, trong ánh mắt tránh qua một vệt ánh mắt quái dị.

	Cái ánh mắt này mới nhìn tựa hồ là ngạc nhiên Tô Bại năng lực.

	Thế nhưng Tô Bại lại cảm giác thật giống như có mục đích khác.

	Lucifer mẹ, Thượng Đế thê tử!

	Chà chà, khẳng định không đơn thuần là muốn bù đắp mẹ con quan hệ nữ nhân bình thường!

	Ba người từ Quang Chi Ba đi ra, đường đi phương pháp Tây mẹ 'Tỉnh lại' địa phương, cũng chính là cái này cụ túi da lúc trước vị trí!

	Một cái phòng khách sạn!

	Lặng lẽ tiến vào phòng, quả nhiên nhìn thấy trong phòng có phần ngổn ngang, gian phòng trên mặt thảm còn dính máu dấu vết ."Ta đúng là đang nơi này ... Tỉnh lại, ta tỉnh lại thời điểm còn có đồ vật leng keng leng keng vang, còn truyền ra tiếng nói chuyện, sau đó được ta đặt ở vậy trong này ..." Lucifer mẹ một mặt nói, một mặt mở ra chứa khối băng băng thùng. Bên trong khối băng đã sớm hòa tan thành nước, một cú điện thoại ở trong nước ngâm, rất hiển nhiên đã không thể dùng.

	Lucifer liếc mắt nhìn không lên tiếng, kiểm tra trong phòng tình huống.

	Khi hắn đẩy ra bên trong cửa phòng lúc, một người đàn ông nằm ở trên giường, rất hiển nhiên đã chết rồi đã lâu rồi.

	"Ngươi giải thích thế nào?"

	Lucifer một mực chỉ lo lắng mẫu thân sẽ bị thương người!

	Bởi vì nàng là Thần, đối với người là loại kia coi rẻ cảm giác, thật giống như người đi giẫm chết con kiến như thế sẽ không để ý, cái này cũng là Lucifer lo lắng một điểm.

	Lucifer mẹ nhìn thấy trên giường người này không khỏi có phần bất ngờ."Ta phát thệ, ta không biết!"

	"Ta lúc đó vì tìm ngươi, sau khi tỉnh lại liền trực tiếp rời khỏi, căn bản không có phát hiện nơi này còn có người! Nhi tử, ngươi tin tưởng ta, nếu như ta thật sự giết hắn, như vậy không được nha còn mang bọn ngươi về tới nơi này?" Lucifer mẹ giải thích.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Khách sạn phục vụ!"

	Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

	Lucifer mẹ xoay người tựa hồ muốn đi mở cửa, Lucifer lại gấp bận bịu ngăn cản nàng (hắn).

	"Không thể để cho người nhìn thấy, Nhân Loại ... Nhân Loại đối thi thể rất khó chịu tiếp thu."

	"Cái kia ..."

	"Rời đi trước!"

	Lucifer nói xong nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại đắp bả vai của hai người trực tiếp thuấn di đi ra.

	Khách sạn cầu thang hành lang.

	Ba người xuất hiện.

	Lucifer mẹ kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.