"Zoom?"

	Nghe thấy Mr.Immortal lời nói, tất cả mọi người theo bản năng nhìn hướng Jay Garrick. Coi như là lại ngu dốt người đều có thể nghe rõ Mr.Immortal lời nói, Jay Garrick chính là Zoom!

	"Ngươi có phải hay không lầm? Hắn tuy rằng cũng là đến tự Địa cầu hai, nhưng là thân phận của hắn là Địa cầu hai The Flash!" Sysco không nhịn được nói ra.

	Bali cũng đi theo gật đầu.

	"Tuy rằng ta rất chán ghét hắn, thế nhưng hắn đúng là The Flash." Welles nói.

	"The Flash là hắn không sai, thế nhưng ... Ai nói hắn là The Flash tựu không thể là cực nhanh?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Jay Garrick mặc dù có chút ngạc nhiên nhưng rất nhanh khôi phục trấn định."Ta không biết ngươi tại sao cho là ta là cực nhanh, nhưng là địa cầu hai người đều biết, ta từng theo Zoom chiến đấu qua vô số lần, này có rất nhiều người chứng kiến! Hai chúng ta là chân thật tồn tại, mà không phải là cái gì lợi dụng nhanh chóng sinh ra tàn ảnh!"

	Welles gật gật đầu.

	Lý do này rất có sức thuyết phục.

	Tất cả mọi người cảm thấy Mr.Immortal có thể là nghĩ sai rồi.

	"Không sai chứng cứ, bất quá ... Ngươi tựa hồ đã quên, ta đối chuyện của ngươi nhưng là hiểu rất rõ. Zoom ... Ta biết lá bài tẩy của ngươi, ngươi đã quên sao?" Tô Bại nhìn xem Jay Garrick, a a cười nói: "Ngươi cũng đừng đẩy tên của người khác giả danh lừa bịp rồi, Hunt. Tá lặc mông. Sở dĩ sẽ có hai cái ngươi đồng thời tồn tại, bất quá là thời gian tàn dư trò vặt mà thôi. Ta nói đúng không?"

	Thời gian tàn dư.

	Đơn giản tới nói, chính là đem một cái thời gian khác tuyến, được tu sửa thời gian tuyến thượng muốn bị tiêu diệt 'Chính mình' dẫn tới một cái mới thời gian tuyến thượng.

	Thật giống như truyền kỳ tiểu đội đang tại đối phó Reverse-Flash như thế!

	"Còn không thừa nhận? Không liên quan ... Dù sao ngươi có thừa nhận hay không cũng không trọng yếu!"

	Dứt tiếng, Tô Bại bỗng nhiên động.

	Liền ở Tô Bại động trong nháy mắt, Jay Garrick cũng đi theo động!

	Chớp giật ánh sáng sáng lên!

	Này làm cho mọi người lập tức sợ ngây người.

	Hắn dĩ nhiên thật sự ... Thật sự nắm giữ thần tốc lực, hắn là Zoom?

	"Đùng!"

	Chưa kịp mọi người phản ứng lại đây, Tô Bại đã bóp lấy Jay Garrick cổ.

	"So với tốc độ, ngươi còn kém xa lắm đây!"

	"Ngươi muốn biết thân phận của ta? A a ... Ta chỉ có thể trước để thân phận của ngươi bộc quang!"

	Tô Bại nói xong, tay đao nhanh chóng xen vào Jay Garrick trái tim!

	Jay Garrick giật giật chốc lát, không còn sinh lợi!

	Chết rồi.

	Lạch cạch!

	Tô Bại tiện tay đem Jay Garrick ném xuống đất, nhìn xem còn tại mộng du mọi người nói: "Jay Garrick danh tự này đúng là The Flash danh tự, bất quá ... Cũng không phải Địa cầu hai! Zoom gọi là Hunt. Tá lặc mông, các ngươi có thể tìm được hắn ở cái thế giới này nhị trọng thân! Hắn tại thu được siêu năng lực trước đó là một gã liên hoàn tội phạm giết người, bị bắt sau được đưa đến bệnh viện tâm thần, đang tiến hành điện giật trị liệu trong quá trình bởi vì hạt gia tốc khí nổ tung mà thu được thần tốc lực!"

	"Ngươi ... Ngươi là làm sao mà biết được?" Bali không nhịn được hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta biết rất nhiều chuyện, nói thí dụ như ... Sysco, ngươi không có ý định nói cho bọn họ biết ... Ngươi nắm giữ siêu năng lực sao?"

	Sysco ...

	Mọi người quay đầu nhìn về Sysco nhìn lại, Sysco cũng hơi kinh ngạc."Ta ... Ta chỉ là muốn tìm cái cơ hội thích hợp nói cho các ngươi."

	"Về phần chuyện của ngươi, ta sẽ giúp ngươi, nhưng không phải hiện tại ... Ta tạm thời còn không có hứng thú về Địa cầu hai." Tô Bại đối với Welles nói một câu, theo sát sưu từng cái thanh âm, biến mất không thấy!

	Con rối cùng bản tôn thay đổi lại.

	Mọi người còn nơi đang khiếp sợ bên trong.

	Hôm nay 'Kinh hỉ' nhiều lắm!

	Trước tiên đã tới Địa cầu hai Welles, Kaitlin nhị trọng thân dĩ nhiên là Killer Frost, sau đó Jay dĩ nhiên không phải The Flash mà là Zoom thời gian tàn dư, cuối cùng ... Sysco dĩ nhiên cũng có siêu năng lực.

	Này liên tiếp sự tình xác thực cần muốn hảo hảo tiêu hóa một chút rồi.

	...

	...

	Mỗ cái bí mật chi địa.

	Toàn thân áo đen Zoom phát ra tức giận tiếng gào.

	Hắn tỉ mỉ bày kế kế hoạch, lại bị phá hủy!

	Jay The Flash thân phận này cũng không đơn thuần chỉ là vì qua qua anh hùng mức độ nghiện mới làm ra, hắn còn dự định lợi dụng thân phận này đến thu được The Flash năng lượng! Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lại bị phá hủy ... Mr.Immortal là làm sao biết thân phận này là giả? Trên địa cầu hai thời điểm, Jay cái này The Flash nhưng là xuất hiện thời gian thật dài! Chủ yếu nhất là, hắn là làm sao biết chính mình để Doctor Light cùng Killer Frost đi tới nơi này tìm hắn, chính mình nhưng là một mực tại giám thị các nàng!

	Trừ phi ...

	Hắn cũng một mực tại giám thị chính mình? Cái này không thể nào, mặc dù mình không có hắn nhanh, nhưng nếu quả như thật là giám thị lời của mình, chính mình không thể không biết. Như vậy, liền chỉ có một cái khả năng, mũi nhọn trong phòng thí nghiệm, có Mr.Immortal người, tại Welles đi rồi nói rồi sau đó cũng trong lúc đó thông tri Mr.Immortal, cho nên Mr.Immortal mới sẽ đến nhanh như vậy, đồng thời trả thù tính trực tiếp phơi bày chính mình Jay cái này bí danh!

	Nếu là như vậy ... Mình ngược lại là có biện pháp có thể ép hắn xuất hiện!

	Hơn nữa ...

	"Ngươi cho rằng ngươi phơi bày thân phận của ta, kế hoạch của ta liền không có cách nào thi hành sao? Tuy rằng không biết ngươi là làm sao biết những này sự tình, nhưng cuối cùng ... Ngươi cũng biết cũng không phải toàn bộ."

	"The Flash tốc độ ... Ta chắc chắn phải có được."

	"Các loại ta chiếm được The Flash tốc độ, đến lúc đó ... Sẽ đến lượt ngươi!"

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh.

	Welles tạm thời lưu tại mũi nhọn phòng thí nghiệm, Tô Bại đi theo Kaitlin trở về nhà nàng.

	Hiển nhiên Kaitlin cũng bởi vì Killer Frost còn có chút không bình tĩnh, nghe danh tự liền đại khái có thể đoán được hẳn không phải là cái gì hữu thiện người, hơn nữa trước đó vẫn là Zoom thủ hạ! Đối với mình nhị trọng thân tồn tại, Kaitlin hiển nhiên rất hiếu kỳ. Tô Bại dụ dỗ Kaitlin, sau đó một cách tự nhiên liền an ủi đã đến trên giường, đánh nhau kịch liệt một phen kết thúc! Đợi được Kaitlin ngủ say, Tô Bại lúc này mới cảm ứng Killer Frost vị trí, sau đó lặng yên mà tới! Vừa tới phụ cận, Tô Bại liền đã nhận ra Zoom tồn tại!

	Cái này cũng là nên có chi nghĩa, Zoom nên không ngu như vậy làm cho các nàng lại đây tới giết chính mình, đó là không có khả năng sự tình.

	Mục đích thực sự là xuyên thấu qua các nàng giải chính mình!

	Ý nghĩ hơi động, trực tiếp thả ra ảo giác!

	Ảo giác trong, Zoom nhìn đến tất cả cũng không hề biến hóa, trên thực tế ... Cũng đã tuyệt nhiên bất đồng!