"Làm sao ngươi biết tên của ta?" Batman, cũng chính là Thomas. Wayne kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, cơ hồ là cũng trong lúc đó hướng về Tô Bại vọt tới, ánh mắt cùng trong thanh âm tràn đầy một loại như dã thú phẫn nộ.

	"Ah!"

	Liền ở Batman sẽ phải đi tới Tô Bại trước mặt thời điểm, Tịch Phương đột nhiên mở miệng.

	Tiếng kêu chói tai vang lên, sóng âm công kích trong nháy mắt đánh trúng Batman.

	Ầm!

	Batman nặng nề nện ở trên tường, thanh âm chói tai khiến hắn không lo được đau đớn bưng kín lỗ tai.

	Karla, Alexandra đồng dạng bịt lấy lỗ tai.

	Chỉ có Tô Bại hướng về Tịch Phương vung vung tay ra hiệu nàng (hắn) có thể dừng lại.

	"Lần sau, lần sau ngươi muốn động thủ nhất định phải sớm chào hỏi!"

	Karla xoa lỗ tai không nhịn được phàn nàn nói.

	Tịch Phương khẽ cười cười.

	Va chạm cùng sóng âm công kích để Batman có như vậy điểm hoảng hốt, Tô Bại đi tới chuẩn bị đưa hắn kéo dậy, Batman lại đột nhiên nhấc thương!

	Xì xì xì ...

	Tia laser trong nháy mắt bắn trúng súng của hắn, tại trong khoảnh khắc hòa tan.

	Batman vội vàng ném xuống thương nhìn hướng Karla, bọn này rốt cuộc là ai!

	"Ta rất hiếu kì, cho dù không có tư liệu của chúng ta, ngươi cũng không cần thiết tới tìm chúng ta chứ? Chúng ta lại không phạm tội?" Tô Bại cười hướng Batman hỏi.

	Batman hít một hơi thật sâu."Ngươi tại sao biết tên của ta!"

	"Lời giải thích này lên có chút phức tạp!" Tô Bại cười cười nói: "Cho nên, không bằng ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã?"

	"Ta đang tìm Joker!"

	Batman đứng lên, chậm rãi nói ra.

	"Bởi vì chúng ta không hề chắc mảnh, cho nên ngươi hoài nghi ta nhóm cùng Joker có quan hệ? Yên tâm đi, ta đối nam nhân không hứng thú gì, càng khỏi nói Joker rồi." Tô Bại cười nói.

	Batman cau mày, đã trầm mặc chốc lát nói: "Ai nói ... Joker là nam?"

	"Joker tên là Martha. Quinn!" Batman trầm giọng nói.

	"Martha. Quinn, thê tử ngươi? Bruce Wayne mẫu thân?" Tô Bại ngạc nhiên nói.

	Hắn mặc dù biết cái này Batman là Thomas. Wayne, cũng chính là Bruce Wayne phụ thân, Flashpoint trong thế giới chết là Bruce Wayne, mà Thomas. Wayne mặc giáp trụ đã trở thành Batman, bất quá ... Hắn còn thật không biết Joker dĩ nhiên sẽ là Martha. Wayne, sẽ là Thomas. Wayne thê tử.

	Tô Bại nhận thức Thomas. Wayne cùng Martha. Wayne, tại nguyên bản bên trong thế giới, hắn thậm chí còn cứu đi bọn hắn đưa đến tương lai, mục đích là vì để cho Bruce Wayne trở thành Batman, anh hùng hoặc là nhân vật phản diện đều là vì có chút đặc biệt nguyên nhân mới tạo thành, Tô Bại cũng không muốn để thế giới của mình không có Batman.

	Bất quá, Martha. Wayne tính cách rất ôn nhu, rất khó cùng Joker loại kia điên điên khùng khùng hình tượng liên lạc với đồng thời!

	"Bởi vì Bruce Wayne chết rồi, cho nên ngươi đã trở thành Batman, Martha đã trở thành Joker?"

	Bruce Wayne hội bởi vì cha mẹ chết đi trở thành Batman, như vậy Martha bởi vì nhi tử chết đi tinh thần thất thường trở thành Joker, cũng nói còn nghe được!

	"Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao biết những này?" Batman trầm giọng hỏi.

	"Này không trọng yếu, dù sao ta chỉ là cái lữ khách, qua một thời gian ngắn liền sẽ rời đi rồi. Bất quá ... Ta có thể nói cho ngươi biết, tại mỗ cái thế giới trong, con trai của ngươi còn sống, đồng thời ... Đã trở thành Batman!" Tô Bại nói.

	Batman ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại, hắn có thể cảm giác được đối phương không có nói láo.

	Chỉ là, hắn có chút không thể lý giải!

	"Các ngươi đã không có quan hệ gì với Joker, như vậy ..." Batman đột nhiên ném ra bom khói, trong khoảnh khắc, sương mù tràn ngập. Karla nhẹ nhàng thổi một hơi, đợi được sương mù tản đi, Batman đã không thấy!

	"Đi thì đi đi còn vứt cái gì bom khói, thiệt là!"

	Tô Bại không nói gì lắc đầu.

	Batman sẽ làm như vậy, hiển nhiên là nằm ở cẩn thận, hơn nữa cho dù hắn đi rồi, Tô Bại đoán chừng hắn cũng sẽ không thật sự không thèm để ý.

	Dù sao, không có biết rõ sự thực trước đó, Batman là không thể nào thật sự yên tâm!

	"Được rồi, nghỉ ngơi đi!" Tô Bại vỗ vỗ tay đóng lại cửa sổ, Karla cùng Tịch Phương đã trở về phòng.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói với Alexandra một tiếng chuẩn bị đi vào, Alexandra lại muốn nói lại thôi.

	"Muốn nói cái gì?"

	"Nếu không, hôm nay để Tịch Phương đến ngươi đi?" Alexandra nói.

	Tô Bại nghi hoặc nhìn nàng (hắn), nàng (hắn) cúi đầu giải thích: "Ta cái kia đến rồi ..."

	Cái kia, có thể gọi là nghỉ lễ, cũng có thể gọi là nữ nhân bạn tốt, hoặc là kinh nguyệt!

	"Không sao, mấy ngày không làm lại không chết được!" Tô Bại xem thường nói.

	Có đôi khi là bởi vì tâm động, có đôi khi là bởi vì quen thuộc, cũng có bản năng nguyên nhân, có cái điều kiện kia Tô Bại đương nhiên sẽ không làm thái giám, thế nhưng mấy ngày mà thôi, hắn còn không đến mức chịu không được!

	Alexandra ngược lại là rất cảm động Tô Bại nói như vậy, không có thật sự đem mình làm cần đồ chơi, nhưng nàng còn là khẽ lắc đầu một cái.

	"Ba người cùng đi ra đến, Karla coi như xong. Tịch Phương là phụ tá của ngươi, sớm muộn đều là người của ngươi! Ta như vậy mỗi ngày chiếm lấy ngươi, Tịch Phương tuy rằng chưa nói nhưng chung quy là không tốt!" Alexandra thiện giải nhân ý lắc đầu một cái: "Ta đi cùng Karla ngủ, một hồi để Tịch Phương lại đây!" Nói xong, Alexandra liền đẩy Tô Bại tiến vào phòng ngủ!

	Đại khái hơn mười phút sau, cửa mở.

	Tịch Phương mặc đồ ngủ vào được, nhìn xem Tô Bại đã nằm xuống ngoan ngoãn nằm tới.

	Bên kia hai tỷ muội cùng giường lời nói trong đêm, bên này Tịch Phương rốt cuộc làm trợ lý chuyện nên làm!

	Nói đến, Tịch Phương đang thức tỉnh năng lực sau tố chất thân thể tựa hồ cũng tăng cường không ít, có trước đó cùng Karla ý bên ngoài, lần này Tô Bại cũng học thông minh, cố ý làm chuẩn bị, miễn cho đợi được Tịch Phương hô to thời điểm phát ra sóng âm công kích, sự thực cũng chứng minh hắn làm đúng, Tịch Phương còn thật sự hét lên, đặc biệt là làm đau đớn truyền tới thời điểm!

	Rất hiển nhiên, Tịch Phương vẫn không có như vậy thuần thục khống chế năng lực của mình!

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại cũng không hề để Tịch Phương rời đi, ôm Tịch Phương hàn huyên một hồi, hỏi liên quan với nàng (hắn) năng lực sự tình.

	Cái năng lực này bắt nguồn từ gia tộc của nàng, gia tộc của nàng trước đây thật lâu được nữ yêu nguyền rủa, đạo gây nên gia tộc các nàng nữ nhân ở một cái nào đó thời kì đều sẽ tỉnh lại loại năng lực này, khi các nàng sinh khí thời điểm liền sẽ phát ra loại này rít gào sóng âm! Trước đó Tịch Phương được vạn kiếp khống chế, phản kháng phẫn nộ sau mới thức tỉnh rồi năng lực!

	Dựa theo Tịch Phương cách nói, chỉ có giết chết làm cho các nàng tức giận đối tượng, nữ yêu liền sẽ lấy được linh hồn của bọn họ, do đó giải thoát.

	Bất quá Nohn là bị Tô Bại giết chết, cho nên Tịch Phương căn bản vô pháp hoàn thành cái này. Xuất hiện đang thức tỉnh còn không phải quá mãnh liệt, cho nên nàng còn có thể ủng có năng lực thời điểm khống chế được! Nhưng là loại kia ảnh hưởng, hội càng ngày càng mạnh!