"Blackgate Penitentiary ... Là ngươi!"

	Maroni một cái liền kịp phản ứng, Blackgate Penitentiary phóng hỏa án sự tình đến bây giờ còn không có tìm được hung thủ, tựa hồ biến thành án chưa giải quyết như thế. Bất quá chuyện này cùng chính mình quan hệ không lớn, Maroni cũng chẳng qua là cảm thấy có phần xúi quẩy, không nghĩ tới ... Không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn làm! Hắn tại sao làm như vậy? Mục đích đúng là Arkham nhà thương điên!

	"Ngươi tại sao nghĩ như vậy muốn Arkham nhà thương điên?" Maroni không nhịn được hỏi.

	"Cái kia không trọng yếu!"

	"Trái một cái không trọng yếu, có một cái không trọng yếu, ngươi nói cho ta cái gì mới trọng yếu!" Maroni không nhịn được gầm hét lên.

	"Làm người đây, quan trọng nhất là hài lòng!" Tô Bại thuận thế nói tiếp.

	Maroni mạnh mẽ áp chế lửa giận của mình nói: "Ta nếu là không đồng ý, ngươi có thể thế nào?"

	"Không ra sao, bất quá chỉ là Arkham nhà thương điên sự tình càng náo càng lớn, cuối cùng chính phủ khẳng định không thể không thu hồi lại, đến lúc đó ta muốn lấy được liền dễ dàng hơn nhiều, hơn nữa giá cả nhất định sẽ phi thường tiện nghi! Cho nên, suy tính một chút hiện tại chuyển tay đưa ta, chí ít ngươi còn có thể kiếm một bút!" Tô Bại cười híp mắt nói ra."Ta sẽ không giết ngươi, với ngươi cũng không có ân oán gì, chỉ cần ngươi đem nhà thương điên chuyển cho ta! Sự tình cho dù hai tình rồi! Nếu không thì, tin tưởng ta, ta đều không cần tự mình ra tay, kết cục của ngươi liền sẽ rất thảm, rất thảm!"

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	"Uy hiếp?" Tô Bại thấy buồn cười lắc đầu: "Ngươi còn chưa đủ tư cách để cho ta uy hiếp ngươi, mặc kệ ngươi có tin hay không, bóp chết ngươi ... Cùng bóp chết con kiến như thế. Được rồi, chuyện phiếm liền chấm dứt ở đây, đây là hợp đồng ta đã đã mang đến, ký tên đi!"

	Nói xong, Tô Bại đem hợp đồng trực tiếp đưa tới.

	Maroni tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là nhìn một chút.

	Đừng nói, giá cả xác thực công đạo, không có thừa dịp cháy nhà hôi của, không đơn thuần không phối hợp còn nhỏ kiếm được một điểm!

	Ký vẫn là không ký!

	Mặc dù đối phương nói rồi không giết chết chính mình, thế nhưng thời gian dài như vậy thủ hạ của mình dĩ nhiên đều chưa từng xuất hiện, này làm cho Maroni không thể không lo lắng.

	Huống chi, trà trộn hắc đạo nếu như dễ dàng như vậy liền tin tưởng người xa lạ lời nói, sớm liền không biết chết rồi bao nhiêu lần!

	Mặt mũi, cừu hận, tiền, tính mạng!

	Nhiều lần do dự, Maroni vẫn là ở mặt trên ký tên!

	Thù, có thể nhịn.

	Lý trí phân tích qua đi, vẫn là đem Arkham nhà thương điên giao ra chỗ tốt càng lớn!

	Nhìn xem Maroni ở phía trên ký tên, Tô Bại cười nói: "Cuối cùng cũng đến tay rồi, sớm nhiều như vậy được, cũng không đến nỗi tàn phế."

	Maroni sắc mặt vô cùng khó coi, cắn răng nói: "Chuyện giữa chúng ta, còn chưa xong!"

	Tô Bại xem thường cười cười, cầm hợp đồng xoay người rời đi rồi. Đợi được hắn sau khi rời đi, Maroni mới vội vàng đại gọi thủ hạ của mình, nhưng là vẫn không có người đáp lại, hắn vội vàng đi qua kiểm tra một hồi, lúc này mới phát hiện hết thảy thủ hạ dĩ nhiên toàn bộ ngủ rồi! Ngang dọc tứ tung nằm một chỗ, đang ngủ say đây! Nếu như một cái hai cái thì cũng thôi đi, nhiều người như vậy ...

	Maroni không khỏi rùng mình một cái.

	Gia hỏa này ... Rốt cuộc là làm sao làm được?

	Làm sao làm được?

	Tâm linh năng lực nho nhỏ phát động một cái là được rồi.

	Arkham nhà thương điên cuối cùng cũng đến tay, Tô Bại liên hệ rồi Barbara để cho nàng đi cùng chính phủ liên hệ thông báo bọn hắn Arkham nhà thương điên đã về chính mình rồi. Khai báo sau đó Tô Bại chuẩn bị đi Arkham nhà thương điên nhìn xem, đến rồi Gotham lâu như vậy, tình huống bên trong Tô Bại còn thật không có xem qua. Đại danh đỉnh đỉnh Arkham nhà thương điên ah, bây giờ đã thuộc về mình!

	Đáng tiếc chỉ là hạng mục mở ra, Tô Bại mục đích là đem nơi này triệt để nạp làm hữu dụng!

	Chế tạo một cái thuộc về mình Arkham nhà thương điên!

	Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham.

	Những kia đại danh đỉnh đỉnh nhân vật phản diện tạm thời không nói đến, tương lai ... Nhưng còn có tự sát tiểu đội đây!

	Lái xe tới đến Arkham!

	Rất xa liền gặp được Arkham nhà thương điên cao vót tường vây cùng với cái kia dày nặng cửa sắt! Cửa vào có cảnh vệ canh gác, Tô Bại xuống xe đi tới, cảnh vệ lập tức mở miệng hỏi dò!

	"Ta gọi Tô Bại, Arkham nhà thương điên về sau để cho ta phụ trách!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, cũng không biết cảnh vệ là đã biết tin tức vẫn là bản thân cũng không quá để ý trực tiếp để Tô Bại tiến vào.

	Arkham nhà thương điên Viện trưởng là một người da đen lão đầu, hắn là nhận được tin tức cho nên đối với Tô Bại đặc biệt nhiệt tình, hơn nữa không được tố khổ, nói gần nói xa liền là hy vọng Tô Bại có thể mau chóng cung cấp tài nguyên. Viện trưởng mang theo Tô Bại tại Arkham chung quanh chuyển động, biết một chút tình huống của nơi này, thuận tiện Tô Bại cũng nhìn được Arkham nhà thương điên trong bệnh nhân, đúng là không có nhìn thấy có cái gì đặc biệt nổi danh nhân vật phản diện!

	Cũng đúng.

	Bây giờ có thể có những gì nhân vật phản diện!

	"Đây là Menken hộ sĩ." Viện trưởng giới thiệu một cái rất lớn tuổi nữ y tá nói ra.

	"Chào ngài!" Menken hộ sĩ ôn hòa vấn an.

	Tô Bại gật gật đầu đánh so chiêu hô, tiện đà hỏi: "Ngươi nói sự tình ta đều nhớ kỹ, ta sẽ mau chóng làm!"

	"Vậy thì thật là rất cảm tạ!" Viện trưởng vội vàng nói.

	"Đúng rồi, một hồi chúng ta nơi này có một hồi ca vũ kịch, không bằng Tô Bại tiên sinh lưu lại xem thấy thế nào?"

	"Ca vũ kịch?"

	"Đúng!"

	Viện trưởng nói ra: "Đây không phải đoạn thời gian gần đây thường thường xuất hiện bạo loạn tình huống nha, chỗ bằng vào chúng ta dự định tập luyện ca vũ kịch, như vậy có thể để cho bọn họ có việc làm, cũng giảm bớt phiền phức!"

	"Không sai ý nghĩ!"

	"Vậy ta liền lưu lại nhìn xem!"

	Người khác đối nhà thương điên đều sẽ nhút nhát, bất quá Tô Bại ngược lại là cũng còn tốt, tinh thần bình thường cũng tốt, không bình thường cũng được, hắn đều không có gì cũng lo lắng!

	Không thể không nói, nhà thương điên phương diện làm thật không tệ đây, từ sân khấu đến trang phục, đến tập luyện đều là như thế ra dáng!

	Toàn bộ Arkham đại khái chia làm ba cái khu vực, nam phạm nhân, nữ phạm nhân, cùng với chính giữa khu nghỉ ngơi bộ dáng!

	Tô Bại đi thăm nam phạm nhân bên này, lại đi rồi nữ phạm nhân bên kia ngươi xem một chút, tương đối mà nói phạm nhân số lượng liền tương đối ít rồi, hầu như không có mấy người!

	"Vị này chính là?"

	Trong phòng trực ban, Tô Bại gặp được một cái nữ bác sĩ.

	Một thân áo khoác trắng, màu đen Sa Tuyên thức kiểu tóc, vóc người cao gầy tinh tế, phi thường xinh đẹp một cái nữ bác sĩ.

	"Đây là Leslie. Tomkins, là nữ phạm nhân bên này y sinh!" Viện trưởng nói.

	"Xin chào, ta gọi Tô Bại!"

	"Leslie!"

	Nắm tay, Tô Bại cười nói: "Ta xem nữ phạm nhân bên này tựa hồ cũng không có chuyện gì, không bằng Leslie y sinh theo chúng ta cùng đi xem xem ca vũ kịch?"

	"Chuyện này..."

	Tô Bại cái này mời thật ra khiến bầu không khí lập tức yên tĩnh lại.