Biết rõ thân phận, biết rồi động cơ chuyện kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều.

	Mục tiêu của hắn nhất định là Simon Stagg, mà Simon Stagg tối hôm nay sẽ xuất hiện tại hắn phòng thí nghiệm.

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại, Kaitlin, Sysco lưu ở trong phòng thí nghiệm viễn trình hiệp hội.

	The Flash Bali đã đi rồi Simon Stagg phòng thí nghiệm!

	Làm Bali đến chưa bao lâu, quả nhiên gặp được mênh mông cuồn cuộn Danton Black!

	Sở dĩ dùng mênh mông cuồn cuộn để hình dung, là vì lần này không phải là sáu cái, mà là rậm rạp chằng chịt đoàn người, có ít nhất mấy trăm người, hầu như đem toàn bộ phòng thí nghiệm một tầng lầu đều nhanh muốn đứng đầy như thế!

	Bali gia tốc vọt tới, từng cái Danton Black bị đánh ngã, nhưng rất hiển nhiên những thứ này đều là sao chép được phân thân, căn bản không biết cái nào là thật sự, mà những này rậm rạp chằng chịt Danton Black đồng thời tiến công, Bali tựa hồ có chút khó mà ứng phó được!

	"Bọn tiểu nhị, số lượng nhiều lắm! Hơn nữa hắn còn đang không ngừng phục chế, tiếp tục như vậy ta khẳng định không kiên trì nổi!" Bali một mặt chạy nhanh, một mặt cầu viện.

	Bất quá Kaitlin cùng Sysco đều không biện pháp gì tốt.

	"Nhanh nghĩ biện pháp!"

	Tại các nàng trầm mặc thời điểm, Danton Black số lượng lại càng ngày càng nhiều. Bali tuy rằng lợi dụng tốc độ cực nhanh tạm thời không có phiền phức, thậm chí còn giải quyết xong không ít, thế nhưng này kéo dài, tình huống chỉ biết càng ngày càng tê phiền!

	"Ngươi bắt đầu chạy yêu cầu tiêu hao năng lượng, hắn muốn duy trì nhiều như vậy phân thân cũng cần năng lượng. Ngươi chỉ cần tìm được nhìn lên có phần hư nhược, phải là hắn! Chỉ phải giải quyết hắn, những kia phân thân tự nhiên không có vấn đề!" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Đúng vậy!"

	Tô Bại lời nói cho Bali dẫn dắt, ánh sáng nhanh chóng ở xung quanh xuyên qua, mấy giây hắn liền ở trong đám người tìm tới Danton Black bản thể, sau đó một quyền đánh tới!

	Ầm!

	Danton Black hiển nhiên không nghĩ tới Bali dĩ nhiên sẽ tìm được chân chính chính mình, siêu nhanh di động để một quyền này tràn ngập sức mạnh, Danton Black không tự chủ được bay ra ngoài.

	Phương hướng của hắn vừa vặn cách cửa sổ không xa, sau đó chỉ nghe thấy ầm một tiếng, pha lê bị hắn va nát, người đã bay ra ngoài.

	Bali hiển nhiên cũng không nghĩ đến đã biết một quyền sẽ có hiệu quả như vậy, vội vàng xông tới bắt được Danton Black tay muốn đưa hắn kéo trở về.

	Đây chính là Bali!

	Justice League lương tâm!

	Đừng nói là giết người, còn có thể cứu người!

	Chỉ sợ là kẻ địch!

	"Quả nhiên là Bali rồi, muốn cho bị giết mình còn có điểm độ khó!" Tô Bại âm thầm nói một tiếng, đồng thời điều khiển cũng sớm đã chuẩn bị xong phân thân xuất hiện tại phụ cận.

	Bali phản ứng rất nhanh, cũng xác thực bắt được Danton Black, đáng tiếc là bắt cũng không bền chắc, tại thêm vào Bali khí lực tiêu hao không ít, chỉ có thể trơ mắt nhìn tay của hắn chậm rãi trượt, trượt, sau đó rốt cuộc ... Rớt xuống.

	"Không ..."

	Bali áo não hô to, nhìn xem Danton Black thân thể nhanh chóng rơi xuống.

	Mắt thấy liền muốn phát sinh bi thảm máu tanh một màn, chợt nhìn thấy một người đột nhiên tránh qua, dĩ nhiên trực tiếp tiếp nhận Danton Black.

	Mặt nạ màu đen, sắc mặt trường bào!

	"Là hắn!"

	Bali lập tức sững sờ rồi.

	Hắn ở phía trên nhìn rất rõ ràng, người kia nhìn hướng phương hướng của mình, sau đó ... Không thấy!

	"Thật nhanh!"

	Bali sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại thời điểm người kia đã không thấy, mà Danton Black cũng bị mang đi. Xoay người trở về, Bali phát hiện Danton Black những kia phân thân cũng biến mất không còn tăm hơi rồi!

	"Bali, Bali?"

	Trong tai nghe truyền đến Sysco thanh âm .

	"Ta tại."

	"Ngươi không sao chứ? Giải quyết xong sao?"

	"Giải, giải quyết xong, bất quá ... Được rồi, chờ ta trở về rồi hãy nói đi." Bali muốn nói lại thôi nói ra.

	Hào quang tại trong thành phố tránh qua, Bali đã về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	"Hắn lại xuất hiện!"

	"Ai?"

	"Ta nói cái kia, tốc độ cực kỳ nhanh gia hỏa. Hắn cứu đi Danton Black."

	"Liền ở phòng thí nghiệm phụ cận!"

	Bali một mặt nói, Sysco đã một mặt điều ra này phụ cận quản chế.

	"Thật sự ... Thật nhanh ..."

	"Chờ đã, các ngươi nhìn đến hắn trên y phục chữ sao? Này giống như là chữ Hán?"

	"Đây là hủ!"

	"Bất Hủ hủ!" Tô Bại xen vào nói.

	"Bất Hủ? Cái này Mr.Immortal ngã xuống đất là người nào, lẽ nào cũng là bởi vì hạt gia tốc khí?" Sysco lầm bầm nói.

	Tô Bại nhìn về phía Sysco.

	Sysco ngượng ngùng nói ra: "Cái này danh hiệu, không êm tai sao? Nếu không ta lại lấy một cái?"

	"Cái này rất tốt!"

	Sysco quả thật có cho người khởi danh hiệu yêu thích, bất quá không nghĩ tới trùng hợp như vậy, hắn nghĩ tới dĩ nhiên tựu là Mr.Immortal!

	Bởi vì Tô Bại một mực tại mũi nhọn trong phòng thí nghiệm, cho nên tất cả mọi người không có ai đem Mr.Immortal cùng Tô Bại liên lạc với đồng thời, cái này cũng là có bí danh chỗ tốt! Mà bởi vì Mr.Immortal xuất hiện lần nữa, này làm cho Bali cùng với Sysco đám người bắt đầu đã điều tra lên. Về phần nói Mr.Immortal? Hắn tại cứu Danton Black đồng thời đưa hắn đưa đến Arkham nhà thương điên sau liền công thành lui thân biến mất rồi!

	Đây là xem ở Tô Bại rất hài lòng năng lực của hắn phân thượng, nếu không thì, Tô Bại là sẽ không cứu hắn!

	Mr.Immortal là ai? Năng lực của hắn là làm thế nào chiếm được, mục đích của hắn là cái gì, phải hay không Bali người muốn tìm.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, bọn hắn bắt đầu nghiên cứu khởi những này, mà Tô Bại cũng đi theo tham dự.

	Đến cuối cùng liền ngay cả Welles đều gia nhập đi vào.

	Hơn nữa vô cùng kinh ngạc cùng nhiệt tình!

	Bởi vì không có ai so với hắn rõ ràng hơn, Bali người muốn tìm chính là hắn! Căn bản không phải này cái gì Mr.Immortal, nhưng cái này Mr.Immortal tốc độ, khiến hắn đồng dạng hiếu kỳ, hắn rất muốn biết rõ ràng ... Cái này Mr.Immortal là ai?

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm lập tức tựa hồ lưu hành tìm kiếm Mr.Immortal bầu không khí, này làm cho Tô Bại thật là có chút không kịp chuẩn bị đây này.

	Đương nhiên, sinh hoạt vẫn là sẽ tiếp tục.

	The Flash vẫn là hội cứu vớt một cái hỏa hoạn, hoặc là đối phó một cái giặc cướp gì gì đó, xuất hiện trong Midtown dần dần có người đồn, có một đạo màu đỏ ánh sáng, chính đang thủ hộ Midtown!

	Về phần Tô Bại nha.

	Hắn đang nghiên cứu phục chế phân thân!

	Đem cái năng lực này giái trị tối đa hóa.

	Tỷ như hắn sẽ thử nghiệm để phân thân hấp thu năng lượng vũ trụ, lại so như đem một cái phân thân đưa tới Địa ngục bên trong đi tăng cường vĩ độ năng lượng!

	Hơn nữa không thể không nói, hiệu quả như vậy tốt vô cùng.


	Thật to tiết kiệm, đồng thời tăng nhanh tốc độ hấp thu thời gian!

	Đây giống như rất nhiều Game Online bên trong cái loại này kinh nghiệm châu như thế, căn bản không dùng đi quản chính hắn liền sẽ tăng cường kinh nghiệm, sau đó đầy sau liền ăn tươi, lại tiếp tục!

	Quả thực rất thuận tiện!