"Ngươi bây giờ nhưng là đại cô nương."

	Nghe Courtney lời nói, Tô Bại nhẹ nhàng trả lời một câu bất quá đến cũng không có đẩy ra nàng (hắn).

	Khi còn bé nằm ở mẫu thân trong lồng ngực này rất bình thường, nhưng là mình không phải là mẫu thân, hơn nữa tuy rằng Courtney tuổi không lớn lắm nhưng cũng đã trưởng thành, dưới tình huống như thế còn nằm tại trong ngực của mình xác thực không quá thỏa đáng, bởi vậy Tô Bại mới nói một câu như vậy, cũng coi như là ám chỉ hoặc là nhắc nhở đi. Bất quá cũng không biết Courtney nghe hiểu ý của hắn không có, dù sao là không có trả lời, chỉ là điều chỉnh một cái tư thế có phần ngoan ngoãn nằm tại trong ngực của mình.

	Nhìn xem nàng (hắn) co lại thành một đoàn bộ dáng, Tô Bại ngược lại là có chút rung động.

	Mỗi người tư thế ngủ ít nhiều gì hội bại lộ một ít tính cách, nói thí dụ như Diana đi, Diana lúc ngủ có lẽ sẽ ôm chính mình thế nhưng là loại kia chim nhỏ nép vào người ôm. Mà Courtney đồng dạng cũng là tại ôm chính mình, nhưng cũng cho người một loại khuyết thiếu cảm giác an toàn, rất cần phải bảo vệ cảm giác. Cuộn rút thành một đoàn, giống như là bị thương nhím như thế tại bảo vệ mình!

	Tô Bại chậm rãi giơ lên cánh tay đặt ở Courtney gáy, Courtney hơi hơi giơ lên đi xuống chạy trốn tháo chạy, để Tô Bại cánh tay có thể ôm chính mình, thay đổi một cái càng tư thế thoải mái tiếp tục nằm. Hai người ai đều không nói gì, trong phòng yên tĩnh. Tô Bại cũng không có bất kỳ tạp niệm cứ như vậy ôm nàng (hắn), một lát sau cảm giác được hô hấp của nàng tựa hồ dần dần vững vàng trầm thấp, đèn đột nhiên từ bản thân đóng.

	"Đợi được nàng (hắn) triệt để ngủ say liền rời đi."

	Tô Bại nghĩ như vậy, chỉ là kết quả nhưng có chút không như mong muốn, có lẽ là bởi vì hoàn cảnh yên bình như thế này, bất tri bất giác Tô Bại dĩ nhiên cũng ngủ rồi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại nửa ngủ nửa tỉnh cảm giác được trong lòng người lưng đối với mình cuốn rúc vào trong ngực của mình, mơ mơ màng màng hắn còn tưởng rằng là Diana đây này. Nói chuẩn xác, hắn đều ẩn vào nghĩ là ai, mỗi ngày ôm Diana ngủ thói quen khiến hắn bản năng căn Ben không có suy nghĩ qua những người khác, trong lòng có người theo bản năng liền cho rằng là Diana, hơi hơi nghiêng người, tựa đầu chôn sâu ở mái tóc trong lúc đó, tay trái kéo đi đi tới theo thói quen chuyển động. Chỉ chốc lát cũng cảm giác được trong ngực người tựa hồ có phản ứng hơi hơi uốn éo chuyển động, làm Tô Bại đều có chút muốn làm thể dục buổi sáng rồi. Đưa tay đem nàng quay lại, cũng không mở mắt theo cảm giác hôn một cái đi, đồng thời tay tiếp tục không ở yên. Thế nhưng từ từ, Tô Bại dần dần có phần tỉnh táo, có phần cảm giác không đúng?

	Làm sao đáp lại như thế trúc trắc, xúc cảm tựa hồ cũng không đúng ah ...

	Diana lúc nào lớn như vậy?

	Nghĩ tới đây, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra.

	Vào mắt nhìn thấy chính là Courtney cái kia ngượng ngùng đỏ lên khuôn mặt xinh đẹp, tay của mình đặt ở trên người nàng, đai đeo áo ngủ đã bị mình vén lên.

	"Ây..."

	Bốn mắt nhìn nhau, không khí ngột ngạt trong nháy mắt lan tràn.

	Tô Bại gấp vội vàng buông tay ra ngồi dậy, chính mình thật đúng là ... Quá hãm hại ah. Tối ngày hôm qua còn ám chỉ Courtney là cái đại cô nương có một số việc không tiện, kết quả chính mình lại hi lý hồ đồ lại thân lại mò, vốn đang tính toán đợi nàng (hắn) ngủ chính mình liền rời đi, kết quả chính mình lại trước tiên ngủ rồi!

	Không thể phủ nhận Courtney không sai, nhưng Tô Bại vẫn đúng là không đối với nàng có ý kiến gì, có lẽ là bởi vì nàng (hắn) là người bên cạnh mình đi, cùng Laurel tình huống đó không giống, thế nhưng hiện tại cũng có chút lúng túng. Cũng may, Tô Bại cũng từng thấy sóng to gió lớn người, lúng túng chốc lát rất nhanh sẽ khôi phục bình thường mở miệng nói: "Xin lỗi, tối ngày hôm qua ngủ rồi vừa nãy còn tưởng rằng là Diana, cho nên ... Ngươi tựu xem như không xảy ra."

	"Không được!"

	Courtney phản ứng rất kịch liệt.

	Tô Bại nói: "Vậy ngươi ..."

	"Ta không thể coi như chưa từng xảy ra, bởi vì chính là xảy ra. Bất quá ... Ta sẽ không ngại, cũng ... Cũng sẽ không nói cho Diana." Courtney thấp giọng nói.

	Tô Bại ngẩn người nói: "Được rồi, vậy ta đi về trước, có thời gian trở lại thăm ngươi!"

	Sau khi nói xong, Tô Bại xuống mở ra truyện tống môn, trở về nhà.

	Courtney hoảng hốt chỉnh lý lại một chút quần áo, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mới vừa hình ảnh cùng cảm giác, trên mặt biểu lộ nếu cao hứng lại ... Lại có chút mất mát bộ dáng.

	Đây là một cái không tưởng tượng được tiểu bất ngờ, tuy rằng Tô Bại có chút lúng túng nhưng là không như vậy lập dị, trên nữ vô số hắn còn không đến mức bởi vì chuyện này mà có ảnh hưởng gì. Hắn cũng phát hiện, Courtney tựa hồ đối với chính mình sinh ra một loại nào đó tình cảm hoặc là ỷ lại, bởi vậy Tô Bại bình thường vẫn là biểu hiện rất bình thường, nên đến xem nàng (hắn) vẫn là sẽ đến, nên nói cái gì hay là nói cái gì, bất quá ... Tới số lần nhưng có chút giảm bớt. Vừa bắt đầu Courtney cũng không hề nhận ra được, thế nhưng từ từ nàng (hắn) tựa hồ cũng phát hiện, Tô Bại đang chậm rãi xa lánh chính mình? Này làm cho Courtney hơi có chút khổ sở.

	Tháng ngày trôi qua từng ngày, Chính Nghĩa hiệp hội cũng rốt cuộc bắt đầu nhiệm vụ, từ vừa mới bắt đầu tương đối đơn giản, nhưng từ từ bắt đầu biến phức tạp khó khăn, Chính Nghĩa hiệp hội tại một chút xíu tiến bộ, cũng đang một chút xíu biến trọng yếu. Bởi vậy, Courtney cũng trở nên bận rộn, biến bắt đầu như một anh hùng, đem tâm tư dần dần ẩn dấu đi!

	Làm Chính Nghĩa hiệp sẽ thay đổi càng ngày càng thành thục, càng ngày càng chính quy, kỳ địa vị cũng càng ngày càng cao, bây giờ nhiệm vụ đã bắt đầu trực tiếp tiếp thu Nhà Trắng tổng thống sai khiến, hắn tầm quan trọng cũng càng ngày càng cao!

	Hôm nay, Courtney về nhà.

	Chỉ là làm cho nàng thất vọng là, Tô Bại cũng không có ở nhà.

	Mấy ngày trước có thông qua điện thoại, hắn giống như là đi cùng Diana rồi, khả năng còn chưa có trở lại?

	Thất vọng về thất vọng, thế nhưng về đến nhà vẫn để cho nàng (hắn) cảm giác thật cao hứng, rất thân thiết. Giữ nhà bên trong bộ dáng, hắn nhưng có thể ly khai đã mấy ngày. Trở về gian phòng của mình, nhìn xem hết thảy đều không có thay đổi gì, Courtney có vẻ đặc biệt cao hứng, đổi lại một nhà ở nhà váy dài, Courtney bắt đầu quét tước vệ sinh, đầu tiên là đem trong nhà trong ngoài quét sạch một lần, sau đó lại đi lên lầu Tô Bại căn phòng, đem Tô Bại quần áo tìm ra thanh tẩy, liền ngay cả thiếp thân mặc quần áo cũng cùng nhau giặt sạch. Bận bịu hồ đã hơn nửa ngày cuối cùng cũng coi như xong việc, Courtney nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi!

	Vừa lúc đó, truyện tống môn ánh sáng ở trong phòng khách phát sáng lên, theo sát liền gặp được Tô Bại từ bên trong đi ra.

	"Ngươi trở về rồi?" Nhìn thấy Courtney Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Ân đâu."

	Courtney ngồi dậy gật đầu đáp."Chỉ có tiên sinh chính mình?"

	"Ừm, Diana có việc có thể phải rời đi một đoạn thời gian ..."