"Đùng!"

	Quất sắc Ma pháp roi dài đột nhiên vung một cái, mấy cái kia nhằm phía phép di chuyển cửa Pháp Sư trong nháy mắt dừng lại né tránh.

	"Hừ!"

	Một người trong đó hừ lạnh một tiếng, đồng dạng dùng thi đấu Tok đai đỏ, Ma pháp chùy xuất hiện hướng về Tô Bại vọt tới. Tô Bại không hề liếc mắt nhìn hắn một mắt, cánh tay hơi hơi vung một cái, Ma pháp roi dài như trường long gào thét mà tới, người kia phản ứng không sai, không hổ là lớp cao cấp, trong nháy mắt nhảy lên né tránh lại không nghĩ rằng roi dài dĩ nhiên thuận thế chuyển biến, bộp một tiếng, roi dài hung hăng đánh ở trên lưng, chỉ nghe thấy hắn kêu thảm một tiếng trong nháy mắt bay ra ngoài, ầm ngã xuống đất không còn sinh lợi!

	Cái này biến cố quá mức đột nhiên, chẳng ai nghĩ tới ở tình huống như vậy, Tô Bại dĩ nhiên dễ dàng như vậy miểu sát một cái lớp cao cấp Pháp Sư!

	"Casillas, chuyện này vẫn là ..."

	Tina lúc này mới tỉnh cơn mơ, nàng (hắn) được Tô Bại thả ra Ma pháp kinh sợ đến, hắn dĩ nhiên tại thời gian ngắn như vậy liền học được Ma pháp, hơn nữa còn mạnh như vậy? Bất quá bình tĩnh lại đây, Tina phản ứng đầu tiên chính là ngăn cản Casillas cùng Tô Bại phát sinh xung đột!

	"Đã muộn!"

	Tina lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy Casillas dữ tợn cười lạnh một tiếng, lần thứ hai phất tay một cái!

	Trong nháy mắt, ngoại trừ Tina ở ngoài hết thảy người theo đuổi dồn dập thả ra thi đấu Tok đai đỏ, sau đó chen chúc hướng về Tô Bại vọt tới!

	"Đến đúng lúc!"

	Nhìn thấy nhiều người như vậy xông lên, Tô Bại dĩ nhiên không có hoang mang trái lại lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Ma pháp roi dài đột nhiên biến mất, Tô Bại hai tay nhanh chóng kết ấn khiên phép thuật đột nhiên xuất hiện.

	Oanh!

	Khiên phép thuật giơ lên thật cao trong nháy mắt chặn lại rồi những pháp sư kia công kích, hừ lạnh một tiếng dùng sức chấn động, các pháp sư trong nháy mắt được đánh văng ra! Cùng lúc đó, Tô Bại đã xông ra ngoài. Khiên phép thuật lại biến mất, roi dài xuất hiện khoảng chừng vung đi!

	Đùng!

	Đùng!

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, trong nháy mắt có hai cái Pháp Sư được đánh vào bay ra ngoài.

	Tô Bại hướng về bên cạnh nhẹ nhàng lóe lên, roi dài cuốn lấy phía sau đánh lén Pháp Sư cổ tay trực tiếp văng ra ngoài, cùng lúc đó mũi chân bỗng nhiên dùng sức vèo một tiếng xông ra ngoài.

	Roi dài, khiên phép thuật.

	Hai loại hình thái ở trong tay hắn biến hóa như thường, tốc độ nhanh chóng cơ hồ là tại trong khoảnh khắc hoàn thành chuyển hóa tựa hồ căn bản không yêu cầu kết ấn như thế, cái tốc độ này, phần này thong dong tùy ý dĩ nhiên để cho bọn họ có một loại đang đối mặt Ancient One Pháp Sư cảm giác!

	Theo sát, Tô Bại lại làm một cái để cho bọn họ sâu sắc thêm cảm giác này sự tình.

	Hai cái Pháp Sư một tả một hữu hướng về Tô Bại nhào tới, ngắn rơi hướng về Tô Bại bỗng nhiên đâm tới!

	Mà Tô Bại vào lúc này dĩ nhiên triệt bỏ Ma pháp!

	"Pháp lực của hắn không đủ!"

	Có người kích động hô.

	"Pháp lực không đủ?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, nhanh chóng kết ấn đồng thời hai tay mở ra!

	"Keng!"

	"Keng!"

	Ngắn chùy phảng phất đâm tới đồ vật gì, hai người ngẩng đầu nhìn lên dĩ nhiên không phải khiên phép thuật, rõ ràng là ... Nửa cung tròn phiến!

	Nhìn thấy này cái dấu hiệu tính ma pháp vũ khí, này làm cho bọn họ theo bản năng nghĩ tới Ancient One Pháp Sư, đáy lòng không hiểu sinh ra một loại kinh hãi. Tô Bại cổ tay Nhất chuyển, đột nhiên rung ra!

	Phù phù phù phù thanh âm  vang lên, hai người trong nháy mắt được đánh bay!

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh!

	Vừa kinh ngạc đến ngây người Tô Bại Pháp lực thật không ngờ dồi dào, đồng thời cũng không nghĩ đến Tô Bại biết dùng nửa cung tròn phiến!

	Phép thuật này vũ khí xem như là Ancient One tiêu chí rồi, loại này hình thái biến hóa cũng không hề dạy cho bất luận người nào, ngoại trừ ... Cho lúc trước Tô Bại biểu diễn qua!

	Mordo theo bản năng nhìn về phía Ancient One, Ancient One biểu lộ nhìn lên cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là khóe miệng hơi hơi vung lên, tựa như cười mà không phải cười, phảng phất là nghĩ tới điều gì sa vào đến trong trầm tư!

	Tô Bại cổ tay nhẹ nhàng chuyển động, nửa cung tròn phiến linh xảo chuyển động, không thể không nói ... Nửa cung tròn phiến loại vũ khí này so với roi dài, khiên phép thuật tới nói, xác thực càng thêm trang bức ah!

	Casillas khóe miệng hơi hơi co rút, Tô Bại thực lực siêu hồ hắn mong muốn.

	Hơi hơi vang lên, Casillas hai tay của kết ấn, xuất hiện một cái song đầu trưởng chùy!

	"Hắn giao cho ta, các ngươi đi cứu người!"

	Casillas lạnh lùng nói, từng bước từng bước, từng bước tăng nhanh đột nhiên Tô Bại vọt tới!

	Tô Bại múa quạt chống đối, trưởng chùy đâm lên đi rất nhanh truyền đến tiếng vang lanh lảnh, Casillas hơi hơi xoay người, trưởng chùy một đầu khác lần nữa đâm đi qua. Leng keng leng keng, Casillas công kích sắc bén cường thế, từng cơn sóng liên tiếp, rất rõ ràng thực lực của hắn muốn vượt xa vừa nãy những pháp sư kia!

	Nhìn thấy Casillas cuốn lấy Tô Bại, cái khác những pháp sư kia chuẩn bị đi cứu người, phép di chuyển môn lại đột nhiên đóng ...

	Sửng sốt một chút, những pháp sư kia chuẩn bị mình mở truyện tống môn, không ngờ phát hiện Tô Bại càng nhưng đã xông lại rồi.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Hầu như không có bất kỳ dừng lại, một quyền một cái, những pháp sư này toàn bộ được đánh ngã xuống đất ngất đi.

	Sau đó, Tô Bại thân ảnh  dừng lại xoay người nhìn về phía đuổi theo tới Casillas, khóe miệng lần thứ hai vung lên!

	Không hiểu, nhìn xem Tô Bại nhếch lên khóe miệng, chung quanh những kia học đồ bỗng nhiên sinh ra một loại rất quỷ dị chờ mong cảm giác.

	Hắn ... Lại muốn làm gì?

	Ánh mắt giễu cợt nhìn chằm chằm Casillas, Tô Bại hai tay của bắt đầu kết ấn.

	Lần này kết ấn tốc độ chậm, phảng phất là vì để cho người nhìn rõ ràng hắn tại kết cái gì ấn như thế! Nhìn thấy hắn chú ấn, Casillas ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, thân thể không tự chủ được ngừng lại. Theo bản năng cúi đầu nhìn một chút chính mình song đầu trưởng chùy, căn bản không yêu cầu hắn mở miệng, chung quanh tiếng kinh hô cũng đã vang lên.

	"Trời ạ! Đây là Casillas song đầu trưởng chùy!"

	"Lại là như vậy, lại là như vậy ..."

	"Vẻn vẹn liếc mắt nhìn là hắn có thể đủ học được, chuyện này... Điều này cũng thật là đáng sợ, đây cũng không phải là thiên tài, đây quả thực là yêu nghiệt rồi!"

	"Ngươi ..."

	Casillas nhìn xem Tô Bại dĩ nhiên học xong ma pháp của mình chú ấn, này làm cho vừa cảm giác được khiếp sợ lại cảm thấy phẫn nộ, có một loại đồ đạc của mình bị cướp đi cảm giác!

	"Đến!"

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay, Casillas nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp vọt tới.

	"Ầm!"

	Hai cái song đầu trưởng chùy chạm va vào nhau, Casillas một mặt gào thét một mặt điên cuồng công kích, điên loạn bộ dáng vô cùng điên cuồng, trái lại Tô Bại, bình tĩnh thong dong, loại kia định liệu trước cảm giác tựa hồ căn bản không có đem Casillas để ở trong mắt như thế, thái độ này để Casillas càng thêm phẫn nộ, lên cơn giận dữ có phần mất lý trí, bỗng nhiên nhảy sau, hai tay nhanh chóng kết ấn.

	Đây là ... Không gian trong gương chú ấn!