Tốc độ chi thần Savitar, cái tên này nghe tới xác thực rất phong cách ah.

	Tốc độ chi thần!

	Cái gì là thần? Cái kia chính là nhanh nhất, mạnh nhất, không có địch thủ!

	Tô Bại ẩn vào cân nhắc tương lai chuyện gì xảy ra, bởi vì đối với hắn mà nói tương lai theo tới cũng có thể thay đổi, hắn chỉ là hiếu kỳ cái này Savitar nếu dám tự xưng là thần, vậy khẳng định là nhanh nhất, ít nhất cũng phải đánh bại nhanh nhất mới được! Cho nên Tô Bại cảm thấy Savitar nếu quả thật muốn tương đương tốc độ chi thần hẳn là sẽ tìm đến mình! Cho nên, ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Tô Bại liền ở Midtown chung quanh bắt đầu đi dạo, nhìn xem The Flash cùng Kid Flash phối hợp cứu vớt thị dân, giữ gìn Chính Nghĩa, Tô Bại ngược lại là chờ mong Savitar có thể xuất hiện!

	Chỉ bất quá Tô Bại có hơi thất vọng ah, bởi vì hắn căn bản không có đụng tới Savitar!

	Không có đụng tới Savitar, thật ra khiến Tô Bại gặp được một người khác!

	"Tô Bại, xảy ra vấn đề rồi!"

	Vèo một tiếng, The Flash đột nhiên đi tới Tô Bại trước mặt có chút khẩn trương nói.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Địa cầu mười chín người đến, muốn chúng ta giao ra HR!"

	Tô Bại gật gật đầu, đi theo The Flash trực tiếp về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Mới vừa trở về phòng thí nghiệm liền gặp được những người khác một mặt căng thẳng cùng đề phòng, Flashpoint tiểu tử còn che ngực tự hồ bị thương bộ dáng! Theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, Tô Bại rất nhanh nhìn thấy Địa cầu mười chín ... Gypsy!

	"Có thể từ Địa cầu mười chín xuyên việt tới bắt người, ta liền biết chỉ có thể là ngươi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, từ bên người mọi người đi ra, đi hướng Gypsy.

	Gypsy hơi sững sờ, nhìn thấy Tô Bại mở rộng vòng tay theo bản năng ôm lấy, sau đó ... Liền kịp phản ứng.

	Này còn giống như là Tô Bại lần thứ nhất dùng ôm ấp cùng chính mình chào hỏi chứ?

	"Ngươi làm gì!" Gypsy nghi ngờ hỏi một câu.

	Tô Bại cười cười: "Hoan nghênh ngươi tới bóng một ah! Bên này cà phê rất tốt, ta dẫn ngươi đi nếm thử?"

	"Cà phê sự tình có thể chậm một chút, ta muốn trước tiên dẫn người về Địa cầu mười chín!" Gypsy trả lời.

	Trước đó Tô Bại liền đề cập tới Địa cầu mười chín sự tình, hiện tại nhìn thấy Tô Bại cùng Gypsy nói chuyện thoải mái như vậy, mọi người cũng đi theo thở phào nhẹ nhõm. Cái này Gypsy giống như Cisco đều có Vibe năng lực, nhưng là năng lực của nàng lại bị Cisco mạnh mẽ thông thạo hơn nhiều, thậm chí Kid Flash đều không phải là đối thủ của nàng!

	"Cái kia ... Tô Bại, chúng ta có thể trò chuyện vài câu sao?" Cisco thấp giọng ngắt lời nói.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Cisco, có lẽ là bởi vì Harisson tồn tại đối Cisco ảnh hưởng quá lớn, bất kể là lúc trước Reverse-Flash, vẫn là thứ Địa cầu hai Jesse Quick phụ thân, vẫn là lần này Địa cầu mười chín HR, khuôn mặt này, thân phận này ... Đối với hắn mà nói đều có không giống với ý nghĩa, tuy rằng cái này HR căn bản không phải thiên tài gì, thậm chí không giúp được gì, thế nhưng ... Tô Bại không về trước khi đến Gypsy cũng nói, dựa theo Địa cầu mười chín pháp luật, HR sau khi trở về chỉ có một con đường chết!

	Cho nên Cisco muốn cùng Tô Bại đơn độc tâm sự, xem có thể hay không để cho HR lưu lại!

	Dù sao Tô Bại cùng Gypsy tựa hồ rất thuộc, hắn còn nói cùng Địa cầu mười chín có sinh ý vãng lai!

	"Kaitlin, ngươi mang Gypsy đi uống cà phê, ta một sẽ tới tìm các ngươi!" Tô Bại nói một tiếng, Kaitlin đứng dậy đi hướng Gypsy, Gypsy có phần do dự, rất hiển nhiên nàng (hắn) cũng đoán được Tô Bại có thể phải nhúng tay, thế nhưng đối mặt Tô Bại nàng (hắn) vẫn đúng là không có gì cự tuyệt sức lực, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo Kaitlin rời khỏi.

	Đợi được các nàng sau khi rời đi, Tô Bại nhìn về phía HR.

	Nói chuẩn xác là xem quá khứ của hắn cùng tương lai!

	"Tiểu thuyết gia? Nhát gan, được Cisco đám người ảnh hưởng, cuối cùng ... Dĩ nhiên thay thế Ayres được Savitar giết chết, cải biến tương lai?"

	Tô Bại có phần bất ngờ nhìn xem HR, trước đó còn nói qua, thời gian quán tính là không dễ như vậy thay đổi, Bali nhìn đến tương lai chính là Ayres chết trên tay Savitar, không nghĩ đến cái này HR cuối cùng dĩ nhiên biến hóa thành Ayres đã bị chết ở tại Savitar trên tay, cải biến tương lai!

	Tiểu nhân vật cũng có thể làm to việc đi!

	Tuy rằng Tô Bại nhìn đến tương lai đều là mình không có thay đổi tương lai, nhưng là từ loại sửa đổi này cùng HR sau khi đến chuyển biến, Tô Bại cảm thấy giữ lại hắn cũng không sao, chí ít Cisco hi vọng hắn có thể đủ lưu lại, mà Cisco đối với mình vẫn rất có trợ giúp!

	"Cái kia ... Kỳ thực ..."

	HR không nhịn được mở miệng.

	Tô Bại một mực như vậy nhìn mình không nói lời nào, ánh mắt còn có thể hơi hơi biến hóa, thậm chí có thể nhìn ra ngạc nhiên, này làm cho HR có phần sợ hãi trong lòng! Tuy rằng hắn vừa tới Địa cầu một, nhưng bất kể là Địa cầu một còn là địa cầu mười chín, Mr.Immortal tên tuổi nhưng là đều phi thường vang dội, đặc biệt là hắn cho gọi ra ngoại tinh chiến hạm cùng người ngoài hành tinh xuất hiện tại phủ Tổng thống, đồng thời để tổng thống đồng ý với hắn giao dịch, cung cấp ngoại tinh khoa học kỹ thuật chuyện này Địa cầu mười chín đã sớm truyền ra, thậm chí ... HR còn đem chuyện này viết đã đến trong sách của chính mình!

	"Ngươi muốn giữ lại sao?" Tô Bại mở miệng nói.

	HR gật gật đầu.

	"Ta sẽ nói với Gypsy, về sau ngươi liền lưu trên địa cầu một."

	"Thật sự?"

	"Cảm tạ!"

	"Tô Bại, ta ..." HR bên này kích động nói tạ, Cisco cũng muốn nói chút gì. Dù sao mình mở miệng, tuy rằng còn chưa nói, Tô Bại cũng đã đáp ứng hỗ trợ, này làm cho Cisco vô cùng cảm kích.

	"Muốn tạ lời của ta liền giúp ta nhiều nghiên cứu một chút Vibe, Thời Không các loại đồ vật đi. Nói thí dụ như, ta gần nhất nghe nói một cái lý luận!"

	"Khởi nguyên chi tường!"

	Cisco là một thiên tài, tại thêm vào hắn Vibe năng lực, Tô Bại cảm thấy phương diện này hắn có thể đủ cung cấp cho mình trên trợ giúp. Cho nên, HR chuyện bất quá là một câu nói mà thôi, sau Tô Bại liền nói với Cisco lên từ Manhattan tiến sĩ nơi đó nghe được khởi nguyên chi tường!

	Đối với một người bình thường tới nói, cái này khởi điểm xác thực hơi chút cao một điểm.

	Bất quá Cisco rất thông minh, tại thêm vào đặc biệt Vibe năng lực, hay là có thể có phát hiện gì đây! Đương nhiên, mặc kệ là Cisco hay là Manhattan tiến sĩ, này kỳ thực đều là hai tay chuẩn bị, các loại rút ra thời gian sau, chính Tô Bại cũng sẽ nghiên cứu cái này.

	Hàn huyên một lúc sau, Tô Bại lúc này mới đi tìm Kaitlin cùng Gypsy!

	Rất hiển nhiên, hai người đơn độc ở chung cũng không phải trong tưởng tượng tốt như vậy!

	Chủ yếu là Gypsy trong tính cách hơi có chút lạnh, dù sao cũng là thợ săn tiền thưởng xuất thân, nếu quả như thật như vậy hiền lành dễ dàng tiếp xúc lời nói nàng (hắn) cũng không làm được nghề này. Tô Bại tuy rằng không có gì đặc biệt cảm giác, nhưng là đối với người bình thường tới nói, sự phong độ này liền so sánh rõ ràng!