Aleph thanh âm  có phần gấp gáp, đo lường trình độ nguy hiểm càng ngày càng cao khiến hắn cũng bắt đầu thay đổi sắc mặt, bắt đầu có phần hoang mang. Trong miệng, năng lượng chính đang nhanh chóng tụ tập, đồng thời âm thanh lại vang lên.

	"Trình tự: Tiêu tan ..."

	Hắn lời còn chưa nói hết liền gặp được nơi xa một đạo hắc sắc Phoenix sóng trùng kích chạy nhanh đến, đạo này Phoenix sóng trùng kích so với trước kia phải cường đại vô số lần, có một loại mây đen ép trại cảm giác. Từ xa đến gần, Master Order cùng vực sâu căn bản không kịp cân nhắc trực tiếp đã bị đánh bay. Gào thét mà tới, trong khoảnh khắc đã đi tới Aleph trước mặt.

	"Oanh!"

	Hào quang màu đen trong nháy mắt đem Aleph thôn phệ, trong ánh sáng chỉ thấy Aleph thân thể đang nhanh chóng tiêu tan, đứt quãng máy móc âm thanh vang lên theo.

	"Tiêu tan ... Diệt ..."

	Chữ diệt vừa ra, chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Nổ tung vang lên, một đạo đám mây hình nấm đột nhiên mà sinh, tầng tầng lăn lộn.

	Ùng ục ùng ục.

	Aleph đầu trên đất cút ra ngoài thật xa.

	"Không!"

	Master Order bi phẫn hô to vội vàng muốn xông tới, bóng người tránh qua, Tô Bại đột nhiên xuất hiện trực tiếp một cước đạp ra ngoài.

	"Ầm!"

	Dày nặng tiếng va chạm vang lên lên, Master Order trực tiếp bay ra ngoài.

	Lạnh nhạt xoay người, Tô Bại nhặt lên Aleph đầu.

	Đầu có một nửa đã tổn hại, lộ ra bên trong máy móc mạch điện, khẽ run nhìn dáng dấp vẫn chưa hoàn toàn tuyệt diệt. Năng lực phát động, Tô Bại bắt đầu lấy ra nó biết rõ tin tức.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Carol bay đến Tô Bại bên cạnh hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi thì sao?"

	Carol lắc lắc đầu, mặc dù coi như rất chật vật, bất quá của nàng năng lực kháng đòn vẫn là rất mạnh. Nhìn xem Tô Bại trong tay Aleph đầu, Carol không khỏi có phần cảm thán, chính mình mới vừa mới đối với hắn sinh ra cảm giác vô lực, lại không nghĩ rằng được Tô Bại một đòn cho miểu sát.

	Đây chính là chênh lệch ah!

	"Oanh!"

	Liền ở nàng (hắn) cảm thán thời điểm, Aleph đầu bỗng nhiên nổ tung, nổ tung lực trùng kích trong nháy mắt dập dờn, chỉ thấy Tô Bại hai tay nắm chặt, đem này lực trùng kích vững vàng áp súc thành một đoàn, chấn động mấy lần sau được Tô Bại hấp thu, biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi nghe nói qua cấu trúc người sao?" Tô Bại quay đầu đối Carol hỏi.

	Carol lắc đầu một cái.

	Tô Bại cũng không để ý, Carol có thể biết mới là lạ chứ, hắn chính là thuận miệng vừa hỏi mà thôi.

	Cấu trúc người!

	Chính là sau lưng đại BOSS, bọn họ là chữ trụ bên trong cổ lão nhất chủng tộc, vừa mở bọn hắn sùng bái là Vũ Trụ đội trưởng, xưng là sáng thế mẫu thân, bọn hắn cho rằng sáng thế mẫu thân chính là Vũ Trụ bản thân, nhưng là bọn hắn sống thời gian quá dài, cuối cùng cải biến tín ngưỡng của mình. Tại tiến hóa cùng mở rộng đồng thời, cấu trúc người sáng lập phi thường có xâm lược tính hệ thống đến chinh phục, quản lý cùng thống trị Vũ Trụ, cái hệ thống này liền là vừa rồi được Tô Bại tiêu diệt Aleph.

	Aleph công tác chính là đóng vai Destroyer cùng người sáng lập, hắn sẽ phát hiện mới Vũ Trụ, tiêu diệt hoặc là một lần nữa cấu tạo. Thu dưỡng Master Order cùng vực sâu sau liền có hơn hai người trợ giúp.

	Lần này sẽ chọn Địa cầu, chính là cấu trúc người mệnh lệnh!

	Vũ Trụ thật đúng là vô cùng lớn, trước đây không có khả năng lắm tiếp xúc được đồ vật cũng dần dần hiện lên.

	Nói thí dụ như cấu trúc người, nói thí dụ như ... Vũ Trụ đội trưởng!

	Vũ Trụ đội trưởng cũng không phải đơn chỉ người kia, tình huống của nó tương tự Phoenix lực lượng là có thể phụ thân vào kí chủ trên người, Manga bên trong rất nhiều người đều trở thành qua Vũ Trụ đội trưởng, chủ yếu nhất là ... Hắn là ngũ đại thần minh bên trong vĩnh hằng Thủ Hộ Giả!

	Nói có phần xa, trở lại chuyện chính.

	Carol chưa từng nghe tới cấu trúc người, này lúc cũng không có hỏi nhiều, tất lại còn có kẻ địch cần phải giải quyết.

	Rậm rạp chằng chịt quái vật đã lần nữa đánh tới, Carol xoay người tiêu diệt quái vật, Tô Bại bay về phía Master Order.

	Lúc này, Master Order đã đứng lên, biểu lộ hết sức bi phẫn.

	Nhìn thấy Tô Bại lại đây, Master Order kêu lớn muội muội, liền gặp được nơi xa vực sâu chạy như bay đến thân thể bỗng nhiên biến hóa dung nhập vào Master Order trên người , phảng phất độ một tầng màu đen màng, lại phảng phất mặc vào đồng phục màu đen như thế!

	"Hợp Thể kỹ, hội chơi ah!"

	Nhìn xem Hợp Thể biến thân Master Order cùng vực sâu, Tô Bại hơi bỉu môi lại không chút nào sợ, màu đen cánh ở phía sau hiện lên, vung quyền vọt tới.

	"Ầm!"

	Hợp Thể Master Order cùng vực sâu chống được một quyền này.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, Hợp Thể sau thực lực tựa hồ tăng lên không ít.

	Bất quá, làm sao có thể thế nào đây?

	Tay trái hắc sắc quang có thể, tay phải hào quang màu tím.

	Phoenix có thể, Power Gem.

	Hai loại sức mạnh luân phiên xuất kích, không có lưu một chút dư lực.

	Một quyền, hai quyền ...

	Vừa bắt đầu Master Order cùng vực sâu Hợp Thể còn có thể chống đối, thế nhưng mấy quyền qua đi liền có chút không chịu nổi, Hợp Thể sau cố nhiên khắp mọi mặt năng lực đều có chỗ tăng lên, nhưng cũng không hề tăng cường cái gì cái khác năng lực.

	"Phù phù!"

	Master Order cùng vực sâu bị đánh đột nhiên lùi về sau, vực sâu tựa hồ dần khởi gợn sóng, có phần muốn từ Hợp Thể trạng thái trong rút ra như thế, không qua chốc lát sau vẫn là ổn định.

	Lần thứ hai về phía trước, lần này Master Order lại vững vàng bắt được Tô Bại hai tay của phóng thích năng lực.

	Năng lực của hắn!

	Thanh Tẩy!

	Hoặc là nói tiến hóa.

	Có thể để cho sinh vật ném đi tạp chất trở thành hoàn mỹ nhất tồn tại, cái năng lực này nhìn lên tựa hồ là tại cho địch nhân tăng cao thực lực? Nhưng nếu như vận dụng thoả đáng, cũng có thể để vốn là kẻ địch cường hãn biến suy nhược. Năng lực từng làn từng làn phát động, Tô Bại có thể cảm giác được phảng phất có đồ vật gì tiến vào thân thể của mình, nhưng rất nhanh sẽ đá chìm biển lớn, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào. Master Order trợn mắt lên."Làm sao, tại sao lại như vậy? Ngươi ... Ngươi càng nhưng đã là Nhân loại hoàn mỹ nhất tiến hoá hình thái rồi, chuyện này... Cái này không thể nào, Nhân Loại là không có cách nào dựa vào tự thân đạt đến điểm này!"

	Tô Bại nhíu mày không nói, hai tay sức mạnh nhanh chóng tập kết.

	Phoenix có thể tăng lên tới lớn nhất, bốn viên Infinity Gems đồng thời thôi thúc!

	Cổ tay nhẹ nhàng run lên, trực tiếp chấn khai Master Order tay!

	Tay trái, Phoenix có thể nặng nề đánh tới.

	Ầm một tiếng, vực sâu cái kia thống khổ tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nhưng cũng rất nhanh im bặt đi. Master Order trên người màu đen vật chất trong nháy mắt phai mờ, biến mất.

	Tay phải, tụ tập bốn viên Infinity Gems sức mạnh nắm đấm đối với Master Order đầu đánh tới.

	Ầm!

	Master Order đầu dường như tây qua trực tiếp nổ tung, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất.

	Bắn lên, bụi đất tung bay.