"Thông thường tình huống như thế hắn sẽ làm thế nào?"

	Galactus tại ăn no thời điểm rất cường đại, thế nhưng hắn mỗi giờ mỗi khắc đều nằm ở tiêu hao ở trong, vì thế hắn nhất định phải thường thường ăn uống thôn phệ năng lượng, hắn tại lúc đói bụng thực lực hội mất giá rất nhiều, đây chính là vì cái gì Galactus thực lực có lúc cao thấp phập phồng nguyên nhân.

	"Chờ đợi sứ giả tìm có thể thôn phệ tinh cầu, thôn phệ năng lượng." Silver Surfer nói ra.

	"Như vậy ah ..."

	Galactus sứ giả cũng không ít, không ngừng Silver Surfer một cái, hơn nữa thực lực đều rất mạnh, bất quá Silver Surfer tương đối nổi danh một ít. Nhìn xem hắn, Tô Bại ngừng một chút nói: "Ngươi muốn rời đi sao?"

	"Ngươi chịu thả ta đi?"

	"Ta còn sẽ đem ván lướt sóng trả lại cho ngươi, yêu cầu duy nhất chính là ngươi rời đi Địa cầu." Tô Bại nói.

	Silver Surfer đã trầm mặc chốc lát gật gật đầu: "Ta đáp ứng!"

	"Rất tốt!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu đem ván lướt sóng lấy ra đưa cho hắn."Nếu như đồ chơi này không phải cùng Galactus lẫn nhau có liên tiếp lời nói ta còn thực sự không muốn trả lại cho ngươi, nói thật dùng còn thật phương tiện!"

	Silver Surfer không nói gì chỉ là đứng lên ván lướt sóng, Tô Bại mang theo hắn từ nhà tù đi ra, đưa mắt nhìn hắn hướng hướng lên bầu trời bay ra ngoài Vũ Trụ! Đưa đi Silver Surfer.

	Đưa đi Silver Surfer, Tô Bại cũng đi theo rời khỏi Vĩnh Hằng đảo chuẩn bị đi ngoại tinh tiệm trưng bày địa phương kia nhìn xem khảo sát một cái hiện trường hoàn cảnh, không có kêu người bồi tiếp, dù sao hiện tại Vĩnh Hằng người trên đảo đều tại từng người bận rộn, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua.

	Bất Hủ trang viên vị trí đã tương đương tương đối hẻo lánh rồi, lớn như vậy trang viên cũng không khả năng tại trung tâm thành phố, khoảng cách hướng ngược lại chính là Tô Bại nói muốn kiến tạo ngoại tinh tiệm trưng bày địa phương, nơi này hầu như chính là vùng ngoại thành, người ở không nhiều, ngoại trừ cây cối dòng sông, trên căn bản không nhìn thấy người nào.

	"Địa phương rất lớn, chu vi cũng không có cư dân, chỉ cần đem đất bắt là có thể trực tiếp bắt đầu xây dựng. Quy mô có thể lớn một chút, tiệm trưng bày đúng là có thể biến thành hai bộ phận, một cái triển lãm ngoại tinh khoa học kỹ thuật vật phẩm, một cái có thể làm một cái ngoại tinh vườn thú, có sơn có thủy có rừng cây, nguyên sinh thái một ít ngược lại không tệ." Tô Bại một mặt tại bốn phía quan sát hoàn cảnh một mặt trong đầu xây dựng tiệm trưng bày tình huống. Đi tới phía trước, bỗng nhiên nghe thấy được nghe thấy tiếng vang.

	"Ầm" một tiếng, phảng phất là vật gì đập xuống, theo âm thanh nhìn lại, Tô Bại rất nhanh phát hiện xa xa rừng cây tựa hồ hơi có chút lay động, hẳn là chính là chỗ đó.

	"Chẳng lẽ có người ở nơi này đốn củi?"

	Nhìn xem lại một thân cây ngã xuống, Tô Bại tò mò đi tới.

	Không có nghe thấy cơ khí thanh âm , cũng không có nhìn thấy xe gì gì đó, đứng ở trong rừng cây, Tô Bại nhìn về phía trước đất trống, ngoại trừ nằm trên đất hai cây ở ngoài, chỉ có một thiếu nữ! Một người mặc quần jean, T-shirt, mái tóc màu đen thiếu nữ.

	Thiếu nữ lần nữa đi hướng bên cạnh một thân cây, hít sâu, vung quyền, mềm mại trắng nõn quả đấm đánh đi lên, tráng kiện đại thụ dĩ nhiên trong nháy mắt từ trung gian gãy vỡ, răng rắc tiếng rắc rắc vang lên, đại thụ gãy vỡ ngã xuống đất, mà thiếu nữ nắm đấm không có bất kỳ ảnh hưởng thậm chí ngay cả vết tích đều không có để lại, nhìn nàng ung dung qua bộ dáng tựa hồ cũng không phải toàn lực.

	"Sức lực thật lớn! Hơn nữa ... Nhìn lên khá quen ah!" Tô Bại hơi có chút vô cùng kinh ngạc, trong đầu nhanh chóng nhớ lại lên.

	Một lát sau hắn đã nghĩ đến vì sao lại nhìn nàng nhìn quen mắt rồi, mình đã từng thấy nàng (hắn)!

	Tại cùng Silver Surfer đánh chính là thời điểm, bệnh viện kia, cái kia cái phòng bệnh, trên giường bệnh tiểu cô nương còn giúp mình bảo quản qua một trận Cosmic Cube! Không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên cũng có siêu năng lực? Lúc đó chính mình chỉ cho là nàng là phổ thông bệnh nhân căn bản không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nhớ rõ nàng (hắn) thật giống ra tai nạn xe cộ người nhà đều chết hết nàng (hắn) cũng hôn mê một quãng thời gian, mà một lúc sau kia nữ sinh kia người ái mộ của mình nói để cho mình gia thu dưỡng nàng (hắn) đây!

	Lúc này nữ sinh kia đã đình chỉ đánh cây hành vi thay vào đó nhảy lên, sức mạnh của nàng rất mạnh, cái nhảy này hầu như chính là đã vượt qua đạt đến phổ thông nhảy cao vận động viên rồi, một lần một lần, độ cao càng ngày càng cao, bất quá hiển nhiên nàng (hắn) vẫn không có thông thạo nắm giữ, lại một lần nữa nhảy sau khi thức dậy rõ ràng không có nắm giữ tốt sức mạnh, trên không trung thân thể có phần nghiêng sau đó thẳng tắp rớt xuống.

	"Ah ..." Nàng (hắn) có chút bối rối gọi một tiếng, đã nhắm mắt lại làm tốt ngã sấp xuống chuẩn bị. Nhưng mà đợi nửa ngày nàng (hắn) lại không có cảm giác đến đau đớn truyền đến, theo bản năng mở mắt ra, nàng (hắn) thình lình phát hiện mình dĩ nhiên ngừng trên không trung rồi."Ồ? Lẽ nào ta còn có năng lực khác?"

	"Đây cũng không phải là năng lực của ngươi!"

	"Ai? Ai đang nói chuyện?"

	Bên người đột nhiên vang lên âm thanh, thiếu nữ trong nháy mắt sợ hết hồn vội vàng hô to, theo sát liền phát hiện từ bên cạnh trong rừng cây đi ra một người đến.

	"Là, là ngươi?" Thiếu nữ kinh ngạc trợn mắt lên đã nhận ra Tô Bại thân phận.

	Tô Bại cười cười phất tay làm cho nàng rơi xuống đất."Không nghĩ tới ở nơi này nhìn thấy ngươi, ngươi là lén lút ở nơi này rèn luyện năng lực?"

	"Ừm!" Thiếu nữ gật gật đầu."Ta ... Ta là ngẫu nhiên phát hiện năng lực ta, đã nghĩ, đã nghĩ tới nơi này rèn luyện một chút. Đúng rồi, ngươi ... Ngươi là mới từ ngoại tinh trở về sao? Ta xem tân văn đều tại đưa tin chuyện này!"

	"Ừm, mang về không ít ngoại tinh kết quả, ta chuẩn bị ở nơi này tu xây một cái tiệm trưng bày, xuất ra ngoại tinh vật phẩm cùng sinh vật!" Tô Bại cười cười nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Jessica, Jessica. Jones!" Thiếu nữ nói.

	"Jessica. Jones?"

	Tô Bại hơi kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu nữ, đây là tình nô thẻ? Ách ... Không phải, đây là Jessica. Jones? Nhìn kỹ ngũ quan mặt mày, tựa hồ xác thực giống nhau đến mấy phần ah! Nói thật Tô Bại thật không nghĩ tới sẽ là nàng (hắn), Manga bên trong, Jessica. Jones cũng coi như là cái so sánh bi thảm nhân vật, cũng là có một đoạn hắc lịch sử. Được Purple Man khống chế giam cầm tám tháng! Hay là tại nàng (hắn) thu được năng lực đồng thời lần đầu thành vì Siêu Cấp Anh Hùng chuyện sau đó.

	Bất quá hiển nhiên bây giờ còn chưa cho đến lúc đó!

	"Ngươi sau khi xuất viện không có đi nữ sinh kia trong nhà sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi nói Percy? Percy. Walker, ngươi lúc đi nàng nói tên của mình, bất quá ngươi khả năng không nghe thấy. Ta hiện tại sẽ ngụ ở nhà nàng, nàng (hắn) rất sùng bái ngươi, một lòng muốn làm Siêu Cấp Anh Hùng, đoạn này sự kiện một mực tại rèn luyện thể năng học tập đánh lộn đây!" Jessica. Jones nói ra.