"Tô ... Tô Bại? Ngươi vào bằng cách nào?" Isabel kinh hãi hô.

	Tô Bại lại căn bản không có để ý tới.

	Lúc này độc nhãn nam nhân đứng lên nói: "Đã lâu không gặp."

	"Ta đoán ngươi khẳng định không muốn gặp lại ta!" Tô Bại thản nhiên nói."Slade!"

	Slade Wilson.

	Tại Luyện Ngục trên đảo biết cái kia lính đánh thuê, cũng chính là ... Tang Chung!

	Lúc đó hắn vẫn chỉ là phổ thông lính đánh thuê, nhưng bây giờ, hắn hẳn là trở thành Tang Chung đi nha!

	Bởi vì Mirakuru!

	Slade đã trầm mặc chốc lát nói: "Nhìn dáng dấp ngươi biết rất nhiều chuyện rồi."

	Tô Bại nhún nhún vai: "Giống như là như vậy, ngươi có lời gì muốn nói không?"

	"Isabel sự tình không phải ta chỉ thị, là nàng (hắn) tự ý làm chủ. Bất quá, ngươi cũng đã trả thù nàng, chuyện này ... Có thể tính như vậy sao?" Slade nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Slade cười khổ lắc đầu một cái: "Xem bộ dáng là không thể, nếu không thì ngươi liền sẽ không tới. Bất quá, ta không hiểu nếu như ngươi muốn giết nàng đã sớm động thủ, tại sao vậy đến trả thù sau khi xong mới đến giết nàng?"

	"Bởi vì nàng làm không chuyện nên làm!"

	Slade quay đầu nhìn về phía Isabel, Isabel mặt biến sắc cực kỳ khó coi."Ta ... Ta cho người đi giết người phóng viên kia!"

	"Ngươi muốn chết sao?"

	Slade tức giận đùng cho Isabel một cái bàn tay, một tát này đánh chính là Isabel trong nháy mắt đến thấp, mặt nhảy vọt một cái liền sưng lên.

	Cái kia ghi âm đỗ nhất định sẽ cho quen biết người, nói cách khác, người phóng viên kia là Tô Bại người, nàng (hắn) lại vẫn muốn đi giết nàng! Hơn nữa lùi một bước giảng, Isabel trước đó tìm phóng viên thời điểm, Tô Bại không có nhằm vào phóng viên, hiện tại ngươi lại nhằm vào phóng viên doạ tay, đây chính là phá hủy quy tắc trò chơi, Tô Bại sinh khí nổi giận cũng là bình thường!

	Một tát này cũng không nhẹ!

	Đánh chính là Isabel trên đất thật lâu không phản ứng lại.

	"Khổ nhục kế không có gì dùng! Ta đến rồi, nàng (hắn) liền phải chết!"

	"Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Tô Bại lời nói rất tùy ý, nhưng cũng mang theo nhất cổ cường thế, trong nháy mắt đó, Slade thậm chí cảm giác được sát khí âm lãnh!

	Tiêm vào Mirakuru sau đó Slade còn chưa từng có kinh hãi qua, thế nhưng bây giờ lại cảm thấy nhè nhẹ kinh hãi. Hít một hơi thật sâu, Slade đi từ từ hướng về phía Isabel.

	Isabel nhìn xem Slade, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	Thương!

	Slade lấy ra thương.

	"Không, không được ... Đừng có giết ta ..." Isabel run rẩy hốt hoảng cầu xin tha thứ.

	"Ai ..."

	Slade thán một tiếng, chậm rãi giơ lên thương.

	Isabel tuyệt vọng.

	"Ầm!"

	Tiếng súng vang lên, Isabel theo tiếng ngã xuống đất.

	Tiên huyết theo cái trán lưu chảy ra ngoài.

	Slade xoay người, nhìn xem Tô Bại nói: "Mục đích của ta là Oliver, là hắn lộng mù ta con mắt này con ngươi!"

	"Xem ở ngươi vẫn tính thức thời phân thượng, ngươi cùng Oliver sự tình ta sẽ không đích thân nhúng tay!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Được!"

	Slade gật gật đầu!

	"Đúng rồi ..." Slade bỗng nhiên gọi lại chuẩn bị rời đi Tô Bại, Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ nghe thấy Slade nói: "Giải quyết xong Oliver, cái kế tiếp ... Chính là ngươi! Bất quá ta sẽ ở chắc chắn sau mới sẽ xuất thủ!"

	Tô Bại cười cười, nhẹ nhàng phất phất tay phảng phất là chuẩn bị cáo biệt.

	Kết quả Slade chợt cảm giác được một cái sức mạnh khổng lồ truyền đến, trong nháy mắt không tự chủ được bay ra ngoài nặng nề đụng vào tường.

	Một cái va!

	Đầu óc choáng váng, phiên giang đảo hải.

	Phù phù một tiếng rơi xuống đất, giãy giụa đứng dậy ngẩng đầu, Tô Bại cũng đã không thấy.

	Hắn biết, đây chỉ là Tô Bại cho cảnh cáo của mình!

	...

	Isabel không thấy.

	Vừa vặn tuôn ra bê bối sau đó Isabel đã không thấy tăm hơi.

	Hơn nữa còn đem Quinn tập đoàn cổ phần trực tiếp chuyển cho Tô Bại!

	Chuyện này náo động không lớn, dù sao rất nhiều người đều cảm thấy tại tin tức xuất hiện sau đó Isabel khẳng định không tốt tiếp tục ở lại. Bất quá, chỉ có Tô Bại cùng Birds of Prey các nàng biết, Isabel không phải rời khỏi Starling thành, mà là ... Chết rồi!

	Được của nàng lão bản sau màn tự tay giết chết.

	Tô Bại không có tự mình ra tay, thế nhưng Birds of Prey lại không nhàn rỗi, ngược lại là phá hủy mấy lần Slade hành động, còn giải quyết xong mấy cái Mirakuru chiến sĩ!

	Valérie Wall bởi vì cái này đưa tin danh tiếng đại chấn.

	Oliver hoàn mỹ công ty quản lý, Tô Bại dứt khoát để Thea đứng ra.

	Thea có Oliver cổ phần, còn có Tô Bại cổ phần.

	Ở trong công ty có thể nói một không hai, mặc dù không có kinh nghiệm, thế nhưng có Barbara có thể dạy nàng giúp nàng. Dù sao tại kịch truyền hình bên trong, về sau Thea nhưng là tại Oliver lên làm thị trưởng sau giúp chiếu cố rất lớn, này đủ để chứng minh Thea xác thực có năng lực này!

	Oliver cùng Slade chiến tranh, Tô Bại cũng không có chú ý.

	Tin tưởng Oliver hẳn có thể đối phó!

	Thời gian như thoi đưa.

	Rốt cuộc, khu dân nghèo đích thực trùng kiến công tác đã hoàn thành.

	Vì phối hợp, phòng thị chính càng là trực tiếp phát tin tức nói thành thị cải danh sự tình, còn cố ý tổ chức tuyên bố!

	Làm chủ góc Tô Bại tự nhiên cũng trình diện rồi!

	Đừng xem Tô Bại trước đó rơi vào phong ba, tại thêm vào nhất quán phong bình tựa hồ cũng là hoa hoa công tử các loại, thế nhưng hắn vì Starling thành việc làm cũng không ít, cho nên trái lại rất được hoan nghênh!

	Người ta vì Starling thành làm ra lớn như vậy cống hiến, phong lưu một điểm làm sao vậy, vừa không có ép buộc người khác!

	Tại trong tiếng hô, Tô Bại tuyên bố Starling thành chính thức đổi tên là Star City!

	Khu dân nghèo trùng kiến, thành phố thay đổi.

	Để Starling thành, không, phải nói để Star City nhân dân có một loại chờ đợi, hay là ... Thành thị sắp nhận được tân sinh?

	Bất kể nói thế nào, này đều là một chuyện tốt.

	Một chuyện đáng giá ăn mừng.

	"Một hồi có cái party, ngươi muốn tham gia sao?" Barbara lấy tư cách công ty người phụ trách, Tô Bại trợ thủ tự nhiên cũng xuất tịch.

	Nhìn thấy Tô Bại từ đài bên trên xuống tới, Barbara thấp giọng hỏi.

	"Quên đi thôi, ta đối loại này party không hứng thú gì, có thời gian như vậy còn không bằng trở lại bồi các ngươi!" Tô Bại cười nhỏ giọng nói.

	Barbara nở nụ cười xinh đẹp đang chuẩn bị cùng Tô Bại cùng rời đi, chợt nghe thấy được chuông điện thoại.

	Nắm xuất điện thoại của mình liếc mắt nhìn.

	"Không phải của ta, là điện thoại của ngươi!"

	Dự họp cảnh tượng như vậy, Tô Bại điện thoại chắc chắn sẽ không tùy thân mang theo.

	"Là Tigress!"

	Lấy ra Barbara điện thoại, Tô Bại đưa cho Tô Bại.

	"Ta có linh cảm, khẳng định lại là cặn bã khang ..."