Internet khủng bố tập kích có lúc tạo thành nguy hại muốn so hiện thực khủng bố tập kích còn cường đại hơn, dù sao hiện tại nhưng là một cái Internet phát đạt niên đại, hầu như tất cả mọi người, hết thảy cơ cấu đều không thể rời bỏ Internet! Tô Bại chú ý tới dưới lầu ôn, Karla, còn có người da đen James cái này ba người tiểu tổ đã rời khỏi, nhìn lên tựa hồ định tìm cái chỗ an toàn chuẩn bị điều tra người mỹ nữ này hắc khách!

	Phương diện này, ôn vẫn là rất am hiểu!

	Tô Bại ngược lại là tính toán đợi các loại xem, nếu như ngay cả ôn đều không bắt được người mỹ nữ này Hacker lời nói, mình ngược lại là có thể đi gặp nàng một chút, dù sao máy tính kỹ thuật nhưng là một cái rất trọng yếu kỹ năng. Nói thí dụ như Sysco, có hắn tại, The Flash liền dễ dàng không ít. Tại nói thí dụ như Felicity, có nàng (hắn) tại Birds of Prey mới hội thuận lợi như vậy cùng ung dung.

	Đêm, chậm rãi giáng lâm.

	Trong công ty người trên căn bản cũng đã tan tầm rời khỏi.

	Tô Bại tựa hồ cũng không định phải đi ý tứ , Tịch Phương do dự một chút hỏi: "Tiên sinh, ngài không rời đi sao?"

	"Không cần phải để ý đến ta, ngươi có thể nghỉ làm rồi!" Tô Bại tiện tay nói.

	Tịch Phương do dự một chút: "Ta liền tính trở lại cũng không có cái gì việc, nếu như ngài yêu cầu ăn cái gì lời nói, ta có thể giúp ngài chuẩn bị kỹ càng! Cái này cũng là trợ lý nên làm!"

	"Thật sao? Cái kia trợ lý còn bao gồm cái gì?" Tô Bại cười hỏi, nhìn từ trên xuống dưới Tịch Phương.

	Tịch Phương cúi đầu nói: "Trợ lý chức trách tự nhiên chính là thỏa mãn tất cả nhu cầu rồi."

	"Tất cả nhu cầu sao?" Tô Bại a a cười cười, lời nói này cũng có chút mập mờ."Nói đến ngươi tới Kate tập đoàn mục đích là cái gì chứ? Làm phụ tá, sau đó làm phóng viên, sau đó ... Làm tổng biên tập, cuối cùng như Kate. Grant như thế, trở thành khiến người ta kính ngưỡng nữ cường nhân?"

	"Là!" Tịch Phương gật gật đầu.

	Đây quả thật là liền là ý tưởng của nàng!

	Cho nên nàng mới hội cố gắng như vậy tranh thủ cơ hội, vì thành công nắm lấy mỗi một cơ hội!

	"Có mục tiêu đều là tốt. Cố gắng lên!" Tô Bại cười cười nói: "Đi giúp ta làm chút ăn đi, về phần cái gì, ngươi xem đi."

	"Là!"

	Tịch Phương gật gật đầu xoay người đi ra.

	Trước đó nàng (hắn) cũng giúp đỡ Kate phụ trách những chuyện này, cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen.

	Không tới nửa giờ.

	Tịch Phương đã mua được bữa tối, dĩ nhiên là trung quốc món ăn, nhìn lên vẫn rất chánh tông.

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, sau đó ... Phát hiện một cái chuyện thú vị!

	Nhìn xem Tịch Phương ở nơi đó hỗ trợ đem món ăn đều lấy ra mở ra, đôi đũa gì gì đó chuẩn bị kỹ càng, Tô Bại ánh mắt lại tập trung ở trên đùi của nàng.

	Tại sao?

	Trước đó Tịch Phương vẫn là để trần chân, thế nhưng xuất hiện ở phía trên lại nhiều hơn một tầng dớ cao màu đen.

	Chỉ bất quá đi mua đồ thời gian ngắn như vậy, nàng (hắn) dĩ nhiên cho mình lấy đầu tất chân, không thể không nói ... Tịch Phương thật đúng là lợi hại.

	Tô Bại cứ như vậy đưa tay trực tiếp khẽ vuốt lên, Tịch Phương cơ thể hơi cứng đờ, sau đó khôi phục bình thường, phảng phất không có chú ý tới như thế tiếp tục làm chuyện của chính mình! Một lát sau, đợi được Tịch Phương hết bận, Tô Bại cũng ngừng lại, chuyện vừa rồi phảng phất cũng chưa từng xảy ra như thế, Tịch Phương cũng tất cả như thường!

	Đợi được ăn xong, Tịch Phương thu thập sạch sẽ.

	Tô Bại mới lấy ra một tờ thẻ tín dụng đưa cho Tịch Phương.

	Tịch Phương sửng sốt một chút.

	"Đây là ta thẻ tín dụng thẻ phụ, tạm thời đặt ở ngươi nơi này. Bên trong gian phòng có phần khoảng không, quay đầu lại mua chút quần áo bỏ vào, còn có dự bị chút nữ trang, nếu có ưa thích ... Chính ngươi cũng mua vài món." Tô Bại thuận miệng nói.

	"Là!"

	Tịch Phương gật đầu đỡ lấy.

	Nàng (hắn) biết cái này cũng là tự cấp nàng (hắn) khen thưởng!

	Tịch Phương đi rồi sau đó Tô Bại cũng trở về nhân công đảo, sau đó kêu lên Astra đã đến gian phòng của mình! Dằn vặt đến nửa đêm, Tô Bại này mới ngủ, ngày thứ hai thần thanh khí sảng trực tiếp đi rồi Kate quốc tế.

	Đã đến văn phòng, Tịch Phương đã đến.

	Như cũ là áo đầm, tất chân, còn đâm vào một đôi giày cao gót màu đen.

	Tô Bại tiến vào bên trong phòng nghỉ ngơi mở ra tủ quần áo nhìn một chút, quả nhiên nhiều hơn rất nhiều nam trang, hơn nữa đều là giá cả không ít. Đồng thời, còn có không ít nữ trang, đều là mới không có mở ra, bất quá ... Tại biên giới địa phương nhưng có vài món đã mở ra đặt ở nơi nào, lễ phục, váy, hơn nữa phía dưới ngăn kéo còn để đó rất nhiều không có mở bao, nhiều loại tất chân!

	Vừa nhìn liền biết.

	Đây là chính Tịch Phương!

	Nàng (hắn) đem y phục của mình cũng để ở chỗ này, thả ở cái này Tô Bại đơn độc nghỉ ngơi trong phòng nghỉ ngơi, vậy thì có ý tứ rồi!

	Đi ra sau, Tịch Phương chuẩn bị đem thẻ tín dụng giao cho mình, Tô Bại lại phất tay tạm thời đặt ở nàng (hắn) cái kia, dù sao mua thứ gì gì gì đó cũng không thể mỗi lần đều bỏ tiền chứ? Bất quá nói đi nói lại, mình ở bên này xác thực không có gì sản nghiệp, tiền vật này khẳng định cũng là cần, hai cái thế giới tiền tài tuy rằng không hẳn thông dụng, thế nhưng đồng tiền mạnh đều là giống nhau! Chính mình thiếu tiền trực tiếp về Địa cầu một lấy là được rồi!

	Bất quá ...

	Nếu như muốn trưởng xa một chút, tiền vật này vẫn là rất trọng yếu, hoặc là nói tài nguyên rất trọng yếu!

	Chính mình dính đến tuyệt đối không đơn thuần chỉ là một cái thế giới song song, hoặc là một quả địa cầu. Lại tăng thêm tương lai mình dự định cùng kế hoạch, kiếm tiền chuyện này tựa hồ cũng có thể hơi chút coi trọng một cái!

	"Rầm rầm rầm" tiếng gõ cửa vang lên, Tịch Phương đi tới, phát hiện tới dĩ nhiên là Karla.

	"Có việc?"

	"Ta nghĩ thấy Tô Bại!" Karla do dự nói.

	Tịch Phương nhíu nhíu mày, lẽ nào sợ nàng còn không từ bỏ? Đang định xoay người đi thông báo Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  nhẹ bỗng truyền đến.

	"Để cho nàng đi vào đi."

	Thẻ kéo đi vào, đi tới cạnh ghế sa lon nhìn xem Tô Bại có phần do dự, ánh mắt nhẹ nhàng quăng muốn Tịch Phương.

	Tô Bại cười không nói, vỗ tay cái độp.

	"Có lời gì có thể nói thẳng, nàng (hắn) sẽ không biết!"

	Karla nhìn về phía Tịch Phương, phát hiện Tịch Phương không nhúc nhích, phảng phất là đình chỉ như thế."Ngươi đối với nàng (hắn) làm cái gì?"

	"Chỉ là đơn giản tâm linh khống chế." Tô Bại cười nói một tiếng, nhìn xem Karla nói: "Ta cho rằng ngươi theo ta sinh khí, hẳn là thời gian rất lâu sẽ không để ý đến ta đây, nhưng bây giờ tới tìm ta, hẳn không phải là bởi vì ta thu mua Kate quốc tế việc, cái kia chính là ... Cô gái đẹp kia Hacker chuyện?"

	"Chỉ có liền Supergirl đều không giải quyết được tình huống, ngươi mới sẽ tìm đến ta!"

	Karla do dự chốc lát, bất đắc dĩ gật đầu: "Cái kia căn bản không phải cái gì Hacker, nàng là tuệ hạch tinh Cluj tinh nhân, danh hiệu Britney Yake 8, bây giờ gọi làm màu chàm, trước đó là La Tư Bảo phạm nhân!"