"Các ngươi đã tới!"

	Nhìn xem Kaitlin cùng Tô Bại đi tới phòng thí nghiệm, Sysco cùng Bali lên tiếng chào hỏi.

	"Ừm." Kaitlin trầm thấp đáp một tiếng.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Bình thường Kaitlin đều rất nhiệt tình chào hỏi, hôm nay phản ứng lại hơi chút lạnh nhạt, Bali không khỏi quan tâm hỏi một câu.

	Kaitlin lắc đầu một cái.

	"Nàng (hắn) cổ họng có phần không thoải mái, không quá có thể nói chuyện." Tô Bại nói tiếp.

	"Như vậy ah, vậy ngươi nhiều chú ý chút." Bali đáp một tiếng, sau đó nói nghiêm túc lên.

	Liền ở Tô Bại cùng Kaitlin trước khi đến ngược lại là xảy ra một số chuyện, Bali vốn là phụ trách một cái mới phát sinh nổ tung án, kết quả vụ án này lại đột nhiên được quân đội tiếp thủ, quân đội lúc nào tiếp quản loại án này? Cho nên hắn liền điều tra một chút, lại làm cho hắn phát hiện tên hung thủ này cũng là siêu năng lực giả, nàng (hắn) chỉ cần dùng tay chạm qua đồ vật đều sẽ biến thành bom, trước đó Bali cùng với nàng chạm qua mặt, nếu như không phải là của nàng nhắc nhở Bali hiện tại đã bị nổ chết rồi!

	"Tên của nàng gọi là Betty, là một gã quân nhân, phụ trách nổ tung xử lý. Trước đó tại Afghanistan tham gia chiến tranh, hủy đi bắn ra bên trong trong quá trình không cẩn thận trúng đạn, bị đuổi về tới cứu trị, kết quả vừa vặn đuổi tới hạt gia tốc khí nổ tung. Nàng (hắn) cần phải trợ giúp, chỗ bằng vào chúng ta nhất định muốn mau chóng tìm tới nàng (hắn)!"

	Bali một mặt nói, Kaitlin một tên đã thao tác máy tính tìm tới Betty tư liệu.

	Bất quá ...

	"Thủ đoạn của ngươi làm sao vậy?" Sysco phát hiện Kaitlin động tác phi thường chậm, không khỏi hỏi một câu.

	Kaitlin khó mà nói chỉ có thể nhìn hướng về Tô Bại, sắc mặt trở nên hồng.

	"Quá mệt mỏi kéo đã đến đi!"

	Tô Bại nói xong, hướng về Kaitlin nháy mắt một cái, Kaitlin mặt càng đỏ hơn!

	Sysco hiển nhiên không có ý thức đến này có cỡ nào trùng hợp, cũng không có nghĩ nhiều, đổi đề tài liền mang tới rồi. Bất quá, đến tột cùng chuyện gì xảy ra chỉ có Tô Bại cùng Kaitlin biết rồi.

	Hai người ngày hôm qua suýt chút nữa liền muốn đến ba xếp rồi, bất quá bởi vì nghỉ lễ nguyên nhân chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

	Thế nhưng ... Này không có nghĩa đêm nay liền không có cái gì đều không sai.

	Miệng không thể nói, tay không thể nhắc đến, lão tài xế liền biết tối ngày hôm qua đều chuyện gì xảy ra!

	Lực chú ý của chúng nhân đều chuyển đến tìm kiếm bom nữ Betty sự tình trên, Tô Bại ở bên cạnh hỗ trợ, đồng thời đang tại nghĩ cái này bom nữ sự tình.

	Tại chớp giật hiệp trong chuyện xưa, bom nữ Betty chỉ là một nhân vật nhỏ, được hạt gia tốc khí ảnh hưởng người ở trong một cái, bất quá Tô Bại ngược lại là hiểu rõ qua một ít bối cảnh của nàng!

	Nàng (hắn) đã từng gia nhập qua tự sát tiểu đội, hơn nữa năng lực của nàng xác thực rất mạnh, loại này nổ tung năng lực tại rất nhiều nơi cũng có thể có rất tốt ứng dụng!

	Đương nhiên rồi, nàng (hắn) cũng là cô gái đẹp!

	Một cái đã phục tùng mệnh lệnh là thiên chức quân nhân!

	Kết quả cuối cùng là bị Welles tiến sĩ lắc lư chạy đi tìm vẫn muốn nghiên cứu, đạt được siêu năng lực giả Wade ngải linh thượng tá, chuẩn bị giết hắn. Đáng tiếc ... Cuối cùng tự bạo mà chết.

	Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng thương!

	"Tìm tới!"

	Kaitlin bỗng nhiên nói một câu, kết quả sau khi nói xong liền không nhịn được dụi dụi cằm!

	Tô Bại cười hắc hắc vỗ vỗ Tô Bại vai, sau đó xem phát hiện Kaitlin tìm tới một cái quản chế con đường, có một bóng người chợt lóe lên, chính là Betty!

	"Ta đây liền đi!"

	Bali nói một câu, người đã đổi xong chế phục biến mất không còn tăm hơi.

	Tốc độ cực nhanh mang theo gió nhẹ, Tô Bại trêu chọc trêu chọc Kaitlin tóc, Kaitlin nhu tình cười cười.

	Bên cạnh Sysco tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

	Sau mười phút, một vệt ánh sáng vèo sáng lên, theo sát Bali đã trở về rồi.

	"Betty đâu này?"

	Nhìn thấy chỉ có Bali chính mình, Sysco không khỏi hỏi.

	Bali buồn phiền nói: "Wade ngải linh thượng tá cũng biết Betty tung tích, ta đi thời điểm Wade ngải linh thượng tá đang chuẩn bị tiến công, ta vốn là muốn trực tiếp mang Betty trở về, thế nhưng ... Bị người cướp đoạt trước một bước!"

	"Ngươi bị người cướp đoạt trước một bước? Mr.Immortal?" Sysco vội vàng nói.

	Bali phiền muộn gật đầu.

	"Nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không tìm tới các nàng."

	"Được rồi!"

	Sysco giọng diệu hiển nhiên không có gì tự tin.

	"Các ngươi chậm rãi tìm, ta có chút chuyện đi trước!"

	Tô Bại  ra dấu một cái điện lời nói nói một tiếng, sau đó hướng về Kaitlin cười cười, rời khỏi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	...

	...

	Một cái nào đó hẻo lánh mờ tối nhà xưởng bên trong, một cái tóc vàng nhắm mắt ăn mặc jacket đen nữ nhân đứng ở nơi đó, chu vi không có vật gì, cũng không có ai trông coi, thế nhưng nàng (hắn) nhưng thật giống như bị vây ở chỗ này như thế căn bản vô pháp ra ngoài.

	Bỗng nhiên.

	Một vệt ánh sáng sáng lên.

	Liền thấy chung quanh mờ tối vách tường dĩ nhiên chính mình tách ra, một bóng người đi từ từ đi ra!

	"Là ngươi!"

	"Ngươi bắt ta muốn làm gì!"

	Áo bào đen, mặt đen có.

	Chính là cái này người, hắn bắt được chính mình, tự giam mình ở cái này quỷ dị địa phương.

	Đặc biệt là vừa nãy vách tường tách ra một màn kia, để Betty có phần hoảng sợ.

	"Xin chào, Betty! Ngươi có thể gọi ta là Mr.Immortal!"

	Tô Bại cười đến gần, âm thanh hơi có chút biến hóa, có vẻ rất không linh, rất khó phân biệt!

	Biết Bali muốn tìm Betty, Tô Bại liền để ở trong địa ngục săn giết ác ma con rối phân thân trở về, tại Bali trước mặt bắt đi Betty, đưa đến nơi này, sau đó lấy phòng ngừa vạn nhất, trực tiếp tiến vào không gian trong gương.

	Như vậy Betty chạy không thoát, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	Sau Tô Bại từ mũi nhọn phòng thí nghiệm rời đi, đến nơi này tự mình gặp gỡ Betty.

	"Đây là địa phương nào, tại sao muốn bắt ta?" Betty trầm giọng hỏi.

	"Nơi này là có thể bảo đảm ngươi an toàn, sẽ không bị Wade ngải linh thượng tá bắt được địa phương! Về phần ta tại sao muốn bắt ngươi, đó là bởi vì ta muốn giúp ngươi!"

	"Giúp ta?"

	"Không sai! Ngươi bất ngờ đã lấy được cái năng lực này nhưng cũng cho ngươi, để mặt những người khác hấp hối hiểm, ngươi hội vĩnh viễn hưởng thụ cô độc, vĩnh viễn không thể chân chính theo người thân cận. Trước đây thật lâu, ta cũng nhận thức qua như ngươi tình huống như vậy người, tuy rằng nguyên nhân không giống, nhưng ta ... Có thể cho ngươi vừa hưởng thụ cuộc sống bình thường có thể ủng có năng lực này!"

	Tay của nàng chính là bom dẫn bạo khí, chạm ai ai nổ!

	"Ngươi ... Ngươi thật có thể làm được? Vậy ngươi tại sao giúp ta?" Betty nói.

	"Ta giúp ngươi, ngươi ... Về sau giúp ta làm việc!" Tô Bại nói.

	"Ngươi nghĩ mời chào ta?" Betty nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao trước ngươi cũng là quân nhân, ta biết ngươi thói quen phục tùng mệnh lệnh, như vậy ... Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chỉ cần phục tùng ta mệnh lệnh của một người!"