"Này, Bali!"

	Đi tới phòng thí nghiệm, Tô Bại hướng về Bali lên tiếng chào hỏi."Nghe nói ngươi muốn chiếm được Midtown chìa khóa, thế nào thấy cũng không vui?"

	Bali nhún nhún vai.

	Hắn không vui nguyên nhân có rất nhiều.

	Chủ yếu nhất là, Reverse-Flash chết đi mang ý nghĩa hắn không có biện pháp giúp phụ thân cọ rửa oan khuất!

	"Đưa cho ngươi!"

	Tô Bại tự nhiên biết Bali tại sao phiền muộn, hắn cũng là vì chuyện này tới! Tiện tay móc ra một cái USB đưa cho Bali, Bali nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Cho ngươi được như nguyện đồ vật!" Tô Bại cười cười, vỗ vỗ Bali vai xoay người đi rồi.

	Được toại nguyện.

	Bốn chữ này phảng phất xúc động Bali thần kinh, hắn muốn đến lúc đó Mr.Immortal lời nói.

	Không tốn thời gian dài ngươi liền sẽ được như nguyện. . .

	Bali run rẩy đem USB trong nội dung phóng ra, xuất hiện thình lình tựu là Reverse-Flash. Trong video Reverse-Flash nói rất rõ ràng, nếu như hắn có thể đủ thu được cái video này liền mang ý nghĩa mình đã chết rồi, sau đó. . . Reverse-Flash rất đạt đến một trình độ nào đó lưu lại một thừa nhận giết chết Bali mẫu thân một cái nhận tội video, này làm cho Bali kích động không thôi, trực tiếp cho kiều gọi điện thoại. Hắn phải biết, cái video này có thể hay không để cho cha của mình tẩy thoát hiềm nghi!

	"Ngươi đi đi, ta sẽ không đáp ứng!"

	Kiều một mặt lấy điện thoại ra liếc mắt nhìn, một mặt đối Patti tư da Water nói một câu, sau đó xoay người lên lầu!

	Patti tư da Water muốn nói lại thôi khá là bất đắc dĩ, cuối cùng bất đắc dĩ cũng chỉ có thể rời khỏi.

	Tiến vào thang máy, cửa thang máy đang muốn đóng, Patti tư da Water nhìn thấy trước đó cùng kiều người nói chuyện chính đi tới, nàng (hắn) vội vàng ngăn cản thang máy quan môn.

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại sau khi đi vào hướng về Patti tư da Water nói một tiếng.

	Patti tư da Water lắc đầu một cái: "Không sao, dễ như ăn cháo mà thôi, ta gọi Patti tư da Water, là nơi này thực tập cảnh quan."

	"Tô Bại!"

	"Tô Bại. . . Ta biết ngươi! Ngươi là cái kia nổi danh phú hào hoa hoa công tử!" Patti tư da Water bỗng nhiên nghĩ tới, sau đó có chút áy náy nói: "Xin lỗi, ta không là cố ý!"

	"Không sao, bởi vì đây là sự thực!" Tô Bại chưa bao giờ phủ nhận điểm này!

	"Ngươi cùng kiều rất thuộc?" Patti tư da Water nói."Ngươi biết rõ làm sao có thể khuyên hắn thay đổi chủ ý sao?"

	"Ta muốn gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ!"

	"Thế nhưng hắn cự tuyệt!"

	"Hắn là vì muốn tốt cho ngươi, bởi vì. . . Này rất nguy hiểm!" Tô Bại cười nói.

	"Ta biết, nhưng là ta không sợ! Ta nhất định phải gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ!" Patti tư da Water nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta lời nói, ta sẽ phi thường cảm kích ngươi!"

	Tô Bại cười cười, nhìn từ trên xuống dưới Patti tư da Water, loại kia trực quan đánh giá làm cho nàng có phần không thoải mái."Tỷ như đâu này?"

	"Ngươi có ý gì?"

	"Rất đơn giản ah, ngươi cảm kích đối với ta mà nói không có gì dùng, kém xa càng thực tế cảm kích phương pháp! Ta có thể giúp ngươi gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ, thế nhưng. . . Vậy phải xem ngươi có bao nhiêu quyết tâm rồi, đây là của ta điện thoại, nghĩ kỹ có thể gọi cho ta!" Tô Bại tiện tay lấy ra cái danh mảnh đưa cho Patti tư da Water, sau đó thang máy đã đến, Tô Bại bất động đi rồi xuất thang máy.

	"Đây là. . . Người nào ah!"

	Nhìn xem danh thiếp, Patti tư da Water không khỏi lầm bầm một câu.

	Ý của hắn ở ngoài sáng hiện ra bất quá, dạng gì cảm kích có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú?

	Quyền? Tiền?

	Hắn cũng không thiếu, hơn nữa nghĩ đến hắn trước sau như một, đáp án không phải đã miêu tả sinh động nha!

	Patti tư da Water rất muốn đem danh thiếp ném, thế nhưng do dự một chút, vẫn là cất đi!

	Có Reverse-Flash nhận tội video, cuối cùng phán định Bali phụ thân vô tội phóng thích, Bali nhiều năm tâm nguyện đạt được ước muốn, làm sao kích động tự không cần nhiều lời, nhận phụ thân trở về, còn cố ý cho hắn cử hành một cái hoan nghênh party, Tô Bại cũng tham gia, bất quá tại party trên, Bali phụ thân lại dự định rời đi Midtown! Bởi vì, nếu mà có được chính mình, hắn không xác định Bali phải hay không còn có thể tiếp tục trở thành The Flash, dù sao có lo lắng! Vì nhi tử có thể tiếp tục trở thành chớp giật đối với, hắn chuẩn bị rời đi!

	Tình thương của cha, vẫn là rất vĩ đại!

	. . .

	. . .

	Lưới đánh cá vớ, da quần đùi, áo lót màu đen, Shauna nằm ở trên giường nhàn nhã tự đắc khẽ hát, bên cạnh trong túi để đó một xấp xấp đô la mỹ!

	Nàng (hắn) được The Flash sau khi nắm được cho rằng cả đời đều phải tại trong lao vượt qua, không nghĩ tới The Flash lại muốn đưa các nàng chở đi, càng không có nghĩ tới chính là The Flash tìm được Captain Cold dĩ nhiên sẽ phản bội The Flash, trái lại đem bọn họ đều thả! Bất quá, cái này Captain Cold cũng không hảo tâm như vậy, hắn là dự định mời chào bọn hắn thành lập một cái vô lại giúp, bất quá. . . Shauna cũng không hề đáp ứng!

	Cũng không sợ lạnh giá đội trưởng trở mặt!

	Bây giờ thật tốt, một người tiêu diêu tự tại, có tiền tiêu không hết!

	Càng muốn, Shauna tâm lý càng đẹp, hồn nhiên không có chú ý tới chu vi tựa hồ chính đang dần dần biến tối tăm! Một lát sau, Shauna dự định đi tắm rửa, sau đó ra ngoài hưởng thụ, lúc này mới thình lình phát hiện, bên trong phòng hắc.

	Đưa tay không thấy được năm ngón!

	Này làm cho nàng (hắn) lập tức liền hoảng rồi.

	Tình huống khác nàng (hắn) cũng không sợ, sợ chính là tầm mắt chịu đến trở ngại, như vậy năng lực của nàng liền không có cách nào dùng!

	Chính lúc nàng (hắn) dự định đứng dậy rời đi, chợt nhìn thấy một bóng người xuất xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Áo bào đen, mặt đen có.

	"Ngươi là ai. . ." Shauna không nhịn được hỏi.

	"Ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal."

	"Ngươi có một lựa chọn, thần phục với ta, hoặc là. . . Chết!"

	Thanh âm lạnh như băng, khí tức âm sâm.

	Shauna không nghi ngờ chút nào, hắn hội giết mình!

	"Ta. . . Ta nguyện ý thần phục!"

	Trong nháy mắt, Shauna liền khuất phục.

	Nàng (hắn) không biết người này là ai, nhưng là có thể chính xác tìm tới nơi này, còn có thể làm trong phòng một vùng tăm tối, chủ yếu nhất là. . . Nàng (hắn) cảm giác được sinh mệnh nhận lấy uy hiếp.

	Cho nên, nàng (hắn) khuất phục!

	Nguyên lai nàng (hắn) chỉ là tên trộm, cũng không có cái gì quá lớn mật số lượng. Huống chi, nàng (hắn) cũng rất rõ ràng một cái đạo lý, có một số việc là không thể thử, bởi vì. . . Một lần phổ thông thăm dò khả năng liền sẽ mất mạng.

	Tình huống như vậy, nàng (hắn) nhìn nhiều lắm rồi!

	"Rất tốt, đi theo ta. . ."

	Tô Bại cầm lấy Shauna vai, trong nháy mắt đã đi tới bom nữ Betty chỗ ở trong phòng.

	Mà thật vừa đúng lúc, Betty vừa vặn tắm rửa đi ra, còn chưa kịp mặc quần áo đây này.

	Đây là, lần thứ mấy?

	Nhìn xem Tô Bại thời điểm, Betty không khỏi nghĩ nếu như lần sau gặp mặt lời của hắn, thẳng thắn chính mình liền tắm rửa được rồi!

	Chính mình tắm chung đi ra, tựu có khả năng nhìn thấy hắn!