Ầm ầm ầm ầm, mấy căn phòng ở, tường vây dồn dập sụp đổ, sương mù tràn ngập.

	Động tĩnh lớn như vậy rất nhanh đưa tới hoảng loạn.

	Tô Bại trong phòng, Jane vừa nhắm mắt lại đột nhiên hôn mê bất tỉnh, ether hạt tựa hồ cũng lâm vào bình tĩnh.

	Không tới một phút đây, vô số thủ vệ từ đằng xa chạy tới, Valkyrie cũng ở trong đó. Đi tới sau nhìn thấy cảnh tượng này lấy làm kinh hãi, theo sát tại phế tích bên trong tìm kiếm, cũng không lâu lắm nàng (hắn) đã phát hiện Tô Bại trong nháy mắt chạy tới.

	Phế tích bên trong Tô Bại nằm trên đất, y phục trên người đã phá lộ ra cường tráng lồng ngực.

	"Tô Bại, Tô Bại. . ." Valkyrie ôm lấy Tô Bại lớn tiếng hô, nhưng mà Tô Bại lại không có bất kỳ phản ứng.

	"Trị liệu sư, trị liệu sư." Valkyrie lớn tiếng hô, rất nhanh có trị liệu sư qua đến bắt đầu kiểm tra.

	"Thế nào?" Nàng (hắn) ân cần hỏi han.

	Trị liệu sư lắc đầu một cái, cau mày có phần khó hiểu nói: "Thân thể của hắn tất cả bình thường không có bất kỳ bị thương địa phương, sinh mệnh dấu hiệu cũng rất tốt."

	"Vậy hắn làm sao không tỉnh lại?"

	"Điểm này ta cũng rất tò mò."

	Tô Bại trên người không có bất kỳ thương thế, thế nhưng hắn lại rơi vào hôn mê trước sau bất tỉnh.

	Một bên khác, trị liệu sư cũng đúng Jane làm kiểm tra.

	Tình huống lại không lạc quan như vậy.

	Thân thể của nàng vô cùng suy yếu, đã sắp đến phá thành mảnh nhỏ trình độ, hơn nữa người đã lâm vào độ sâu trong hôn mê, nhìn dáng dấp căn bản không kiên trì được bao lâu.

	"Khụ khụ!"

	Chính lúc Valkyrie dự định đem Tô Bại đưa đi trị liệu điện lại tỉ mỉ kiểm tra thời điểm chợt nghe thấy Tô Bại tiếng ho khan vang lên, theo sát liền gặp được Tô Bại mở mắt ra tỉnh lại.

	"Ngươi đã tỉnh? Cảm giác thế nào?" Valkyrie đỡ Tô Bại ngồi dậy hỏi.

	"Tốt không thể tốt hơn rồi." Tô Bại liếc mắt nhìn Valkyrie, lộ ra một cái to lớn mỉm cười.

	Valkyrie sửng sốt một chút không biết nên nói cái gì cho phải rồi."Đều như vậy rồi, cũng còn tốt?"

	Tô Bại cười gật đầu, dĩ nhiên đã lấy được ether hạt năng lực, đương nhiên được rồi!

	Vừa vặn hắn tỉnh lại thời điểm cũng đã cảm giác được chính mình đã lấy được nhất cổ hoàn toàn mới mà lại năng lực mạnh mẽ, ether hạt, hoặc là nói Infinity Gems năng lực.

	"Vừa bắt đầu ether hạt công kích chính mình thời điểm Jane vẫn còn đang hôn mê, đây là ether hạt đang bảo vệ chính nó, nói cách khác, ether hạt là nắm giữ suy nghĩ tư duy, tuy rằng chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng còn cũng không phải vật chết. Mà vừa vặn, Jane bộ dáng tựa hồ đã hoàn toàn được ether hạt khống chế, cho nên chính mình chết rồi mới có thể thu được được năng lực."

	"E sợ Infinity Gems trong, cũng chỉ có ether hạt mới có thể làm đến một điểm này, đổi lại là Cosmic Cube hoặc là còn lại bảo thạch, chính mình cũng không có cách nào lợi dụng Bàn Tay Vàng  đến thu được năng lực ah."

	"Hơn nữa, vừa nãy một kích kia hẳn là ether hạt cảm thấy uy hiếp, vận dụng sức mạnh rất mạnh, nếu không thì không thể một đòn liền đánh giết chính mình, trong phim ảnh Malekith dùng để quá hạt công kích Thor nhiều lần cũng không thấy Thor chết đi, có thể thấy được Malekith không phát huy ra toàn bộ uy lực, tự nhiên không sánh được ether hạt tự thân bộc phát ra uy lực!"

	"Bất quá, ta tuy rằng đã có được ether hạt năng lực, nhưng tựa hồ cũng không phải rất mạnh, cái năng lực này cùng cái khác không giống có lẽ là bởi vì ta bây giờ còn quá yếu, còn cần rèn luyện? Cho nên mới không cách nào phát huy ra toàn bộ năng lực?"

	"Tình huống như thế, vẫn là lần đầu tiên gặp phải, Infinity Gems quả nhiên khác nhau!"

	Ngắn ngủi khoảnh khắc Tô Bại đã phân tích rất nhiều chuyện.

	"Tuy rằng ở trên người ngươi thật thoải mái, bất quá ta nghĩ ta còn là đứng lên đi." Tô Bại cười nói với Valkyrie một câu sau đó đứng lên, xem động tác cùng trạng thái tựa hồ thật sự không sao rồi. Valkyrie đứng dậy theo hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Một chút chuyện nhỏ sự cố."

	Tô Bại nói một câu sau đó hướng về phế tích nơi sâu xa nhìn sang, nhìn thấy Jane.

	"Ta muốn dẫn nàng rời đi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó cũng không đợi Valkyrie trả lời trực tiếp thuấn di đi qua ôm lấy Jane, mở ra lỗ sâu trực tiếp biến mất rồi.

	Valkyrie vội vàng dự định đem tin tức này nói cho Odin, kết quả lại nghe được cảnh báo, trong địa lao dĩ nhiên xảy ra bạo loạn, một chiếc Hắc Ám Tinh Linh chiến hạm dĩ nhiên xâm lấn đã đến Asgard.

	"Ồ? Ether hạt không ở nơi này rồi!"

	Hắc Ám Tinh Linh chiến hạm trong, Malekith vốn là muốn tấn công Tiên cung lấy đi ether hạt, không ngờ phát hiện ether hạt dĩ nhiên không ở nơi này rồi.

	"Ngừng, quay đầu trở lại."

	"Nhưng là chúng ta liền từ bỏ như vậy tiến công Tiên cung sao?"

	"Náo loạn đã sản sinh, bọn hắn hiện tại tự lo không xong, vừa vặn ta có thể thu hồi ether hạt." Malekith nói xong, chiến hạm đã quay đầu rời khỏi.

	Tạm thời không nói đến Tiên cung tình huống ở bên này, lại nói Tô Bại mang theo Jane đi thẳng tới Jötunheimr, Hắc Ám Tinh Linh quốc độ.

	Jane tình huống nhìn lên vô cùng suy yếu, lúc nào cũng có thể. . . Mà dùng quá hạt tựa hồ cũng lâm vào ngủ say dĩ nhiên không cảm giác được.

	Đem Jane phóng tới một bên, Tô Bại Tĩnh Tĩnh cùng đợi, hắn tin tưởng Malekith hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

	Thừa dịp thời gian này Tô Bại ngược lại là suy nghĩ mình một chút Bàn Tay Vàng , tựa hồ cũng không đơn thuần như biết mình đơn giản như vậy, đối với bị giết sau thu được năng lực tựa hồ có tỉ mỉ hoặc là càng sâu tầng ý nghĩa. Hắn vẫn đúng là không có ý định lợi dụng Bàn Tay Vàng  đến thu được năng lực, bằng không hợp lý lúc hắn cũng sẽ không phát động kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn rồi, bất quá gặp may đúng dịp tại thêm vào ether hạt tính đặc thù mới sáng tạo ra kết quả như thế, đổi lại cái khác Infinity Gems e sợ là không thể nào.

	Có thể là bởi vì lấy được chỉ là năng lực mà không phải nắm giữ ether hạt, cũng có khả năng là cái năng lực này quá mạnh mẽ chính mình căn bản không phát huy ra được, Tô Bại cảm giác mình không phát huy ra quá mạnh mẽ năng lực, thế nhưng theo của mình tăng lên hẳn là còn sẽ tăng lên, chủ yếu nhất là. . . Có cái năng lực này, mình phải hay không là có thể sử dụng những khác Infinity Gems? Bởi vì năng lực hệ xuất đồng nguyên, nói cách khác nói cách khác, mình có thể không mượn dùng ngoại lực sử dụng Cosmic Cube?

	Ầm ầm ầm.

	Điếc tai thanh âm  đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được không trung một chiếc chiến hạm khổng lồ từ từ hiện lên, mấy người từ đó đi ra, cầm đầu. . . Chính là Hắc Ám Tinh Linh thủ lĩnh, Malekith!

	"Ether hạt ở nơi này, ngươi có thể cầm đi."

	Tô Bại chỉ chỉ bên cạnh Jane, đối với Malekith nói ra.

	Malekith cau mày quan sát Tô Bại, sau đó đối với Jane chậm rãi đưa tay. . .