Ánh sáng, càng ngày càng sáng, hơn nữa càng lúc càng tăng nhanh!

	Có một loại phảng phất bất cứ lúc nào muốn nổ tung dáng vẻ!

	Tuy rằng không biết đối phương là lai lịch thế nào, cái hộp kia rốt cuộc là cái gì, thế nhưng Batman chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, như vậy mới có thể biết rõ rốt cuộc là cái gì!

	Batman mới vừa muốn xông tới, Tô Bại chợt duỗi tay nắm lấy bờ vai của hắn.

	Batman quay đầu nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại nâng tay lên, năng lượng Lá Chắn trong nháy mắt mở ra.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn tùy theo mà tới.

	Cái kia cổ quái hộp, bạo!

	Nổ tung để vách tường trong nháy mắt đổ nát, sương mù tràn ngập!

	Nếu như vừa nãy Batman xông lên lời nói, làm không tốt sẽ bị lan đến gần.

	Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng Nhất chuyển, một trận gió nhẹ đột nhiên xuất hiện, một lát sau, sương mù tản đi. Batman vội vã ngẩng đầu nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt là tàn phá vách tường, sau đó liền chú ý tới bên cạnh có một cái năng lượng Lá Chắn, cùng trước mắt giống nhau như đúc. Lá Chắn trong, chính là người máy kia?

	Batman hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn lên hẳn là đang nổ trong nháy mắt, gia hỏa này đã bị Tô Bại cho khống chế lại rồi.

	"Này cũng không giống như là người máy?"

	Batman cùng Tô Bại đi tới trước mặt nó, Batman cẩn thận quan sát.

	Gia hỏa này mặc dù coi như giống như là máy móc, nhưng nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, này tựa hồ là một loại hữu cơ sinh hóa thể?

	"Không hoàn toàn là!"

	"Hẳn là hữu cơ cơ thể sống gien theo nhân loại thân thể một loại kết hợp cùng cải tạo!" Tô Bại nói.

	"Nói cách khác, nó trước đó có thể là Nhân Loại?" Batman kinh ngạc nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta nghĩ, trước đó mất tích những người kia, rất có thể được cải tạo thành giống như nó rồi!"

	"Người nào có thể có kỹ thuật như vậy?" Batman cau mày nói.

	Đem người cùng hữu cơ cơ thể sống kết hợp cải tạo thành loại quái vật này, rốt cuộc là ai như thế phát điên?

	"Ducsay đức!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Ducsay đức?" Batman trầm giọng nói: "Nghe tới cũng không giống như là địa cầu người!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Xác thực không là địa cầu người, Ducsay đức là Apocalypse tinh tân thần, cũng là cường đại nhất Tà Thần, thực lực của hắn so với trước kia Krypton Zod mạnh hơn nhiều. Thứ này, gọi là Parademons, là Ducsay đức chuyên môn vì chinh phục Vũ Trụ sáng tạo ra được đại quân ác ma, do trời khải tinh khoa học kỹ thuật chế tạo mà thành. Cải tạo xong sau liền sẽ trở thành Ducsay đức trung thành nhất nô bộc, phục tùng Apocalypse tinh chi thần Ducsay đức chỉ huy! Bất quá, nắm giữ quyền chỉ huy giới hạn không đơn thuần chỉ có Ducsay đức, còn có số ít mấy người cũng có như vậy quyền chỉ huy giới hạn! Nhưng bất kể là ai, Parademons xuất hiện ở địa cầu, này liền nói rõ Apocalypse tinh người e sợ theo dõi Địa cầu!"

	"Chiến tranh, sợ là sắp tới!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"Trước về Justice League!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó mang theo Batman cùng với cái kia Parademons thuấn di về tới Justice League.

	Trở về Justice League sau, Tô Bại trước đem Parademons đóng lại, theo sát triệu tập tất cả thành viên trở về!

	Trong phòng họp.

	Tô Bại, Batman, Siêu Nhân, Wonder Woman, The Flash, Aquaman, Arrow lục tục đến!

	Liên quan với Ducsay đức, liên quan với Apocalypse tinh cùng với Parademons tư liệu, đã xuất hiện tại phòng họp trên màn ảnh lớn!

	Ducsay đức Tô Bại đương nhiên nghe qua, gia hỏa này cùng Marvel thế giới Thanos gần như, bất kể là cách làm, vẫn là hình dạng vân... vân đều giống nhau đến mấy phần, nhưng nếu quả thật muốn nói thực lực lời nói, trừ phi Thanos bật hack, Infinity Gems hoặc là The Heart of Universe gì gì đó, nếu không thì, vẫn là Ducsay đức càng mạnh hơn một ít. Trước đó Tô Bại nghe nói qua một ít nghe đồn. . . Từng cái song song Vũ Trụ đều có Ducsay đức tồn tại, hơn nữa thực lực đều rất mạnh, nhưng những này cũng chỉ là Ducsay đức phân thân, cũng không phải hắn thực lực chân chính!

	Tô Bại còn làm buôn bán Vũ Trụ khoa học kỹ thuật chuyện làm ăn đây, đối với Ducsay đức tư liệu tự nhiên cũng góp nhặt không ít, tuy rằng đến từ bất đồng Vũ Trụ, nhưng trên căn bản đều là đại đồng tiểu dị, không sẽ có cái gì sai lệch!

	"Apocalypse tinh."

	"Ducsay đức!"

	"Parademons!"

	Mọi người thấy qua những tài liệu này sau đều có chút nghiêm nghị!

	Địa cầu, e sợ muốn lại một lần nữa cùng người ngoài hành tinh khai chiến.

	"Bọn hắn là lúc nào tiến vào địa cầu? Số lượng có bao nhiêu, " Wonder Woman trước tiên mở miệng hỏi.

	Tuy rằng nàng là Tô Bại thê tử, điểm này mọi người đều biết, thế nhưng chính sự mặt trên, nàng (hắn) vẫn là vô cùng nghiêm túc chăm chú!

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm!"

	"Mất tích vụ án nhiều như vậy, rất khó phán đoán là vì những chuyện khác mất tích, vẫn bị chộp tới cải tạo thành Parademons. Ta nghĩ, bọn hắn tiến vào địa cầu hẳn không có quá lâu, nếu không thì, hẳn là đã sớm bị phát hiện rồi." Tô Bại chậm rãi nói ra, sau đó tay vung lên, một cái hình vẽ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Chính là trước kia tại đường nước ngầm được Parademons nổ tung loại kia hộp!

	"Vật này là Apocalypse tinh mẫu hộp, lấy hiện nay khoa học kỹ thuật của địa cầu trình độ, coi như là ta nắm giữ khoa học kỹ thuật, cần phải cũng rất khó phá giải!"

	"Bất quá ta biết ai có thể làm được, ta sẽ đi tìm hắn tìm hiểu tình huống. Các ngươi hiện tại muốn làm là được tìm kiếm khắp nơi còn lại mẫu hộp, tuyệt đối không chỉ trước đó bị hủy diệt cái kia một cái!"

	"Ducsay đức thực lực, rất mạnh?" Siêu Nhân không nhịn được hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Nếu như không tính cả lời của ta, khả năng. . . Các ngươi cộng lại cũng chưa chắc có thể đánh thắng được!"

	"Hắn là được trong vũ trụ xưng là cường đại nhất Tà Thần! Nhưng mà này còn chỉ là không giống vũ trụ phân thân mà thôi, nếu như là bản tôn, thực lực càng mạnh hơn!"

	Tô Bại lời nói để mọi người ở đây đều có chút ảm đạm, cũng có như vậy điểm không phục!

	Bất quá bọn hắn ngược lại là tin tưởng nói là thật sự.

	Dù sao Tô Bại đối Ducsay đức hiểu rõ, đối với bọn họ tất cả mọi người thực lực cũng hiểu rất rõ, phán đoán của hắn, hẳn là sẽ không sai!

	"Nếu như thêm vào ngươi thì sao?" Arrow hỏi."Chúng ta nên liền có phần thắng rồi chứ?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Đương nhiên! Chẳng qua nếu như có thể đem ảnh hưởng giảm bớt đến nhỏ nhất đương nhiên là tốt nhất, cho nên mọi người đều đừng lãng phí thời gian rồi, đi tìm mẫu hộp! Còn có, nếu như nhìn thấy Parademons lời nói, không nên do dự trực tiếp động thủ đi! Những người này đơn thể thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng kết bè kết lũ, cũng rất phiền phức! Chủ yếu nhất là, một khi bị cải tạo thành sau liền sẽ trở thành chỉ phục từ Ducsay đức binh khí sinh vật, đồng thời không có cơ hội tái biến trở về rồi!"

	"Parademons chính là Parademons, không còn là Nhân Loại, các ngươi phải nhớ kỹ điểm này!"

	Parademons loại này chuyển đổi cùng cải tạo là không thể nghịch!