Đêm, rất đen.

	Tại bóng tối này giữa đêm khuya, không cách nào biết được đến cùng có người nào đó, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Liên quan với đêm tối, có người muốn ngược lại là ngủ nghỉ ngơi, có người nghĩ tới xa hoa thối nát sống về đêm, cũng có người nghĩ đến rất nhiều truyền thuyết xa xưa.

	Tại đây yên tĩnh hoặc là huyên ban đêm ồn ào, nhất cổ không muốn người biết sức mạnh đang tại rục rà rục rịch, ẩn núp dưới ánh mặt trời mọc rễ nảy mầm.

	...

	Ô tô tiếng nổ vang rền tại yên tĩnh còn có tối tăm trên đường cái vang lên, đánh thức vô số trong ngủ mê chim thú, đèn xe sáng ngời chiếu sáng trống rỗng đường cái, xe việt dã từ đằng xa bay vút qua, có thể rõ ràng nhìn thấy lái xe là một người mặc dài rộng áo gió nữ nhân.

	Lạnh lùng, chăm chú, phối hợp xe việt dã tiếng nổ vang rền cho người một loại rất khốc cảm giác.

	Ô tô cắt ra vùng ngoại ô yên tĩnh, rất nhanh lái vào phía trước đèn đuốc sáng choang thành thị, đèn nê ông đỏ Blink, đi ngang qua từng hàng còn tại buôn bán quán bar, hộp đêm, tình cờ có xe trải qua, trên xe tiếng nhạc điếc tai, đây là một cái náo động thành thị, một cái sống về đêm náo nhiệt thành thị.

	"Trước tiên tìm khách sạn tắm rửa." Phía sau truyền tới một lười biếng có phần chán ghét âm thanh.

	"Là, tiên sinh!"

	Linh Điệp đáp một tiếng, xe nhanh chóng chuyển hướng, đi đến cách đó không xa một nhà nhìn lên đẳng cấp không sai khách sạn.

	Két kẹt!

	Tiếng thắng xe đánh thức cửa tiệm rượu đánh ho khan bãi đậu xe tiểu đệ, hắn vội vàng đi tới, liền gặp được cửa xe mở ra, vào mắt nhìn đến là một đôi mê người giày bó, theo ánh mắt nhìn, một cái buộc tóc đuôi ngựa, ăn mặc dài rộng áo gió nữ nhân.

	Nữ nhân này mặc dù không có giả vờ lãnh khốc nhưng có loại người sống chớ tiến lạnh lẽo cảm giác, để bãi đậu xe tiểu đệ theo bản năng dừng bước. Theo sát hắn liền gặp được nữ nhân xoay người từ lấy ra hai cây trường đao vác tại sau lưng, theo sát mở ra hàng sau cửa xe.

	Một người đàn ông đi xuống.

	Rất khó hình dung hắn đến cùng là tuýp đàn ông như thế nào, tựa hồ ngoại trừ rất anh tuấn ở ngoài không chỗ đặc biệt gì, nhưng cũng để bãi đậu xe tiểu đệ có một loại gặp được rượu điếm lão bản, không ... Thậm chí càng thêm khoa trương kinh hãi cùng cảm giác khẩn trương.

	Tục khí điểm nói, một loại không giận tự uy, cấp trên khí thế.

	"Hảo hảo đỗ xe."

	Tô Bại thuận miệng đối với bãi đậu xe tiểu đệ nói một tiếng, mà sau vào quán rượu.

	Lái đàng hoàng gian phòng, Tô Bại cùng Linh Điệp đi thang máy lên lầu.

	"Cũng không tệ lắm!"

	Tiến gian phòng sau Tô Bại quan sát một chút, Linh Điệp đã trước tiên để tốt nước tắm.

	Thoải mái tắm rửa sạch sẽ, Tô Bại cảm giác tâm tình một cái thoải mái rất nhiều. Đường cái lữ hành xác thực rất khốc, khoảng thời gian này hắn cùng Linh Điệp cũng đi qua rất nhiều thành thị, bất quá thời gian dài đợi ở trong xe cũng có chút thiếu buồn bực.

	Gần như rót hơn một giờ, Tô Bại mới thi thi nhiên đi ra.

	"Thế nào?" Tô Bại hướng về Linh Điệp hỏi.

	"Vừa vặn hỏi qua rồi, chung quanh đây có mấy quán rượu cùng hộp đêm cũng không tệ, còn có mấy nhà phòng ăn có người nói trung quốc món ăn làm rất tiêu chuẩn." Linh Điệp buông xuống trong tửu điếm điện thoại, quay đầu nói ra.

	"Ừm, ngươi trước đi tắm, cùng đi nhìn xem!" Tô Bại cười nói.

	Đợi được Linh Điệp tắm xong, hai người từ khách sạn đi ra đi rồi phụ cận một quán rượu.

	Khoảng cách không tính quá xa, bất quá mấy cái chỗ rẽ mà thôi, cũng không có lái xe, đi rồi gần như mười mấy phút liền gặp được một nhà bảng hiệu lóe lên quán bar, cửa vào dừng không ít xe nhìn lên làm ăn khá khẩm.

	Đẩy cửa đi vào, một trận náo nhiệt sóng âm xông tới trước mặt.

	Sống động tiếng nhạc cùng với náo nhiệt tình cảnh quét qua đêm tối yên tĩnh, hai người đi vào ngược lại là rước lấy không ít quan tâm, tuấn nam mỹ nữ, cũng đều là người trung quốc, đặc biệt là Linh Điệp phía sau còn đeo hai cái đao, cảm giác ... Rất đặc thù. Bất quá quán bar loại địa phương này, chỉ cần ngươi không ảnh hưởng đến bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không nhiều lo chuyện bao đồng.

	Bên này kêu chút rượu cùng ăn vừa mới ngồi xuống, liền có mấy cái nùng trang diễm mạt, mặc hở hang nữ người đi tới. Đáng tiếc còn không tới gần, đã bị Linh Điệp ánh mắt lạnh như băng cho dọa lui.

	"Lại như vậy." Tô Bại cười khổ nói ra."Tính cách của ngươi làm sao càng ngày càng lạnh ah."

	"Mặt hàng này coi như xong đi, tiên sinh?" Linh Điệp khóe miệng hơi hơi vung lên, cười khẽ nói.

	"Chỉ là đuổi giết thời gian, cũng sẽ không làm cái gì." Tô Bại nói một câu, bỗng nhiên nhìn thấy lại có một người phụ nữ đi tới.

	Nữ nhân này mặc một bộ màu đen liên y váy ngắn, bên ngoài là một cái trưởng khoản áo gió, màu đen cao gót tôn lên triết chân của nàng đường cong rất đẹp. Tuy rằng cũng trang điểm, nhưng nhưng cũng không dung tục, mà là có loại lãnh diễm cảm giác.

	Chủ yếu nhất là, nàng (hắn) bỏ qua Linh Điệp hơi lạnh tràng!

	"Cái này coi như cũng được đi?" Tô Bại cười hướng về Linh Điệp nói một câu, đối với đi tới nữ nhân làm một cái tới tư thế. Nữ nhân thuận thế sát bên Tô Bại toà lên, góc quần không khỏi hướng lên trên lôi kéo một ít.

	"Rất trắng!"

	Tuy rằng ánh đèn không phải đặc biệt sáng sủa, như trước có thể cảm giác được da của nàng phi thường trắng, trắng phảng phất đều có chút không bình thường.

	Nữ nhân này thoải mái không chút nào ngượng ngùng, ngồi xuống sau hãy cùng Tô Bại uống rượu hàn huyên, thỉnh thoảng trong lời nói còn mang theo từng tia một ám chỉ cùng khiêu khích ý vị. Qua ba lần rượu, tay của phụ nữ khoác lên Tô Bại trên đùi."Có muốn hay không chuyển sang nơi khác chơi? Ta biết một địa phương, phi thường tuyệt vời!"

	"Chỉ có chúng ta hai cái sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân liếc mắt nhìn một mực không nói một lời Linh Điệp, cười nói: "Ba người cái đồng thời cũng được, ta không ngại."

	"Ta cũng không ngại!"

	Tô Bại cười ha ha cười, đứng lên nói: "Đi thôi."

	"Tiên sinh?" Linh Điệp kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, phải biết thời gian dài như vậy, tuy nhiên có đôi khi sẽ tìm một ít nữ nhân như vậy đến uống chút rượu, nhưng chưa từng có chân chính phát sinh cái gì, dù sao liền ngay cả mình ... Đều vẫn không có ...

	Cho nên nhìn thấy Tô Bại đã vậy còn quá dứt khoát đáp ứng rồi, Linh Điệp có phần bất ngờ.

	Tô Bại hướng về nữ nhân cười cười, theo sau đó xoay người ôm Linh Điệp hông của nhỏ giọng nói: "Đừng nói chuyện, đi theo đi, ta bảo đảm ngươi sẽ không thất vọng."

	Linh Điệp nghi hoặc nhìn Tô Bại, cuối cùng gật gật đầu.

	Từ quán bar đi ra lên nữ nhân xe, Tô Bại cùng Linh Điệp ngồi ở phía sau, nữ nhân khi thì nói lời này nhanh chóng lái xe.

	"Ăn thịt xưởng gia công? Ngươi xác định nơi này phi thường tuyệt vời?"

	Cũng không lâu lắm, xe đã đứng tại một nhà ăn thịt xưởng gia công, hai người theo đi vào, thấy ngược lại là từng phiến chờ xử lý thịt heo.

	"Có phần địa phương kích thích tự nhiên một ít yểm hộ, đi theo ta!"

	Người phụ nữ nói ở mặt trước dẫn đường, khóe miệng lộ ra một vệt âm lãnh mỉm cười.