"Dormammu đã bị ta đuổi đi."

	Tô Bại một mặt nói với Ancient One, một mặt giải trừ thời gian của nàng tuần hoàn."Cái này Shuma Gorath giao cho ta, ngươi có thể đi Hồng Kông nhìn xem."

	Ancient One lặng rồi sững sờ sau đó gật gật đầu, mở ra phép di chuyển môn đi rồi Hồng Kông. Nàng (hắn) tin tưởng Tô Bại sẽ không lừa gạt mình, bất quá nàng (hắn) cần muốn qua đi xử lý đến tiếp sau sự tình. Đợi được Ancient One đi rồi, Tô Bại nhìn về phía Shuma Gorath.

	Shuma Gorath khôi phục tốc độ cực kỳ nhanh, lúc này xúc tu đã một lần nữa dài ra trở về trên người cái kia lỗ hổng cũng đã khôi phục như thường, lúc trước thương thế đã hoàn toàn được rồi.

	"Đến phiên ngươi."

	Tô Bại bẻ bẻ cổ, ánh mắt dần dần biến nghiêm nghị.

	Shuma Gorath nhìn lên cũng rất nghiêm nghị, hiển nhiên nó cũng biết Tô Bại khó đối phó.

	Vèo!

	Tô Bại thân thể một lập tức lóe lên đi tới Shuma Gorath trước mặt, nắm tay phải hào quang loé lên đối với Shuma Gorath trực tiếp đánh xuống. Shuma Gorath phản ứng rất nhanh, phía dưới hai cái xúc tu chạm đất để cho mình nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời còn lại xúc tu hướng về Tô Bại đánh tới, xúc tu trên hiển nhiên hàm chứa năng lượng mạnh mẽ. Tô Bại không tránh không né, hấp thu năng lực đột nhiên phát động, trong khoảnh khắc, Shuma Gorath năng lượng liền chen chúc tràn vào Tô Bại thân thể. Shuma Gorath hiểu rõ độc nhãn trong nháy mắt trừng lớn, cảm giác của nó rất nhạy cảm, trong nháy mắt cũng đã nhận ra được Tô Bại hấp thu năng lượng của mình, mà loại này hấp thu phương thức ... Cùng chính mình rất giống nhau!

	Trong kinh ngạc, nó xúc tu được nghiền thành bột phấn, Tô Bại thế đi liên tục, nắm đấm trực tiếp đánh về Shuma Gorath độc nhãn!

	Con mắt bị đánh trúng, vẫn bị Infinity Gems sức mạnh bắn trúng, cái cỗ này đau nhức để Shuma Gorath trong nháy mắt xảy ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vô số năng lượng công kích theo hắn xúc tu tàn dư nơi điên cuồng hiện lên. Aether vận chuyển quanh thân, còn lại bảo thạch sức mạnh phun trào.

	Trong nháy mắt, Power Gem hào quang màu tím kia càng tăng lên, như Thái Dương rơi xuống đem thế giới bao phủ như thế, ánh sáng cắn nuốt Shuma Gorath, cắn nuốt Tô Bại, thôn phệ tất cả xung quanh.

	Trong ánh sáng, Shuma Gorath thân thể đang nhanh chóng tiêu tan.

	Độc nhãn, thân thể, xúc tu ...

	Còn như phơi khô đâu xác thối, gió vừa thổi ... Biến thành tro bụi.

	Một hồi lâu sau, ánh sáng ám đi.

	Tô Bại tinh tế cảm ứng chốc lát, lúc này mới xoay người.

	Phép di chuyển môn tại cách đó không xa mở ra. Cổ một dãy Stephen, Vương trở về rồi. Nhìn thấy chu vi tình cảnh này, hai người trực tiếp trợn tròn mắt.

	"Chúng ta, chúng ta không đến nhầm địa phương?" Stephen khiếp sợ nói ra.

	Tô Bại vận lên Time Gem chuẩn bị để thời gian rút lui để cho mình khôi phục dáng dấp lúc trước, Ancient One tựa hồ biết hắn muốn làm gì, đi tới hơi hơi lắc đầu một cái.

	"Không cần ta đem tất cả những thứ này phục hồi như cũ?" Tô Bại bất ngờ nhìn xem Ancient One.

	Ancient One khẽ lắc đầu: "Nhiễu loạn thời gian sẽ sinh ra biến hóa, tựu coi như ngươi đem nơi này khôi phục, khiến những người này sống lại, tương lai ... Khả năng kết cục vẫn là đồng dạng, ngươi không thể một mực thủ hộ nơi này, cũng không khả năng mỗi lần đều dùng thời gian rút lui. Chuyện này... Là thủ hộ Địa cầu nhất định phải biết trả giá cao."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Bại hỏi.

	"Ta xác định!" Ancient One chậm rãi gật đầu.

	"Vậy cũng tốt, ta đi trước, hắc ám vĩ độ bên kia còn có chuyện không có giải quyết, nếu như ngươi thay đổi chú ý lời nói có thể tìm ta!" Tô Bại đến không cảm thấy như vậy có vấn đề gì, thời gian theo người khác hay là rất thần thánh sẽ sinh ra Nhân Quả, thế nhưng hắn cũng không lo lắng. Nhưng là Ancient One Pháp Sư đã nói như vậy, Tô Bại cũng không nói gì.

	Gật gật đầu, sau đó trực tiếp về tới vĩ độ không gian.

	Trên địa cầu chiến đấu kết thúc, thế nhưng vĩ độ chiến tranh ... Vừa mới bắt đầu đây!

	...

	Vĩ độ trong không gian rất yên tĩnh, chỉ có Omar một người đứng ở quả cầu thủy tinh trước tựa hồ đang quan sát tình huống bên ngoài. Nhìn thấy Tô Bại trở về, Omar sửng sốt một chút. Thời điểm này hắn không phải hẳn là tại đối phó Dormammu cùng Shuma Gorath sao?

	"Ngươi ..." Omar thăm dò mà hỏi: "Ngươi thành công?"

	"Shuma Gorath được ta giết, Dormammu được ta đánh về hắc ám vĩ độ, trên địa cầu sự tình đã giải quyết xong." Tô Bại gật đầu nói.

	"Nhanh như vậy?"

	Shuma Gorath cũng tốt, Dormammu cũng tốt, đó cũng đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ, Omar cố nhiên đối Tô Bại có phần tự tin, nhưng là không cho là hắn có thể đủ nhanh như vậy liền thành công!

	"Tình huống bên ngoài thế nào?" Tô Bại không có giải thích, có Infinity Gems, còn có thể phục sinh, có có thể được đối phương năng lực, như thế Bug thực lực nếu như vẫn chưa thể mau chóng giải quyết lời nói, vậy cũng quá phế bỏ chứ? Hơn nữa về mặt thời gian tới nói, kỳ thực thật dài, bất quá thời gian như vậy là phát sinh ở đơn độc thời gian tuần hoàn đốt mà thôi.

	"Mephisto cùng Satan đều tới, có bọn hắn kháng trụ Địa Ngục Lĩnh Chủ để cho chúng ta giảm bớt không ít áp lực, ngươi mang tới những người kia tuy rằng thực lực cao thấp không đều, có đối ác ma không cách nào tạo thành vết thương trí mệnh, thế nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm. Đối phương số lượng chí ít giảm bớt một phần năm, chúng ta bên này mặc dù có tổn thương nhưng không nghiêm trọng lắm. Trong thời gian ngắn không có vấn đề gì, nhưng nếu như thời gian dài lời nói chỉ sợ sẽ có chút phiền phức, chủ yếu là tiêu hao theo không kịp!" Omar nhìn thấy Tô Bại như vậy lạnh nhạt dáng vẻ cũng không có hỏi tới đáy ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, bất quá hắn hiện tại ngược lại là cảm giác mình gặp may đúng dịp tìm người minh hữu này thật không đơn giản, thực lực của hắn quả thực cùng ngồi hỏa tiễn đồng dạng.

	Trước đó đối phó một cái vĩ độ Lĩnh Chủ thú còn bó tay toàn tập đây, nhưng bây giờ đã có thể một thân một mình giết Dị Thứ Nguyên cường Đại Ác Ma Shuma Gorath, đem Dormammu từ trên địa cầu đánh về hắc ám vĩ độ, quả thực cho người không thể tin được!

	Âm thầm hít một hơi, Omar nói đến tình huống ở bên này.

	"Có ai biểu hiện so sánh xuất sắc một ít?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi Sát Lục Nữ Thần cũng không cần nói, Black Queen, Jean, tia laser mắt, Loreley, mấy cái này rất mạnh. Black Queen cùng Loreley dùng đều là Ma pháp, về phần tia laser mắt, năng lực của hắn rất có hư hư thực thực, hai mắt của hắn thả ra laser hẳn là Vũ Trụ năng lực, hiệu quả không sai! Về phần Jean ..." Nói đến Jean, Omar dừng một chút biểu lộ có phần quái lạ."Nàng (hắn) rốt cuộc là ai?"

	"Jean làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Omar bộ dáng này, này tấm ngữ khí, Tô Bại ngược lại là có chút ngạc nhiên.

	"Chính ngươi xem đi!"

	Tam đại Địa Ngục Lĩnh Chủ, Mephisto cùng Satan một người đối phó một cái, mà còn lại cái kia, đối phó hắn người thình lình tựu là Jean.

	Phoenix ... Jean!