Tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục, ánh lửa trên không trung còn như pháo hoa.

	Trong lúc nổ tung, một người chậm rãi trôi nổi, lập tức mà tới.

	Chấn động!

	Batman kinh ngạc nhìn về phía siêu nhân, cái này trước đó lục soát cùng da bọc xương như thế phảng phất lúc nào cũng có thể chết đi gia hỏa đã vậy còn quá cường? Batman không khỏi nhìn hướng Tô Bại, trước lúc này hắn nhưng là chưa bao giờ biết cái gì siêu nhân người ngoài hành tinh, là hắn nói! Nhìn tới... Trước hắn nói sự tình có thể là thật sự!

	"Kế tiếp làm thế nào?"

	Siêu nhân cùng Batman nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại không nói gì chỉ là nhìn hướng nơi xa, một tia chớp ánh sáng chính đang nhanh chóng chạy như bay tới, khoảnh khắc sau, The Flash đã đến!

	"Tra được cái gì?"

	"Atlantis chính đang bố trí một cái tận thế trang bị, nếu như đồ chơi này nổ tung lời nói khả năng hủy diệt toàn bộ đại lục!" Bali trầm giọng nói, sau đó liếc mắt nhìn Batman cùng siêu nhân.

	Batman hắn nghe nói qua, thế nhưng ... Đây là ai?

	"Đây là The Flash, đây là Batman cùng siêu nhân!"

	"Đây chính là ta nói trắng ra càng thời gian tên kia!"

	Tô Bại hướng về Batman nói: Batman nhìn xem The Flash im lặng không lên tiếng.

	Theo sát chỉ nghe thấy Bali tiếp tục nói: "Chiến tranh đã càng lúc càng nhanh, Atlantis chìm nghỉm rất nhiều đại lục, mà Amazon cũng Tạp Tư xâm lấn Liên Hợp Vương Quốc. Tại ta về trước khi đến, nhìn thấy có bộ đội bí mật tựa hồ đang tìm Atlantis cái kia tận thế trang bị vị trí!"

	"Hẳn là Cyborg!"

	Batman nói tiếp.

	Lấy Cyborg tiếp thu tin tức năng lực khẳng định cũng đã biết tận thế trang bị tồn tại, hắn đi phái người điều tra cũng rất bình thường!

	"The Flash, Batman, các ngươi đi xem xem hai bên hội ở nơi nào quyết chiến, chuẩn bị sẵn sàng. Mặt khác thông báo Cyborg chớ có biếng nhác rồi, này là thế giới của các ngươi!" Tô Bại phân phó một tiếng, The Flash nhìn một chút Batman, sau đó mang theo hắn vèo một tiếng biến mất không thấy.

	"Ngươi đi theo ta, ta cho ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó!"

	Tô Bại hướng về siêu nhân nói.

	Siêu nhân yên lặng gật đầu.

	...

	Phiêu diêu trên biển lớn, một chiếc hàng không mẫu hạm nửa chìm ở trên mặt biển.

	Một chiếc thuyền chính đang nhanh chóng chạy nhìn lên hẳn là nước Mỹ quân đội thuyền, cũng không lâu lắm, mặt biển bỗng nhiên kích động, theo sát một cái quái vật khổng lồ từ đáy biển chui ra. Một chiếc khó mà nói là tàu ngầm vẫn là thuyền đại gia hỏa chui ra. Mới vừa ra tới, liền hướng về bên này bên này đã phát động ra công kích.

	"Không tốt, bị phát hiện rồi."

	Một người đầu trọc hô.

	"Phản kích!"

	Bên cạnh một người chậm rãi mở miệng, một tay cầm thương, một tay cầm đao.

	Theo sát, nước năng lượng dây thừng từ đối diện thả xuống, rất nhanh, từng cái Atlantis chiến sĩ bắt đầu xâm lấn.

	Chiến đấu, bắt đầu!

	Khốc liệt!

	Vô cùng khốc liệt, cơ hồ là ngắn ngủn giao thủ, hai bên liền tử thương nặng nề, chuyện này... Chính là chiến tranh tàn khốc!

	Nơi xa không trung.

	Tô Bại cùng siêu nhân chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung phóng tầm mắt tới nơi này chiến đấu.

	"Không ít khuôn mặt quen thuộc ah!"

	"Tên đầu trọc này là Lex. Luther chứ? Flashpoint trong thế giới là người tốt?"

	"Một thương một đao, quen thuộc mặt nạ cùng chế phục, đây là Tang Chung ah!"

	Một người đàn ông hai tay phát ra tương tự sóng âm năng lực giống nhau chấn động lật ra mấy cái xuống Atlantis người, thế nhưng rất nhanh sẽ trúng đạn ngã xuống đất. Atlantis cổ đại khoa học kỹ thuật vẫn là rất lợi hại, nhìn lên càng tiếp cận ngoại tinh khoa học kỹ thuật! Một bên khác, một người đàn ông thả ra hàn băng đông kết mấy cái đối thủ, đáng tiếc ... Atlantis người quá nhiều, công kích quá dày đặc, rất nhanh sẽ rơi vào trước mặt mặt người kia kết quả giống nhau.

	Tại nhìn Atlantis bên này, chỉ thấy một người đàn ông nhảy lên mà xuống, hai tay vận dụng thủy Ma pháp đánh giết tứ phương, một bên khác, một cô thiếu nữ nhảy vọt na di, linh xảo ở trong đám người qua lại, chỗ qua sau đó chỉ để lại số bộ thi thể!

	"Ra tay thật đúng là quả quyết ah!"

	Tô Bại thản nhiên nói, tâm linh năng lực phóng thích đại khái hiểu rõ Atlantis bên này thân phận của người.

	Atlantis!

	Đợi sau khi trở về Tô Bại nhưng là sẽ đi thăm dò, tuy rằng khả năng không giống nhau lắm, nhưng là tìm hiểu một chút cũng không sao!

	Cũng không lâu lắm, chỉ còn Tang Chung một người còn đang chống cự, nhưng là đối phương xuất hiện một cái mang theo mặt nạ, cầm trong tay ma trượng gia hỏa sau đó Tang Chung đã bắt đầu không ngừng, cũng không lâu lắm liền được giải quyết hết!

	Thế giới này, Atlantis thật đúng là ... Có chút thế không thể đỡ cảm giác ah!

	Mặt nạ nam cầm trong tay ma trượng, bên người đứng một cái màu đen chế phục mang theo một cái hình bầu dục mũ giáp nam nhân, phía sau, đi theo ba người!

	Hai nam một nữ!

	"Hải Dương Lĩnh Chủ, ma quỷ cá, một đời, nhị đại hải thiếu hiệp, Thủy Hành thiếu nữ!"

	Đây cũng là Atlantis so sánh nhân vật trọng yếu đi nha? Bất quá ... Chính thống thế giới, Hải Dương Lĩnh Chủ cùng ma quỷ cá nhưng cũng là Hải vương đối thủ, về phần nơi này ... Rất hiển nhiên, bọn họ đều là Hải vương thủ hạ!

	Chiến đấu kết thúc ...

	Hải vương xuất hiện!

	Tính tiêu chí chế phục tại thêm vào Tam Xoa Kích.

	Rất điển hình Hải vương tạo hình!

	Lấy tư cách bảy một trong những cự đầu, Tô Bại còn rất không hiểu rõ lắm cái này Hải vương!

	"Tất nhiên bề ngoài người, bệ hạ, không phải Amazon người!" Làm Hải vương đi tới, Hải Dương Lĩnh Chủ cúi đầu nói ra.

	"Như thế đáng chết, bọn hắn gây trở ngại chuyện của ta!" Hải vương thản nhiên nói, thời điểm này còn hoặc là Luther được mang đi qua. Luther cũng không hề kinh hoảng, cũng không sợ, mà là tại trên đồng hồ đeo tay của chính mình ấn xuống một cái."Chí ít tính toán của ta là chính xác." Nói xong, ngẩng đầu, thản nhiên đối mặt Death!

	Hải vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Luther, trong tay Tam Xoa Kích bỗng nhiên đâm xuống.

	Tiên huyết tung toé, Luther chậm rãi ngã xuống đất.

	Hải vương trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, có thể thấy được có cỡ nào tàn khốc!

	"Chà chà."

	Nhìn xem Hải vương thuyền cứ như vậy nghênh ngang lái đi, Tô Bại chà chà hai tiếng.

	"Chúng ta ... Làm chút gì sao?"

	Siêu nhân nghi ngờ hỏi.

	Đi tới nơi này xem phía dưới quyết đấu sinh tử, thế nhưng xuất hiện tại chiến đấu đều kết thúc, mọi người phải đi, cũng không thấy Tô Bại phải làm gì!

	"Ngươi nghĩ tự do sao?" Tô Bại hỏi.

	Siêu nhân gật gật đầu.

	"Cái kia liền không hề làm gì, muốn muốn tự do, ngươi phải thành là anh hùng, cứu vớt thế giới anh hùng, hiện tại hỏa hầu còn chưa đủ!"

	"Bất quá ..."

	"Nhìn thấy người thiếu nữ kia sao?"

	Hải vương đã xoay người về nghỉ ngơi, hoàn toàn liền là một bộ Đế Vương diễn xuất. Tô Bại chỉ vào Hải Dương Lĩnh Chủ sau lưng người thiếu nữ kia, đối siêu nhân nói: "Đem nàng chộp tới!"