"Ta cũng không hận ngươi!" Lena Luthor thản nhiên nói.

	Lena Luther a a cười cười: "Ta là mẫu thân của ngươi, nếu như ngươi không hận lời của ta, tại sao phải bán đi ta? Ngươi điều tra công ty trướng mục, biết Cadmus kế hoạch tư liệu, sau đó giao cho siêu tự nhiên hành động cục, chuyện này đối với ngươi có ích lợi gì? Phải biết, ngươi là Luther gia tộc người!"

	"Chỗ tốt?"

	Lena Luthor tựa hồ thật sự chăm chú suy nghĩ một chút, chuyện này đối với chính mình có ích lợi gì sao? Tựa hồ cũng không hề! Chính mình hận Liên Na. Luther sao? Trước đây khả năng hận, nhưng biết rõ bản thân mình thân thế sau là tốt rồi chút ít!

	Chỉ có thể nói quan hệ không phải tốt như vậy mà thôi.

	Như vậy, chính mình là vì cái gì?

	Lena Luthor trong đầu lóe qua Tô Bại mặt!

	Là hắn!

	Là hắn đến hỏi mình Cadmus kế hoạch, là hắn tự nói với mình cùng Liên Na. Luther có quan hệ, cho nên chính mình liền bắt đầu nghĩa vô phản cố đã điều tra! Bất quá ... Vẻn vẹn là thế này phải không? Nghĩ đến Cadmus kế hoạch việc làm, Lena Luthor cũng không đồng ý. Nàng (hắn) tuy rằng cũng là Luther gia tộc người, nhưng là của nàng ba quan cùng bọn hắn không giống, nàng (hắn) không làm được có thể tiếp thu những này!

	"Buông tha đi! Từ bỏ Cadmus kế hoạch đi!"

	Lena Luthor bỗng nhiên nói ra: "Kế hoạch của ngươi nhất định sẽ không thành công, nếu như ngươi bây giờ từ bỏ, ta có thể nghĩ biện pháp cho ngươi sống sót! Ta bảo đảm!"

	Liên Na. Luther mỉm cười mặt đột nhiên cứng đờ, nụ cười biến thành cười gằn!

	"Ngươi thật đúng là u mê không tỉnh ah, nếu nói như vậy ... Cũng đừng trách ta!" Liên Na. Luther cười gằn nói.

	"Ngươi có thể làm cái gì đấy? Giết ta, nếu như ta chết rồi, công ty liền sẽ triệt để rơi vào Hỗn Loạn, hơn nữa siêu tự nhiên hành động cục đã biết thân phận của ngươi, ngươi như thế không đạt được gì!" Lena Luthor không uý kỵ tí nào nói.

	"Vậy cũng muốn siêu tự nhiên hành động cục còn có thể tồn tại mới được!" Liên Na. Luther có vẻ hoàn toàn tự tin nói: "Medusa kế hoạch một khi thành công, toàn bộ thế giới ngoại trừ Krypton người ra người ngoài hành tinh đều sẽ bị tiêu diệt. Chỉ có Supergirl, chỉ có đèn xanh nữ hiệp, có thể có tác dụng đâu?"

	Nói xong, Liên Na. Luther nhìn xem bốn phía nói: "Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

	"Nơi này là Lex một bí mật căn cứ, tại cái trụ sở này tồn phóng Lex nhiều năm trước tới nay thu thập được thứ tốt! Đáng tiếc ... Đáng tiếc là, chỉ có Luther gia tộc huyết mạch mới có thể mở ra cấm chế này!" Nói xong, Liên Na. Luther đi về phía trước mấy bước, tại trước mặt của hắn là một cái cự đại thùng đựng hàng, chí ít nhìn từ ngoài là cái dạng này! Ở cái này thùng đựng hàng trước mặt, tựa hồ có một cái vân tay vặt hái khí đồ vật, phải là mở ra thùng đựng hàng then chốt!

	Bất quá, điều này cần không phải vân tay, mà là huyết dịch!

	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi mở ra nó? Chớ vọng tưởng, ta là sẽ không đáp ứng!" Lena Luthor lập tức phản ứng lại, cười gằn nói.

	"Này nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

	Lena Luthor nhàn nhạt nói một tiếng, hướng về bên cạnh Cyborg Superman liếc mắt nhìn.

	Cyborg Superman ấn lại Lena Luthor cánh tay, liền chuẩn bị đi qua mạnh mẽ nghiệm chứng.

	Nhưng mà, mới vừa đi hai bước, Cyborg Superman lại ngừng lại.

	"Làm sao vậy?"

	Liên Na. Luther nghi ngờ hỏi.

	Cyborg Superman không hề nhúc nhích, chỉ là có chút gian nan cùng hoảng sợ nói ra: "Ta ... Ta không động được?"

	"Cái gì?"

	"Không động được?"

	Lời này để Liên Na. Luther có phần ngạc nhiên, không thể nào hiểu được cái này không động được là có ý gì!

	"Có ... Có người!" Cyborg Superman tại nói một câu, lần này Liên Na. Luther cuối cùng là kịp phản ứng, nhất định là có người nào đó khống chế Cyborg Superman.

	Tiếng nói của hắn hạ xuống, Liên Na. Luther, cùng với mấy người bên cạnh dồn dập hướng về nhìn bốn phía.

	Xưởng này phòng rất trống trải, căn bản không có cái gì che chắn tránh né địa phương, có hay không người một mắt là có thể nhìn ra.

	"Không ai ah ..."

	Liên Na. Luther vừa mới dứt lời chợt nhìn thấy trước mắt xuất hiện một người, gần trong gang tấc, này làm cho Liên Na. Luther sợ hết hồn, theo bản năng về phía sau liền bận bịu lui lại mấy bước.

	"Là ngươi!"

	"Tô Bại!"

	Liên Na. Luther cùng Lena Luthor gần như cùng lúc đó hô to, nhưng tâm tình lại hoàn toàn khác nhau.

	Tô Bại phủi một mắt Liên Na. Luther không nói gì, xoay người lại đã đến Lena Luthor bên người, liếc mắt nhìn không cách nào nhúc nhích, tay lại còn đang nắm Lena Luthor vai Cyborg Superman, Tô Bại đưa tay nhẹ nhàng kéo một cái!

	Răng rắc!

	Cyborg Superman cái kia rắn chắc người máy cánh tay dĩ nhiên trực tiếp được Tô Bại cho kéo đứt đoạn mất.

	Tam hạ lưỡng hạ, Lena Luthor đã khôi phục tự do!

	"Ngoan, ở bên cạnh chờ ta!" Tô Bại hướng về Lena Luthor nói một tiếng, Lena Luthor gật gật đầu đi tới một bên, theo sát liền gặp được năng lượng Lá Chắn tại bên cạnh nàng tráo khởi!

	Sau khi làm xong, Tô Bại mới xoay người lại!

	Thời điểm này, Cyborg Superman đã khôi phục tự do, cùng Liên Na. Luther cùng với khác người bên người!

	"Các ngươi đối phó hắn!"

	Liên Na. Luther thấp giọng nói một câu, lặng lẽ lùi lại.

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

	Liên Na. Luther nhưng là người bình thường, đương nhiên sẽ không để cho mình nằm ở nguy hiểm ở trong.

	Hắn lùi về sau, Cyborg Superman lại xông lên trên.

	Cùng lúc đó, còn lại mấy người kia dĩ nhiên cởi bỏ quần áo.

	Không sai, chính là cởi quần áo.

	Đây là muốn cánh tay trần đánh nhau sao?

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, nhưng khi bọn hắn đem quần áo cởi, nơi ngực lộ ra hào quang màu xanh lục kia, Tô Bại liền biết tại sao.

	Metallo!

	Mấy cái này dĩ nhiên đều là dùng Krypton thạch cải tạo mà thành Metallo!

	Trước đó Metallo xuất hiện cho Supergirl, Siêu Nhân đều đã tạo thành không ít phiền phức, không nghĩ tới ... Nơi này vẫn còn có mấy cái!

	Mấy cái Metallo tại thêm vào Cyborg Superman, cái này đội hình, thật đúng là không yếu!

	Cyborg Superman tuy rằng đứt đoạn mất một cánh tay, nhưng không có ảnh hưởng quá lớn, một mạch vọt tới.

	Người còn chưa tới, Metallo ngực liền tản ra vài đạo Krypton thạch năng lượng chùm sáng thẳng đến Tô Bại mà tới.

	Rầm rầm rầm!

	Mấy chùm ánh sáng bắn trúng Tô Bại, Cyborg Superman quả đấm cũng đã đánh tới.

	Ầm!

	Nắm đấm phát ra dày nặng tiếng va chạm, Cyborg Superman ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được Tô Bại tay ... Thình lình bắt được quả đấm của mình.

	Cyborg Superman vội vàng muốn muốn thu hồi nắm đấm, lại bị bắt gắt gao căn bản không thể động đậy, thời điểm này, Tô Bại một cái tay khác đã giơ lên.

	Ngón tay nhẹ nhàng hư không một điểm!

	Răng rắc một tiếng.

	Cyborg Superman cánh tay, biến hình!

	Cyborg Superman trong nháy mắt lộ ra biểu tình kinh hãi!

	Tại sao lại như vậy?