"Falcone hiện tại?"

	Nick. Haas không có gấp trả lời, mà là hỏi trước một cái.

	Falcone, bây giờ Gotham bố già.

	Nếu như hắn vẫn là giống như kiểu trước đây chống đỡ Tô Bại lời nói, nghe theo Tô Bại phân phó lời nói vậy còn hiểu được làm!

	"Ta không có ý định với hắn trộn đều, quản chi như vậy có thể bắt Arkham. Hơn nữa mục tiêu của ta cũng không phải toàn bộ Arkham, mà là Arkham nhà thương điên!" Tô Bại nói.

	"Arkham nhà thương điên? Ngươi phải cái này làm gì? Người điên này viện khai phát căn bản không có bao nhiêu mỡ, cũng không có cái gì giá trị ah! Arkham chỗ đó ta xem qua, nếu như có thể bắt vài miếng đất trống kiến thiết lời nói, khẳng định đại trám đặc trám! Chỉ là một cái Arkham nhà thương điên, hoàn toàn không đáng giá, thậm chí hội lỗ vốn!" Nick. Haas có chút nghĩ không ra!

	"Nếu như nói toàn bộ Gotham ta cảm thấy có hứng thú nhất, tối muốn có được, cái kia chính là Arkham nhà thương điên!"

	"Giá trị của nó ngươi bây giờ còn không thể nào hiểu được, về sau ngươi sẽ biết!"

	Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham ah!

	Nếu như nó thuộc về mình lời nói, vậy cũng quá thú vị rồi!

	"Được rồi, chẳng qua nếu như không cho Falcone hỗ trợ khả năng cơ hội không lớn, dù sao những năm này ngươi hầu như không có phát triển chính Gotham thế lực cùng danh vọng! Bất quá ta thi hội tranh thủ một cái, nhưng cá nhân ta kiến nghị tốt nhất không nên hiện tại tham dự, thời cơ tốt nhất là chờ bụi bậm lắng xuống, sau đó chúng ta có thể trực tiếp đi theo phụ trách nhà thương điên người đi nói chuyện!"

	"Nhưng là thế nào đến lúc đó bọn hắn không chịu chuyển nhượng đâu này?" Barbara không nhịn được nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Sẽ không!"

	Nick. Haas cùng Barbara đều nhìn về Tô Bại!

	"Mục đích của bọn họ là vì kiếm tiền, nếu như địa phương kia cũng không có thể kiếm tiền, lại biến thành một khối khoai lang bỏng tay lời nói, bọn hắn hội rất tình nguyện xuất thủ!"

	"Một cái nhà thương điên có thể có phiền toái gì?"

	"Đến lúc đó các ngươi liền biết rồi!"

	Tô Bại thần bí cười cười.

	Phiền phức?

	Tương lai nơi đó xem không đơn thuần là phiền phức đơn giản như vậy!

	Đối với chi nhánh công ty Tô Bại cũng không hề cung cấp quá lớn trợ giúp, thành thật mà nói hắn đê điều thời gian dài như vậy chính mình cũng cung cấp không được quá lớn trợ giúp, hơn nữa thuận lợi như vậy lời nói cũng không đạt tới cho Barbara tìm việc tình làm ước nguyện ban đầu, cho nên Barbara một mực đang vì chi nhánh công ty khai môn hồng mà nỗ lực. Bất quá Vĩnh Hằng Thiên Đường tập đoàn dù sao cũng xây dựng thành phố Gotham, cho nên vẫn là có phần danh tiếng cùng danh vọng, cho nên bước đầu phát triển cũng không thể nói là khó khăn như vậy!

	Falcone biết Vĩnh Hằng Thiên đường chi nhánh công ty khai trương sự tình sau lập tức liền đích thân đến, dù sao thật muốn coi là, hắn cũng coi như là từ nơi này đi ra. Hắn ý đồ đến rất đơn giản, thứ nhất là chúc mừng, thứ hai là dự định đem Arkham mở ra hạng mục giao cho công ty một bộ Phân, Hợp làm mở ra! Tô Bại cũng không hề đứng ra, một mực do Barbara phụ trách, khi biết Falcone ý tứ  sau, Tô Bại để Barbara cho đẩy!

	Sự tình còn không định ra đến đây này liền muốn cùng hợp tác với mình?

	Không phải là muốn để cho mình hỗ trợ nha.

	Falcone liền Tô Bại đều chưa thấy, hơn nữa ý đồ cũng bị cự tuyệt rồi, thế nhưng hắn cũng nhìn ra rồi, cái này chi nhánh công ty thuần túy là vì cho cái này gọi là Barbara nữ nhân này làm, cho nên cũng không quá để ý, rất mau đem tâm tư lại chuyển đến cùng Maroni cạnh tranh sự tình lên.

	Chi nhánh công ty dần vào quỹ đạo, Barbara trạng thái tinh thần cảm giác cũng tốt hơn rất nhiều.

	Ban ngày rất bận, buổi tối bận rộn hơn, bất quá cả người đều cảm giác tích cực rất nhiều!

	Thiên đường trang viên.

	Phòng dưới đất trong kho hàng.

	Barbara hai tay của được rơi xuống da hoàn trên không cách nào nhúc nhích, bên cạnh để đó rất rất nhiều tương đối quái dị đạo cụ. Tô Bại đứng ở trước mặt của nàng mỉm cười nhìn xem nàng (hắn), từ khi Barbara thích cái này, lại có thể phát tiết điều chỉnh tinh thần của nàng trạng thái sau, hầu như cách mỗi mấy ngày liền chơi một lần, thậm chí ngay cả phòng dưới đất cái này mật thất đều bị đổi thành hiện tại cái này phó phòng giải trí bộ dáng!

	"Ta đã nghe được, Arkham kế hoạch, Falcone cùng Maroni chi tranh đã kết thúc rồi, cuối cùng hai người cộng đồng mở ra hạng mục này, Falcone nhiều hơn một chút! Nhưng là đối với Gotham người mà nói, Falcone thua! Bởi vì hắn là Gotham đại lão, Maroni có thể tham dự vào liền mang ý nghĩa Falcone đã không được!" Barbara nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Làm một cái Gotham đại lão, ngươi xem bên trong hạng mục, ngươi có thể lấy xuống giao cho người khác, này không thành vấn đề! Nhưng nếu như cạnh tranh lẫn nhau sau còn làm cho đối phương vào sân rồi, cái kia chính là năng lực không bằng trước kia biểu hiện ah.

	"Nhà thương điên đâu này?"

	"Nhà thương điên tại Maroni nơi đó, ta chuẩn bị ngày mai tìm hắn đi nói chuyện!"

	"Không cần, ta đi cho!"

	"Ừm!"

	Barbara gật gật đầu: "Ta chuẩn bị cho ngươi cái lễ vật, ở bên kia!"

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, gặp được một cái hình chữ nhật hộp, mở ra sau bên trong dĩ nhiên là một cái roi da!

	"Ngươi thật đúng là ..."

	Tô Bại yên lặng không nói gì, nắm cây này roi da, Tô Bại bỗng nhiên nghĩ tới mèo con!

	Lần trước nàng (hắn) chạy sau chính mình một mực không tìm nàng, cũng gần như nên tìm nàng (hắn) trở về rồi đây!

	"Ngươi không thích?"

	Barbara hỏi.

	"Không có."

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Barbara có phần vội vàng hỏi.

	"Đến rồi!"

	Tô Bại cười cười, xoay người đối mặt với Barbara.

	...

	Núi băng phòng ăn.

	Đây là Maroni đại bản doanh, cũng là hắn tại Gotham so sánh địa phương trọng yếu một trong.

	Tô Bại đẩy cửa đi vào, chuyện làm ăn nhìn lên rất tốt, tùy ý liếc mắt nhìn, Tô Bại hướng về một cái nhìn như quản lý ăn mặc người đi tới.

	"Nơi này ngươi phụ trách?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	Quản lý quan sát Tô Bại nói: "Là, ngươi có việc?"

	"Ta nghĩ thấy Maroni!"

	"Ngươi?" Quản lý cười nói: "Có chuyện gì có thể trực tiếp nói với ta."

	"Ngươi không làm chủ được!"

	"Tiểu tử, chuyện nơi đây ta cũng có thể làm chủ, ngươi nghĩ thấy Maroni các hạ? Ngươi đủ tư cách sao? Ngươi cho rằng Maroni các hạ là cái gì chó và mèo đối với thấy liền thấy đấy sao?" Quản lý hung hăng khinh thường nói.

	"Nha." Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, mỉm cười mà hỏi: "Cái kia tình huống thế nào mới có thể nhìn thấy hắn đâu này?"

	"Muốn gặp hắn? Có thể ah, ngươi chỉ phải ở chỗ này gây sự hoặc là giết mấy người chúng ta, ngươi chịu chắc chắn sẽ gặp được Maroni các hạ, bất quá đến lúc đó ngươi nhất định phải chết. Ngươi dám không? Không dám liền cút cho ta!" Quản lý phách lối cười ha ha, bên cạnh mấy cái kia tiểu đệ cũng đi theo ồn ào trào nở nụ cười.

	"Như vậy ah ... Ngược lại là thật đơn giản!"

	Tiếng cười nhạo trong, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.