"Cái nào có thời gian này cùng bọn hắn lãng phí ..."

	Nghe Emma lời nói, Tô Bại cười nói: "Câu lạc bộ sự tình bận rộn như vậy, hơn nữa đợi được giải quyết Apocalypse sau hẳn là là có thể tiến hành nhân công đảo kế hoạch, Apocalypse cũng tốt hắn kỵ sĩ cũng được, chính ta là đủ rồi! Đúng rồi, đúng là có thể kêu lên Black Queen, trước đó đã đáp ứng cho các nàng giới thiệu một chút!"

	Tô Bại có cái này sức lực, mặc kệ Apocalypse bốn kỵ sĩ đổi thành ai hắn đều không lo lắng, bất tử mà không sợ, huống chi thực lực bây giờ của hắn cũng không có cái gì cũng lo lắng.

	Tại Emma đi gọi Black Queen thời điểm, Apocalypse đã kinh tìm đến cuối cùng một tên kỵ sĩ, Gambit, bên trong Miller bác.

	Chỉ là quá trình nhưng không có trước đó thuận lợi như vậy, làm một tên đạo tặc, Gambit cũng sớm đã tự do quen rồi tự nhiên sẽ không dễ dàng đầu phục ai, cho nên trong quá trình này còn xảy ra nho nhỏ xung đột, bất quá cuối cùng Apocalypse cường đại năng lực dưới Gambit vẫn đồng ý.

	Đồng thời, năng lực của hắn cũng đã nhận được cường hóa!

	Tìm đủ bốn kỵ sĩ, Apocalypse vốn là cũng định bắt đầu phá hủy thế giới này cái gọi là quy củ, trọng mới thành lập khởi thế giới thuộc về mình. Nhưng mà lúc này đây hắn lại cảm thấy nhất cổ sức mạnh tinh thần tại dò xét chính mình!

	"Tốt tâm linh cường đại năng lực, thật mạnh mẽ tinh thần lực!" Apocalypse vì đó rung một cái, sau đó dĩ nhiên theo cỗ lực lượng tinh thần này trái lại phát hiện đối phương!

	"Xavier thiên tài thanh thiếu niên trường học, Charles!"

	Apocalypse đã tiến vào đối phương thế giới tinh thần!

	Lúc này Charles đang tại 'Đại não' trong mật thất, nghe được Mora nói rồi Apocalypse sự tình sau hắn liền có chút bận tâm chuyện này, sau khi trở về nhiều lần cân nhắc hắn cuối cùng vẫn là quyết định muốn dò xét một cái tâm linh của hắn xem hắn đến cùng muốn làm gì.

	Thế nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Apocalypse tâm linh năng lực đã vậy còn quá mạnh mẽ.

	Từ trước đến giờ đều là một hướng dò xét năng lực, đối phương lại có thể thuận thế tiến vào tinh thần của mình lĩnh vực.

	Đặc biệt là tại 'Đại não' tăng cường sau tinh thần lĩnh vực.

	Trước mắt nguyên bản màu xanh thẳm không gian biến thành màu đỏ sậm, mình có thể cảm ứng được, có thể nhìn đến người đối phương đều có thể nhìn thấy.

	"Cám ơn ngươi để ta đi vào!"

	Apocalypse khóe miệng hơi hơi vung lên, hắn phát hiện hắn có thể thông qua Charles đến khống chế cái này trên địa cầu tất cả mọi người, hắn có thể khống chế quân đội phóng thích đạn hạt nhân, phá hủy bọn hắn mạnh nhất vũ khí!

	"Ra ngoài, cút ra ngoài!"

	Charles không nhịn được hô to.

	Vừa vặn lúc này Henry vào được, hắn cho Scott làm một bộ tính chất đặc biệt kính mắt có thể để cho hắn thị giác bình thường, thông qua khống chế khí nhưng để điều chỉnh thấu kính khiến hắn có thể như thường có thể khống phóng thích năng lực.

	Chỉ là bản thân hắn khống chế lực còn quá yếu.

	Henry vừa tiến đến nghe thấy được Charles mắng to sửng sốt một chút."Charles?"

	Charles không có trả lời, Henry cảm giác tình trạng của hắn có gì đó không đúng, đi tới Charles bên người thình lình phát hiện tròng mắt của hắn dĩ nhiên hoàn toàn hắc.

	"Ta dùng trước từ không có cảm giác đến sức mạnh sẽ như vậy." Charles lúc này đã hoàn toàn không nghe được ngoại giới thanh âm.

	Nhìn thấy Charles quỷ dị tình huống, Henry lập tức kiểm tra lại 'Đại não', kết quả phát hiện dĩ nhiên tựa hồ có người nào đó tiếp quản 'Đại não', căn bản vô pháp phá hoại.

	"Scott, Scott!"

	Henry không cách nào đóng, chỉ có thể gọi Scott lại đây mạnh mẽ phá hoại.

	Trong quá trình này, Apocalypse đã liên tiếp đồng thời khống chế rất nhiều.

	Nước Mỹ Bộ quốc phòng.

	Vệ tinh bản đồ phòng thủ cũng trong lúc đó sáng lên vô số quang điểm, còi báo động không ngừng vang.

	"Chuyện gì thế này?"

	Nga, nước Anh, trung quốc, Israel, Ấn Độ, mỗi quốc gia vũ khí nguyên tử đều tại phóng ra, nhanh chóng lên không!

	"Nhanh, nhanh phá hủy nơi này, triệt để!"

	Henry đem Scott kéo đi qua vội vàng hô to.

	Scott tuy rằng không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn đưa tay tại kính mắt khống chế tràng nơi ấn xuống một cái, trong phút chốc, năng lượng màu đỏ sóng trùng kích trong nháy mắt mà ra, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, 'Đại não' nổ tung. Charles phát ra thống khổ tiếng la, con mắt khôi phục bình thường sau đó hôn mê bất tỉnh.

	Henry vội vội vàng vàng đem Charles mũ giáp hái xuống, Scott đỡ Charles đi ra mật thất.

	Mới đi ra ngoài liền gặp được trên hành lang hào quang loé lên.

	Năm cái người xa lạ đột nhiên xuất hiện.

	Tuy rằng không biết bọn họ là ai, thế nhưng lai giả bất thiện, tại thêm vào Charles đột nhiên tình huống, Henry cùng Scott đề phòng nhìn bọn họ ...

	"Vậy hắn mang tới."

	Apocalypse chỉ vào Charles nói.

	Dứt tiếng Storm đột nhiên ra tay, trong phút chốc mạnh mẽ điện lưu tránh qua, bùm bùm tiếng nổ mạnh để Henry cùng Scott theo bản năng cúi đầu, theo sát liền gặp được Angel nhanh chóng bay qua, sưu sưu sưu, cương vũ hướng về Henry đám người bay qua.

	Henry cùng Scott vội vàng né tránh, Angel thuận thế bắt được Charles, đồng thời cương vũ lần nữa bắn về phía Henry cùng Scott.

	Ầm!

	Scott sóng trùng kích trực tiếp đánh bể cương vũ, sau đó điều chỉnh phương hướng hướng về Angel bắn tới.

	"Ta đến!"

	Thái Dương hỏa nói một tiếng chặn lại rồi Angel, ngọn lửa trên người đột nhiên mà lên, bốn phía bỗng nhiên sinh ra một cái thật giống năng lượng lá chắn vậy đồ vật.

	Oanh!

	Laser oanh thượng năng lượng lá chắn, hai luồng năng lực trong nháy mắt bắt đầu giằng co.

	Đợi được Angel đã bay trở về đến Apocalypse bên người sau đó Apocalypse mở ra truyền tống, Thái Dương hỏa bỗng nhiên phất tay, hai đạo hỏa diễm năng lượng ném ra ngoài.

	Tại trong lúc nổ tung, Thái Dương hỏa lùi tới trong truyền tống trận biến mất không còn tăm hơi.

	"Nhanh thông báo học sinh mau chóng rời đi!"

	Mãnh liệt nổ tung đã khiến cho phản ứng dây chuyền, mà cách đó không xa liền là cả trường học điện lực trung tâm, một khi làm nổ ...

	Hậu quả khó mà lường được!

	Không lo được bị bắt đi Charles, Henry cùng Scott vội vàng lao nhanh hô to.

	Nổ tung phảng phất tại đuổi theo bọn hắn như thế, tuy rằng Henry cùng Scott đã thông tri rất nhiều người, đã có không ít học sinh dồn dập chạy ra ngoài, thế nhưng ... Điện lực trung tâm đã dẫn nổ rồi.

	"Không còn kịp rồi."

	Henry cấp thiết la lớn, nhìn phía sau sóng lửa lao nhanh mà thậm chí đã có phần tuyệt vọng, thời điểm này ... Một đạo Niệm lực Lá Chắn bỗng nhiên xuất hiện đem Henry cùng Scott bao quát ở.

	"Jean!"

	Jean hai tay chống đỡ, có phần cật lực khống chế Lá Chắn.

	Nhưng mà, chung quanh nổ tung càng ngày càng kịch liệt, lực trùng kích từng đạo càng ngày càng mạnh, Lá Chắn đã bắt đầu có phần buông lỏng rồi.

	"Không, không ..."

	Jean lớn tiếng hô, năng lượng dĩ nhiên trong nháy mắt đột nhiên gia tăng mãnh liệt, theo sát ... Nổ tung đã triệt để nhen nhóm cắn nuốt cả tòa lầu dạy học ...