Tối tăm không mặt trời, phảng phất vĩnh viễn không phần cuối!

	Tô Bại cứ như vậy tại Source Wall trong, tại Phoenix lực lượng cùng Aether bảo vệ cho điên cuồng hấp thu năng lượng vũ trụ đến bỏ niêm phong The Heart of Universe!

	Hoàn toàn không có thời gian khái niệm, đã không biết đi qua đến cùng bao nhiêu thời gian, Tô Bại chỉ là cảm giác được, nguyên bản là động mãi mãi không đáy The Heart of Universe, tựa hồ rốt cuộc một chút xíu bắt đầu phản hồi, rốt cuộc có một điểm phản ứng! Mặc dù chỉ là một điểm phản ứng, lại làm cho Tô Bại tương đương hưng phấn, chuyện này ý nghĩa là chính mình cũng không phải không cố gắng, cũng mang ý nghĩa ... The Heart of Universe xác thực có thể giải phong! Xác định điểm ấy, cho dù tiêu tốn thời gian dài hơn một ít cũng không sao cả, chí ít có thể xác định đã biết sao làm cũng không phải vô dụng công!

	Đợi được The Heart of Universe có phản hồi sau đó Tô Bại càng thêm chăm chú rồi.

	Hoàn toàn chính là không để ý đến chuyện bên ngoài cảm giác, không có bất kỳ tạp niệm.

	Cứ như vậy không biết quá rồi bao lâu, theo The Heart of Universe phản hồi càng ngày càng mãnh liệt, Tô Bại biết khoảng cách bỏ niêm phong The Heart of Universe thời gian đã không xa, mà lúc này đây ... Yuga Khan đã quên mất Tô Bại tồn tại, dù cho vừa bắt đầu khả năng còn có chút chờ đợi, thế nhưng theo thời gian trôi đi, hắn đã sớm cho rằng Tô Bại đã bị chết!

	"Nhanh nhanh lên!"

	Cảm giác được The Heart of Universe càng ngày càng mãnh liệt, Tô Bại nguyên vốn có chút vững vàng tâm tình cũng không tự chủ được biến xao động rồi.

	Muốn đến có thể rời đi Source Wall, nghĩ đến có thể sẽ trở về Marvel thế giới, Tô Bại tâm tình sẽ rất khó bình phục lại.

	Rốt cuộc!

	Cái cỗ này bành trướng cảm giác xuất hiện, Tô Bại hoàn toàn không có khống chế ý tứ, lần thứ hai hung mãnh hấp thu. Làm mạnh mẽ năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể, bão hòa thân thể trong nháy mắt nổ tung!

	Ầm!

	To lớn nổ tung trong nháy mắt vang lên, Phoenix lực lượng, Aether cũng bởi vì Tô Bại logout mà biến mất!

	Source Wall bên trong nguyên bản chống đỡ đi ra ngoài một khu vực nhỏ cũng thuận theo khép lại!

	Nhưng mà, liền ở mấy giây sau, nguyên bản khép lại Source Wall dĩ nhiên từ từ tạo ra, liền gặp được Tô Bại thân ảnh  lặng yên xuất hiện, quanh thân tỏa ra một loại đặc thù trường lực!

	Loại này trường lực, để Source Wall dĩ nhiên đều tránh ra rồi!

	"Được, cảm giác thật là mạnh, đây là ... Đây là gia hỏa kia? Hắn lại vẫn không chết? Chuyện này... Điều này sao có thể?" Này cỗ khí tức mạnh mẽ tại thêm vào Source Wall biến hóa, rất nhanh sẽ để Yuga Khan cảm thấy.

	Lập tức từ trong ngủ mê tỉnh lại, Yuga Khan đột nhiên mở to hai mắt, khó có thể tin!

	Nhưng mà.

	Hắn cho dù lại ngạc nhiên cũng là chuyện vô bổ, chỉ có thể cảm giác được Tô Bại vị trí tựa hồ ... Càng ngày càng xa, càng ngày càng xa!

	Sau khi online Tô Bại vô cùng bất ngờ, hắn có thể đủ cảm giác được The Heart of Universe năng lực tựa hồ đã hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của mình, không hề giống Infinity Gems như thế còn có hình xăm! Hơn nữa, The Heart of Universe hắn đặc thù trường lực, dĩ nhiên để Source Wall vì đó né tránh, này làm cho hắn càng ý bên ngoài, cũng càng nhanh chóng hưng phấn!

	Quả nhiên!

	Không hổ là Marvel thế giới mạnh nhất The Heart of Universe ah!

	Hưng phấn chốc lát, Tô Bại lại lần nữa hướng về Source Wall mặt sau bay qua.

	Source Wall tuy rằng Tô Bại tiến lên dồn dập tránh ra, xuất hiện một đạo tự động thông đạo! Mà Tô Bại sau khi đi qua, phía sau thông đạo liền sẽ tự động khép lại, tương đương ... Thần kỳ!

	Cứ như vậy không có bất kỳ trở ngại, Tô Bại một đường về phía trước.

	Về phía trước!

	Về phía trước!

	Rốt cuộc, gần như có thể bay có nửa ngày, tựa hồ ... Rốt cuộc đi đến cuối con đường!

	Từ xa nhìn lại, đó là một đoàn Hỗn Độn Sắc không gian.

	Giống như là Tinh Không như thế!

	Tô Bại mới vừa từ Source Wall bên trong đi ra, tiến vào vùng không gian này.

	Mới vừa vào đi, Tô Bại thân thể liền bỗng nhiên co quắp, phảng phất có nhất cổ vô cùng vô tận lực lượng cường đại tràn vào đến trong thân thể của hắn!

	Mà, The Heart of Universe dĩ nhiên không có chống cự!

	Hay là ... Không gặp nguy hiểm?

	Nơi này phải là nguyên rồi, hết thảy khởi nguyên.

	Cũng không ai biết đã tới nơi này sẽ phát sinh cái gì, Tô Bại chỉ có thể cảm giác được nguồn năng lượng này tiến vào thân thể của mình sau, khiến hắn sinh ra một loại cảm giác đặc biệt, phảng phất ... Hắn lập tức nhiều hơn rất nhiều hiểu ra, với cái thế giới này, vũ trụ này có một loại cấp độ càng sâu hiểu rõ. Tựa hồ ... Tựa hồ mình chính là Thượng Đế, có thể dễ dàng thay đổi thế giới này! Đương nhiên, trước đó Tô Bại liền đã lấy được Thượng Đế năng lực, nhưng không có như vậy thực tế cảm giác, hiện tại ... Hắn có rồi.

	Chẳng lẽ nói, chính mình đã lấy được DC thế giới bản nguyên năng lực?

	Tô Bại hồ đồ khó hiểu, cũng không biết quá rồi bao lâu, nguồn năng lượng này dần dần biến mất ...

	Tô Bại cảm giác một cái tự thân, tựa hồ cũng không có gì quá lớn, quá biến hóa rõ ràng.

	Như vậy ...

	Mình đã đi tới Source Wall sau, đã đi tới nguyên.

	Chính mình muốn làm sao về Marvel thế giới?

	Tô Bại âm thầm nghĩ, từ từ thả ra Vibe năng lực, cảm ứng Marvel thế giới, theo sát khởi động sáu viên Infinity Gems, lấy Space Gem làm trụ cột!

	Xuyên qua!

	Sức mạnh cũng phát ra, chưa kịp đến Tô Bại cảm giác được Marvel thế giới đây này.

	Cũng cảm giác được thân thể đột nhiên truyền đến nhất cổ sức hút!

	Này cỗ hấp lực cường đại để Tô Bại không ứng phó kịp, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được chính mình đã biến mất rồi!

	Xuyên qua rồi!

	Rốt cuộc lần nữa xuyên qua rồi!

	Rốt cuộc phải về đến Marvel thế giới sao?

	Hưng phấn Tô Bại chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, cảnh sắc biến ảo, chưa kịp hắn phản ứng lại đây, liền phù phù một tiếng ... Trực tiếp té xuống đất.

	Mặt đất!

	An tâm mặt đất!

	Té lần này cũng không hề khiến hắn cảm giác được đau đớn, nhìn xem hoàng thổ địa, Tô Bại có cảm giác chỉ có hưng phấn!

	Hai tay vịn mặt đất, Tô Bại chậm rãi đứng lên.

	Phóng tầm mắt nhìn, bốn phía là vô tận sa mạc.

	Hoang tàn vắng vẻ, đừng nói là thành thị, liền ngay cả người ở đều không nhìn thấy!

	Nhưng Tô Bại như trước rất kích động, hận không thể có thể ngửa mặt lên trời thét dài!

	Chính mình từ Source Wall bên trong rời khỏi ... Xuyên qua rồi ...

	Tô Bại chậm rãi hít sâu, để sự hưng phấn của mình thoáng làm lạnh một ít, hiện tại ... Hắn muốn xác định, nơi này đến tột cùng là Marvel thế giới, vẫn là ... DC thế giới! Hoặc là, đừng tiếp tục cho mình xuyên qua đến lộn xộn cái gì thế giới!

	Hơi hơi nhắm mắt lại.

	Tô Bại rất nhanh sẽ trong lòng sinh ra ý nghĩ, hắn cảm ứng được DC thế giới!

	Loại cảm giác đó, chỉ cần hắn lần nữa xuyên qua, tựa hồ là có thể trở lại như thế, thông qua Vibe năng lực, hắn còn có thể nhìn thấy DC thế giới phát sinh bất cứ chuyện gì!

	Vậy thì chứng minh rồi.

	Nơi này ... Chí ít không phải DC thế giới, chính mình rời khỏi DC thế giới!