"Nha, không, còn không phải. . . Hiện nay không thành hình." Ultron rất nhân tính hóa cúi đầu nhìn một chút chính mình rách rưới thân thể, đột nhiên ngẩng đầu: "Bất quá, ta chuẩn bị xong!"

	"Chấp hành nhiệm vụ!"

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Chúng ta hòa bình!"

	Theo Ultron thanh âm  hạ xuống, vách tường lần nữa bị xuyên thủng, hai cái sắt thép người máy xuất hiện hướng về bọn hắn bay qua. Người phía trước theo bản năng ngồi xổm xuống tránh né, Steven một cước đem bàn đá lên chặn lại rồi một cái sắt thép người máy, chu vi lục tục lại xuất hiện mấy cái, trong phòng khách trực tiếp lâm vào hỗn chiến.

	Tô Bại lắc người một cái đi tới Hill bên người, ở đây duy nhất cần phải bảo vệ chính là Hill rồi, Dazzler thực lực đầy đủ tự vệ.

	Vừa vặn lúc này một cái người máy hướng về Hill vọt tới, Hill giơ thương xạ kích, đạn bắn vào người máy trên người lại đều bị bắn ra, Hill đang định tìm địa phương tránh né, chợt nhìn thấy người máy trên không trung trong nháy mắt được hủy đi thất linh bát toái, đinh đinh đương đương rơi trên mặt đất.

	"Cho Tony làm công rất nguy hiểm, hay là ngươi có thể một lần nữa suy nghĩ một chút." Tô Bại cười đối Hill nói.

	Hill yên lặng cười cười.

	Từng người tác chiến loạn thành một đoàn thời điểm, một cái người máy lại mang theo Loki quyền trượng chuẩn bị lặng yên rời đi.

	"Không, cái này ta cũng không thể cho ngươi mang đi!"

	Tô Bại lắc đầu cười cười, cánh tay vung lên, Loki quyền trượng đột nhiên từ trong tay nó bay ra ngoài, dường như lúc trước Quake như thế rơi vào rồi Tô Bại trên tay. Nắm quyền trượng, nhìn xem xông lại muốn cướp giật được người máy, Tô Bại hừ lạnh một tiếng, từ trường năng lực trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc người máy trực tiếp tan vỡ rơi xuống tại Tô Bại chân một bên, đã trở thành một đống đồng nát sắt vụn.

	"Oanh!"

	Thor một cái búa ném đi đem cái cuối cùng người máy tiêu diệt, nhưng mà. . . Sắc mặt của mọi người lại cũng không dễ nhìn, người máy tuy rằng tiêu diệt, thế nhưng Ultron lại đã chạy.

	Trong phòng khách khắp nơi bừa bộn, tâm tình của mọi người sa sút, Steven nghi ngờ hỏi dò Ultron nói giết người là ai, người ở chỗ này đều tại!

	Tony sắc mặt âm trầm, bởi vì Ultron nói người, là Jarvis!

	Nhân công của hắn trí năng!

	Thor bắt đầu chất vấn Tony tại sao chế tạo Ultron, Tony bắt đầu phản bác, rất nhanh tranh giành bắt đầu ồn ào lên, Avenger rất đoàn kết, nhưng có lúc lại rất dễ dàng sản sinh mâu thuẫn, Tô Bại cũng không có hứng thú gì nhìn bọn họ cãi vã, Ultron mục tiêu là giết chết Avenger tuyệt diệt Nhân Loại, nó khẳng định sẽ có cái gì chuẩn bị cùng kế hoạch. Trong phim ảnh, Ultron cướp đi quyền trượng dùng phía trên Mind Gem cùng Regeneration Cradle kỹ thuật muốn muốn rèn đúc thân thể hoàn mỹ, kết quả lại bị Avenger ngăn cản sáng tạo ra Vision, hiện tại. . . Không biết nó sẽ làm thế nào rồi. Thor cùng Tony cãi vã cuối cùng được Steven đánh gãy, kế trước mắt là mau chóng tìm tới Ultron.

	Jarvis không thể dùng, Tony chỉ có thể dùng những khác chíp trình tự đến thay đổi.

	Cái này điện ảnh ngược lại là có đồng hồ bày ra, thay đổi trí tuệ nhân tạo gọi là thứ sáu.

	Tony tại thay đổi chíp thời điểm Tô Bại ngược lại là liếc mắt nhìn, phát hiện dự phòng chíp tựa hồ không đơn thuần chỉ có thứ sáu một cái, còn có một cái trên đó viết Jocasta, còn có một cái chíp chỉ lộ ra nửa cái phía trên tên là a chính?

	"Đây đều là ngươi thiết kế?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tony lắc đầu một cái: "Không hoàn toàn là, cũng có người khác thiết kế một ít đồ chơi nhỏ, có phần trình tự rất thú vị liền lưu lại."

	"A chính? Danh tự này nghe tới rất Đông Phương ah." Tô Bại hỏi.

	"Xác thực rất Đông Phương, hắn là cái người Nhật Bản, một người sinh viên đại học, rất có ý nghĩ cũng rất năng lực một người. Có người nói đệ đệ hắn so với hắn còn muốn thông minh." Tony thuận miệng nói một câu đã thay thế chíp hệ thống bắt đầu tìm kiếm Ultron. Bất quá Ultron đã đem hành tung của mình xóa sạch sành sanh, căn bản không có bất kỳ manh mối.

	"Ta trước về một chuyến Vĩnh Hằng đảo, vật này. . . Ta mang đi." Tô Bại giơ giơ Loki quyền trượng, cất giọng nói.

	Đối với cái này một điểm mọi người đúng là không có dị nghị, Ultron trước đó tựa hồ tưởng muốn lấy đi nó, điều này nói rõ nó đối Ultron hữu dụng, Ultron khả năng còn có thể cướp giật, đặt ở Tô Bại nơi đó là an toàn nhất! Tô Bại để Dazzler lưu lại hỗ trợ, có tình huống thế nào đúng lúc thông báo, sau đó quay trở về Vĩnh Hằng đảo.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo sau chuyện thứ nhất chính là để Henry đem từ lực tấm chắn mở ra, phong bế Vĩnh Hằng đảo để tránh khỏi Ultron tiến vào. Đồng thời, Tô Bại đem Bất Hủ đặc công đội phái đi ra bảo vệ Helen Cho cùng với Regeneration Cradle khoa học kỹ thuật nhà lớn, ai biết không Mind Gem Ultron có thể hay không còn đánh chủ ý này, có bất hủ đặc công đội tại coi như là Ultron thật sự xuất hiện cũng không cần lo lắng.

	Sau đó Tô Bại đem Mind Gem bỏ vào nội thành phòng chứa đồ, cùng Power Gem không gian bảo thạch đặt ở cùng một chỗ, lại tăng thêm hiện thực chi thạch, mình đã có bốn khối Infinity Gems rồi.

	Nên xử lý sự tình đều xử lý tốt, thời gian cũng đã muộn rồi, Tô Bại lúc này mới chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Tạm thời không nói đến Tô Bại bên này bình yên ngủ, cũng không nói Avenger nhóm hầu như trắng đêm chưa ngủ tìm kiếm manh mối, lại nói Ultron rời đi Avenger cao ốc sau xuất hiện tại nhét mâu duy á, tây thôi Kerr Nam tước bị bắt bỏ đi trong phòng thí nghiệm, dùng nơi này thiết bị cho mình chế tạo lần nữa một thân thể, đồng thời liên lạc với đó Scarlett Witch cùng Quicksilver, tại tuyệt diệt thế giới trước đó, nó yêu cầu giúp đỡ. Mà bọn hắn. . . Chính là trợ thủ tốt nhất!

	Đặc biệt là Scarlett Witch, năng lực của nàng cực kì trọng yếu!

	Một toà tàn phá bên trong tòa thần miếu, Ultron gặp được Wanda cùng Pietro, bản thân các nàng tự nguyện tiếp thu cải tạo chính là vì báo thù, vì tìm Tony báo thù, tuy rằng cùng Ultron như vậy người máy hợp tác cảm giác thấy hơi kỳ quái, nhưng cuối cùng các nàng vẫn là đáp ứng hỗ trợ!

	Mười giờ sáng.

	Tô Bại mới vừa tỉnh ngủ cũng không lâu lắm nhận được Tony điện thoại.

	Đã đã tìm được đầu mối!

	Nghe thanh âm tựa hồ có chút lo lắng, bọn hắn tựa hồ cũng đã xuất phát, cho nên cũng không nói làm sao phát hiện manh mối, tình huống thế nào, nói chỉ là một cái địa chỉ, hi vọng Tô Bại có thể tận nhanh đi qua hỗ trợ.

	Châu Phi bờ biển.

	Salva theo bến tàu!