Lúc đó, Sylvia vẫn là tiểu cô nương, chẳng qua hiện nay cũng đã đình đình ngọc lập dĩ nhiên thành thục! Chủ yếu nhất là thân phận bây giờ của nàng bất đồng, Court of Owls nòng cốt, tại Gotham có thể nói quyền cao chức trọng tương đương lợi hại, nhưng hôm nay lại tại làm chuyện như vậy quả thật làm cho Tô Bại cảm thấy thoả mãn. Lúc trước, hai viên quân cờ, còn có một viên, đáng tiếc bên kia không phát triển!

	Tô Bại nhìn rồi Bain tư liệu sau đó đặt ở một bên, coi như là Court of Owls cũng không có thu thập được quá nhiều tin tức hữu dụng, chỉ là có một chút để Tô Bại cảm thấy bất ngờ.

	Bain dĩ nhiên xuất từ Wanted, bất quá là bị đuổi ra ngoài!

	Thân phân lai lịch của hắn tại rất nhiều khi kỳ, rất nhiều phiên bản bên trong đều không giống nhau, bất quá Flashpoint sau đó nhìn lên chính là như vậy!

	"Lại đây!"

	Tô Bại gọi một tiếng đem Sylvia kéo đi qua, theo sát xách súng lên ngựa, tùy ý rong ruổi!

	Một phen đánh nhau kịch liệt kết thúc, đã đêm đã khuya. Tô Bại suy nghĩ một chút cũng không trở lại, khó được đến một chuyến, Bain sự tình chỉ là một mặt, nếu bây giờ Sylvia đã trở thành nòng cốt, như vậy rất nhiều chuyện đúng là có thể làm!"Cho ta mấy cái danh sách, ngươi cảm thấy đối với ngươi uy hiếp rất lớn, hơn nữa sẽ không bại lộ ứng cử viên của ngươi!" Tô Bại hướng về Sylvia nói.

	Sylvia gật gật đầu, cũng không lâu lắm đã cầm vài phần tư liệu lại đây.

	Là nàng (hắn) bình thường chính mình sưu tập!

	Danh tự, bức ảnh, thân phận, nhược điểm vân vân.

	Rất tỉ mỉ!

	"Rất tốt, làm không tệ!" Tô Bại thoả mãn gật đầu, đem tư liệu đặt ở một bên lại để cho Sylvia hầu hạ lên, đêm. . . Náo động không ngừng.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại rời đi, Sylvia lại ngủ thẳng mặt trời lên cao mới tỉnh lại.

	Tỉnh lại thời điểm sự tình ngày hôm qua đã hoàn toàn không nhớ rõ.

	Tô Bại đối khống chế của nàng cũng không phải hoàn chỉnh, phần lớn thời điểm nàng đều là nắm giữ suy nghĩ của mình, nếu không thì cũng không khả năng lăn lộn đến bây giờ. Chẳng qua là khi muốn nguy hại Tô Bại, hoặc là Tô Bại cần thời điểm, nàng (hắn) mới sẽ tiến vào đến loại kia bị khống chế trạng thái. Nói trắng ra, có phần tương tự thôi miên như thế, bản thân nàng cũng không biết!

	Rửa mặt thỏa đáng, Sylvia lại khôi phục loại kia cao quý tư thái.

	"Miranda. Teite muốn gặp ngài."

	Trong phòng khách, phía sau đi ra một cái mang theo Fukelo mặt nạ người, đây là Court of Owls bồi dưỡng thế lực, vuốt sắc!

	"Miranda. Teite? A a, ta xem phải gọi nàng (hắn) Thalia đi, từ nàng (hắn) tiến vào Gotham ta đã đang chăm chú nàng, quả nhiên theo ta nghĩ tới như thế, nàng (hắn) có mục đích khác! Dẫn nàng lại đây!" Sylvia cười gằn nói một tiếng.

	Sau nửa giờ.

	Sylvia mang lên Court of Owls mặt nạ, nhìn hướng trước mắt mang theo màu đen che đầu nữ nhân. Khẽ gật đầu, rất nhanh có nhân tướng khăn trùm đầu hái xuống lộ ra dáng dấp của nàng.

	Miranda. Teite.

	Liền là tối ngày hôm qua Tô Bại tại trên yến hội nhìn thấy người phụ nữ kia!

	Dáng dấp của nàng không có bất kỳ hoang mang, chỉ là tùy ý quan sát một cái hoàn cảnh.

	"Thalia, đến từ Wanted, Ninja đại sư con gái, ta nói không sai chứ?" Sylvia chậm rãi mở miệng.

	Miranda. Teite cười cười gật đầu: "Ta xưa nay không cảm giác được thân phận của mình có thể giấu được Court of Owls, từ ta đến Gotham một ngày kia, ta liền biết rồi!"

	"Có chuyện gì, nói thẳng đi!"

	"Ngươi đem mặt nạ hái xuống sao?" Miranda. Teite cười tủm tỉm hỏi, nhìn thấy Sylvia thờ ơ không động lòng, nàng (hắn) cười nói: "Không hái cũng không sao, ta biết ngươi là ai! Court of Owls cố nhiên lợi hại, thế nhưng Wanted cũng không có tin tức của mình khởi nguồn, ta biết ngươi cùng Tô Bại ân oán! Bây giờ, Tô Bại lại tới đã đến thành phố Gotham, ta nghĩ ngươi khẳng định không muốn bỏ qua cơ hội báo thù chứ?"

	Tô Bại!

	Sylvia hơi hơi cắn răng, chậm rãi lấy xuống mặt nạ."Ngươi muốn nói cái gì!"

	"Hợp tác!"

	"Ta có thể giúp ngươi tiêu diệt Tô Bại. Nhưng là ta yêu cầu Court of Owls chống đỡ! Ta. . . Có một cái kế hoạch, nếu như thành công Tô Bại hẳn phải chết, đồng thời, Gotham cũng có thể thu được tân sinh, chuyện này với các ngươi Court of Owls tới nói, hẳn là rất tốt kiếm tiền cơ hội! Dù sao, chỉ có bị phá hỏng mới có thể trùng kiến, trùng kiến. . . Mới có thể kiếm tiền!"

	"Ngươi nghĩ phá hủy Gotham?"

	"Là!"

	"Ta suy tính một chút lại cho ngươi trả lời!" Sylvia nói.

	Phá hủy, trùng kiến.

	Đến lúc này một hồi, xác thực có thể kiếm không ít tiền.

	"Ngươi không muốn tự mình làm chủ sao? Nếu như chúng ta hợp tác, hay là. . . Ta có thể giúp ngươi giải quyết một ít cản trở!" Miranda mỉm cười, nếu có điều giá trị.

	Sylvia mặt không hề cảm xúc.

	"Ngươi đi đi, ta sẽ cho ngươi trả lời."

	"Như vậy, chúng ta tin tức của ngươi!" Miranda nói xong, ra hiệu sau lưng vuốt sắc cho mình mang theo khăn trùm đầu, mang chính mình rời đi.

	Tương đương phối hợp!

	Đợi được Miranda đi rồi sau đó Sylvia nhưng không cách nào lại duy trì trấn định.

	Diệt trừ Tô Bại báo thù, thanh lý mất cản trở chưởng khống Court of Owls.

	Cái này mê hoặc, quá lớn!

	Tuy rằng ngay trước mặt Miranda nàng (hắn) không có trả lời, trên thực tế tâm lý đã đồng ý, chỉ là hợp tác nha, một phương quá cấp thiết đều là sẽ mất đi địa vị.

	Sylvia biết, Miranda cũng biết. Cho nên sau khi rời đi Miranda có thể trăm phần trăm xác định, hợp tác không có vấn đề! Như vậy, nàng (hắn) cũng nên làm chuyện của nàng!

	Kế hoạch, nàng (hắn) vừa bắt đầu liền có.

	Nguyên bản mục tiêu là Bruce Wayne, hoặc là nói cuối cùng mục tiêu là Bruce Wayne công ty một thứ! Thế nhưng hiện tại Tô Bại xuất hiện làm cho nàng cải biến chủ ý, nàng (hắn) đã điều tra, Tô Bại cùng Bruce Wayne quan hệ tốt vô cùng, tại Tô Bại trở về Gotham sau liền đi qua Bruce Wayne trang viên, tại thêm vào Tô Bại thân phận, tài lực vân vân, tuy rằng như vậy quanh co một chút, nhưng dễ dàng hơn thành công!

	Dù sao Bruce Wayne quá lạnh rồi, muốn tiếp cận quá khó khăn.

	Mà Tô Bại thì không phải.

	Phong lưu danh tiếng đã truyền khắp!

	"Leng keng leng keng. . . Leng keng leng keng. . ."

	Điện thoại vang lên, cầm điện thoại lên, Miranda khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Quả nhiên, cùng chính mình nghĩ tới như thế.

	"Ta là Miranda, ah. . . Nguyên lai là Tô Bại tiên sinh, là, cơm tối sao? Đương nhiên có thể! Được, cái kia đến lúc đó thấy!" Miranda để điện thoại xuống, đắc ý nhẹ giọng lầm bầm: "Con cá, mắc câu rồi!"

	Một bên khác.

	Tô Bại để điện thoại xuống, nhìn xem Poison Ivy lần lượt cho mình một bình nước hoa.

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là ta nghiên chế thực vật nước hoa, có loại đặc thù tác dụng, bảo đảm có thể để cho chủ nhân tâm tưởng sự thành!" Poison Ivy nịnh nọt nói ra.