"Bạch!"

	Hàn quang lóe lên, Carrigan đầu trong nháy mắt cùng cái cổ chia lìa, xoạch một tiếng rơi trên mặt đất, ánh mắt còn mang theo nồng nặc không cam lòng.

	"Biến, vẫn là chết?"

	Tô Bại nhìn về phía Carrigan mang tới những người kia, tiện tay chuyển động tiền xu.

	Mấy người kia còn dùng cân nhắc sao? Sợ hãi đến tè ra quần xoay người chạy.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thời điểm này Mollo đi về cùng Johnny rồi, nhìn thấy giáo hội bên trong phát sinh biến cố vội vàng hô lớn.

	"Biết rồi các ngươi cũng không làm được cái gì."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu nhìn về phía Johnny, Johnny hơi hơi gật gật đầu, hắn đã không cảm giác được Spirit of Vengeance tồn tại.

	"Đi rồi."

	Tô Bại nói một câu, đứng dậy chuẩn bị rời đi, Psylocke, Naomi mẹ con vội vàng đi theo, Mollo vốn là muốn nói điều gì thế nhưng là được Johnny ngăn cản.

	"Ác Ma Chi Tử tại Tô Bại bên người an toàn hơn." Johnny nói.

	Mollo bất đắc dĩ gật đầu, cho dù không an toàn cũng hết cách rồi, giáo hội cũng đã toàn quân bị diệt rồi.

	. . .

	"Phế vật vô dụng!"

	Tô Bại đám người sau khi rời đi, Mephisto xuất hiện tại giáo hội phụ cận, biết Carrigan chết rồi, Dani còn tại Tô Bại bên người này làm cho Mephisto vô cùng phiền muộn. Tô Bại còn mang theo Dani, rất hiển nhiên là sẽ không dễ dàng đem hắn giao cho mình, cho nên Mephisto cũng chưa từng xuất hiện đi tìm Tô Bại nói chuyện điều kiện gì.

	Thế nhưng để Mephisto cứ như vậy từ bỏ, hắn lại không cam lòng.

	Không thể chính mình đi tìm Tô Bại, lại không nghĩ cứ như vậy từ bỏ.

	Mephisto rất nhanh nghĩ ra biện pháp khác, chỉ cần để Tô Bại bận bịu ứng phó chuyện khác tự nhiên hoàn mỹ đi để ý tới Dani đi nha? Muốn để Tô Bại có việc làm, cái này cũng không khó. Chỉ cần. . .

	Mephisto khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý, sau một khắc. . . Hắn đã biến mất không thấy.

	Phủ Tổng thống để.

	Hết bận chuyện tổng thống lại không có chút nào thả lỏng thích ý dáng vẻ, hắn gần nhất qua rất không vui.

	Đầu tiên là tiền tới tay không còn, sau đó lại là thêm vào đi ra bỏ tiền, tuy rằng rất không cam tâm nhưng lại hết lần này tới lần khác không có biện pháp, nếu như có thể giải quyết trước mắt hắn cảnh khốn khó, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, đáng tiếc. . . Không có cách nào!

	"Ai. . ."

	Tổng thống thở dài một tiếng, đứng dậy chuẩn bị đi nghỉ ngơi, vừa mới đứng dậy liền phát hiện trong phòng nhiều hơn một người, này làm cho tổng thống sợ hết hồn, theo bản năng hô: "Người nào? Ngươi vào bằng cách nào, cảnh vệ, cảnh vệ. . ."

	"Đừng hô, bọn hắn không nghe thấy, hơn nữa. . . Ngươi lẽ nào muốn mất đi mở ra ngươi cảnh khốn khó cơ hội sao?" Mephisto nhạt cười nói.

	Tổng thống sửng sốt một chút: "Ngươi có ý gì?"

	"Ngươi lớn nhất quấy nhiễu chính là Mutant, mà ta. . . Có thể giúp ngươi giải quyết Mutant." Mephisto nói.

	"Ngươi?" Tổng thống nghi hoặc nhìn hắn, tuy rằng không biết hắn rốt cuộc là ai, thế nhưng lời này khiến hắn động tâm roài."Ngươi có thể làm cái gì? Ngươi nghĩ. . . Muốn cái gì?"

	"Ta có thể nói cho ngươi biết hoàn toàn tiêu trừ Mutant phương pháp xử lý, mà ngươi. . . Chỉ cần tại đây trương khế ước thượng ký tên của ngươi." Mephisto thanh âm  mang theo nhất cổ đầu độc giọng, lấy ra khế ước."Ngẫm lại đi, một khi giải quyết xong Mutant, ngươi không đơn thuần có thể thoát khỏi ngươi bây giờ cảnh khốn khó, không cần phải nữa cho bọn họ tiền, mà ngươi. . . Còn có thể thành vì tất cả nhân loại anh hùng, dựa vào cái này công trạng, ngươi đem có thể liên nhiệm tổng thống, thậm chí tại ngươi sau khi chết còn có thể thành là anh hùng, trở thành trong lịch sử tối được sùng bái tổng thống. Tất cả những thứ này chỉ cần ngươi ở đây phần khế ước thượng trên thẻ tre tên ngươi, ngươi cần phải bỏ ra, chỉ là ngươi sau khi chết linh hồn!"

	Mephisto mở ra khế ước đặt ở tổng thống trước mặt, tổng thống do dự vùng vẫy chốc lát cuối cùng ký vào tên của mình.

	"Nói cho ta, là biện pháp gì?"

	Sau khi ký xong, tổng thống thở dài, vội vàng hỏi.

	Mephisto cười cười, đưa tay ở bên cạnh trên giấy viết một cái địa chỉ: "Ngươi có thể đi nơi này tìm một cái tên là Jimmy  nam hài, hắn là một cái Mutant."

	"Mutant? Lẽ nào hắn còn có thể so với Vĩnh Hằng đảo, so với Tô Bại còn mạnh hơn sao?" Tổng thống có phần thất vọng.

	Mephisto lắc đầu một cái: "Càng mạnh hơn? Không, hắn không mạnh, hắn chỉ là một cái không hề lực công kích bé trai mà thôi, nhưng là của hắn biến loại năng lực lại là tất cả Mutant trí mạng nhất. . . Thuốc giải."

	"Trí mạng. . . Thuốc giải?" Tổng thống có phần mờ mịt, đây là ý gì? Hắn biến loại năng lực rốt cuộc là cái gì?

	Khi hắn mở miệng muốn còn muốn hỏi thời điểm, không ngờ phát hiện trước mắt đã không ai rồi.

	Ngẩn người, tổng thống tự lầm bầm nói ra: "Mặc kệ ngươi là ma quỷ còn là Thần Minh, chỉ cần ngươi nói là sự thật, ta liền muốn đi thử một lần!"

	Nói xong, tổng thống cầm điện thoại lên, liếc mắt nhìn địa chỉ khiến người ta mau chóng đi tìm đến cái này gọi là Jimmy  nam hài!

	Truyền đạt mệnh lệnh còn không vượt qua nửa ngày cái này gọi là Jimmy  nam hài cũng đã được tìm tới, tổng thống để thân tín bí mật đem đứa bé này giấu đi, phái người lặng lẽ đi bắt Mutant trở về. Kết quả, để tổng thống mừng rỡ như điên một màn xảy ra, vốn là hắn còn tại buồn bực Jimmy  năng lực rốt cuộc là cái gì, tại sao đối Mutant tới nói là trí mạng thuốc giải, kết quả bị bắt tới Mutant vừa vặn tới gần Jimmy , năng lực của hắn. . . Biến mất rồi.

	Biến loại năng lực dĩ nhiên biến mất rồi!

	Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Jimmy  có thể ngăn chặn Mutant năng lực.

	Nếu như Mutant mất đi năng lực, cái kia còn có cái gì nhưng sợ sệt, cũng lo lắng đấy sao?

	Chẳng trách, đây là trí mạng thuốc giải!

	Tổng thống đè lên sự hưng phấn của mình ép buộc chính mình tỉnh táo lại, chỉ dựa vào một cái Jimmy  còn chưa đủ, chí ít không có cách nào hoàn toàn tiêu diệt hết thảy Mutant. Nghiên cứu, nhất định phải đối Jimmy  năng lực tiến hành nghiên cứu, nếu như có thể thông qua năng lực của hắn nghiên cứu ra lượng sản thuốc giải, như vậy mới có thể hoàn toàn tiêu diệt Mutant!

	"Chuyện này không thể tìm người Mỹ tìm đến, rất dễ dàng sẽ bị Mutant phát hiện, một khi bọn hắn biết rồi nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết người biến dị này. Có thể không gây cho người chú ý, còn có thực lực cùng năng lực nghiên cứu phát minh. . . Ta nhớ được Nhật Bản quyết chí thề tập đoàn tựa hồ có năng lực này, chính là hắn!"

	Tổng thống dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới Nhật Bản quyết chí thề gia đoàn người phụ trách, Yashida, đối nghiên cứu phát minh Mutant thuốc giải hạng mục này cơ hồ là ăn nhịp với nhau, một khi thành công, đối với quyết chí thề gia tộc tới nói chính là lớn số lượng thu nhập cùng với ngẩng cao nhân khí! Rất nhanh, quyết chí thề gia tộc bắt đầu chuẩn bị phòng thí nghiệm, dù sao đem Jimmy  bí mật chuyển đến Nhật Bản bắt đầu tiến hành nghiên cứu.