Người sáng tạo bọn hắn xâm lấn Xandar tự nhiên không phải trực tiếp từ bầu trời bên trong bay xuống, mà là cưỡi một chiếc chiến hạm khổng lồ. Chiếc chiến hạm này, chuyện đương nhiên đã trở thành chiến lợi phẩm. Phỉ thúy. Vi nhi phi thuyền được đựng vào chiến hạm trong, Tô Bại mang lên Emma, Jean, Carol cùng với phỉ thúy. Vi nhi tiến vào chiến hạm, tại Xandar toàn thể cảm kích cùng vui vẻ đưa tiễn dưới rời khỏi Xandar.

	Xandar đang tiêu diệt hết thảy Aleph sau bắt đầu trùng kiến, Tô Bại cũng không biết, đợi được một lần nữa sau đó tại mới trong chính quyền tâm trước, Iranilech ngươi vì hắn kiến tạo một cái pho tượng to lớn khiến mọi người sùng bái, cảm kích. Về sau từng cái đi tới Xandar người đều sẽ biết, Địa cầu Mr.Immortal là Xandar ân nhân, đã từng cứu vớt qua Xandar!

	Nói đến điều khiển chiến hạm, Emma, Jean, cùng với Carol đều là người thường, phỉ thúy. Vi nhi càng thêm am hiểu, huống chi nàng (hắn) cũng biết Nova quân đoàn cùng dập tắt Trùng Tộc địa điểm chiến đấu, cho nên thao túng chiến hạm sự tình dĩ nhiên là rơi xuống trên người nàng, đối với thu rồi phỉ thúy. Vi nhi, mọi người kỳ thực đến không có ý kiến gì, trái lại cảm thấy cao hứng, dù sao bất ngờ này Tô Bại thực lực rất mạnh, đã bắt đầu có thể hấp dẫn trong vũ trụ các tinh cầu khác người đi theo nương nhờ vào, đồng thời, cũng tăng cường Địa cầu thực lực nha!

	Người sáng tạo chiếc chiến hạm này rất lớn, không thua kém một chút nào Ám Tinh số.

	Từ trình độ nào đó tới nói, so với Ám Tinh số muốn cao cấp nhiều lắm, dù sao người ta khoa học kỹ thuật càng thêm phát đạt, trên chiến hạm có thật nhiều công năng còn cần thời gian chậm rãi tìm tòi, bất quá từ cơ bản nhất công năng, tốc độ liền có thể nhìn ra chênh lệch.

	So với phỉ thúy. Vi nhi phi thuyền loại nhỏ phải nhanh hơn mười mấy lần, đơn vòng tốc độ, so với Ám Tinh số đều nhanh muốn vài lần, hơn nữa còn là dễ dàng.

	Bước Nhảy Không Gian, xa khoảng cách truyền tống các loại công năng cũng là tương đương đầy đủ hết cùng ổn định.

	Bất quá lần này khoảng cách không tính quá xa, cũng không phải yêu cầu Bước Nhảy Không Gian, dựa theo phỉ thúy. Vi nhi đoán chừng, lấy chiếc chiến hạm này tốc độ, có nửa ngày gần như liền có thể đã đến, vừa vặn thừa dịp này nửa ngày làm sơ nghỉ ngơi, Tô Bại ngược lại là không sao, bất quá những người khác lại cần nghỉ ngơi!

	Nửa ngày nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn.

	Tô Bại nằm nghỉ ngơi một hồi, thời gian cứ như vậy đi qua.

	"Bệ hạ, sắp tiếp cận."

	Phỉ thúy. Vi nhi thanh âm  vang lên, Tô Bại đáp một tiếng đứng dậy.

	Nghe thấy âm thanh, mọi người dồn dập lại đây, nhìn xem chiến hạm bên ngoài mênh mông tinh cầu, Tô Bại có phần bất ngờ: "Xác định là nơi này?"

	"Nhất định là nơi này!" Phỉ thúy. Vi nhi nói."Lúc đó ta trốn lúc đi ra vừa vặn nhìn thấy Nova quân đoàn chuẩn bị xuất phát, nghe trộm được bọn hắn nói vị trí tọa độ."

	"Nhìn lên không giống ah ..." Emma nhỏ giọng nói.

	Trước mắt là một mảnh trống trải, vừa không thấy Nova quân đoàn chiến hạm, cũng không có nhìn thấy dập tắt Trùng Tộc chiến hạm.

	Cho dù, chiến đấu kết thúc, cũng có thể có hài cốt, có vết tích mới đúng.

	Nhưng là bây giờ bên trong ... Nơi nào có chiến đấu qua bộ dáng.

	"Phụ cận có một viên tinh cầu không người, hay là ... Chiến trường ở nơi đó." Phỉ thúy. Vi nhi nói.

	"Đi xem xem."

	Không đến mười phút, chiến hạm đã đi tới cái tinh cầu kia.

	Nhìn lên như trước hoang vu.

	"Đi xuống."

	Tô Bại nói một tiếng, phỉ thúy. Vi nhi điều khiển chiến hạm tiến vào tinh cầu, theo chậm rãi hạ xuống, rốt cuộc có thể xác định, nơi này ... Chính là chiến trường!

	Trên đất, nằm ngổn ngang rất nhiều người!

	Phần lớn đều mặc Nova quân đoàn chế phục, toàn bộ, lực chiến mà chết.

	Chu vi còn có huyết nhiều dáng dấp quái dị côn trùng, không nghi ngờ chút nào ... Phải là dập tắt Trùng Tộc rồi!

	"Quá ... Quá thảm."

	Thây chất đầy đồng.

	Bất kể là dập tắt Trùng Tộc vẫn là Nova quân đoàn, tình cảnh này nhìn lên vô cùng xúc động, trong không khí phảng phất đều tràn ngập một loại bi phẫn tâm tình.

	Cái kia sợ không phải rất quen thuộc.

	Quản chi Carol, Emma, Jean các nàng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Nova quân đoàn, thế nhưng như trước cảm giác được bi thương.

	"Xem dáng dấp như vậy, Nova quân đoàn sợ là toàn quân bị diệt rồi."

	Có thể đạt đến thây chất đầy đồng mức độ có thể tưởng tượng được số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu.

	"Nhìn xem có còn hay không còn sống."

	"Phỉ thúy. Vi nhi, đem tin tức này ... Thông báo Xandar."

	Tô Bại khai báo một tiếng, ánh mắt tại trong thi thể nhanh chóng tìm kiếm Eva!

	Nhìn dáng dấp, chiến đấu hẳn là kết thúc một đoạn thời gian, dập tắt Trùng Tộc tiêu diệt hết Nova quân đoàn sau đó rời đi rồi.

	Hi vọng Eva có thể không có chuyện gì.

	Từng cái thi thể đảo qua đi gần như bỏ ra hơn một giờ, Tô Bại mới nhìn rồi trên Tinh cầu hết thảy Nova quân đoàn thành viên.

	Cũng không hề phát hiện Eva!

	"Là trốn, vẫn bị bắt được?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, xem hiện trường trên căn bản là diệt sạch, trong đó không thiếu Bách phu trưởng cấp bậc. Liền Bách phu trưởng đều giết, Eva một cái cấp thấp quân đoàn binh sĩ cũng không về phần bị nắm.

	Như vậy rất có thể chính là trốn!

	Time Gem năng lực phát động, chung quanh đổi mặt dần dần biến hóa.

	Thời gian rút lui ảnh trong gương.

	Cảnh tượng này cũng không phải chân thật, chỉ là một loại thật giống ảnh trong gương vậy hư huyễn hình ảnh, theo ảnh trong gương rút lui, Tô Bại đã rõ ràng nhìn thấy nơi này đã từng phát sinh qua chuyện gì, nhìn thấy Nova quân đoàn cùng dập tắt Trùng Tộc chiến đấu, nhìn thấy dập tắt Trùng Tộc thực lực cường đại, từng cái Nova chết trận.

	Đoàn người trong hỗn loạn, Tô Bại gặp được Eva.

	Eva vốn là tại anh dũng chiến đấu, lại bị Bách phu trưởng ngăn lại để cho nàng đi cầu viện, vừa bắt đầu Eva không chịu đi, thế nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi, được vài tên Nova hộ tống chuẩn bị rút đi, trong quá trình này, hộ tống của nàng Nova bị giết, chỉ có Eva một người trốn.

	Mà nàng (hắn) đào tẩu phương hướng, là địa cầu!

	Nàng (hắn) muốn đi cầu viện, này viện binh cũng không phải là Xandar, mà là ... Chính mình!

	"Chẳng trách nhiều như vậy Nova một mực để cho nàng đi cầu viện, chắc là biết lần trước ta cùng quan hệ của nàng, cũng biết Xandar e sợ hiện tại cũng ngàn cân treo sợi tóc, căn bản vô lực trợ giúp, cho nên mới nghĩ đến để Eva đi Địa cầu tìm ta cầu viện!"

	Hiểu được tình huống sau Tô Bại ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

	Chí ít Eva hẳn là an toàn!

	Tô Bại chú ý ảnh trong gương, mãi cho đến cuối cùng dập tắt Trùng Tộc rút đi, trực tiếp từ không giữa biến mất, hắn này mới dừng lại thời gian ảnh trong gương.

	"Ta biết một cái Nova đi rồi Địa cầu tìm ta cầu viện, thời điểm này hẳn là ở trên đường, chúng ta ... Về Địa cầu, hẳn có thể tìm tới nàng (hắn)." Tô Bại nói một tiếng mọi người trở về chiến hạm, phỉ thúy. Vi nhi đã thông tri Xandar, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người mệt mỏi tiếp nhận những này Nova quân đoàn thi hài!

	Trèo lên lên chiến hạm, hết tốc độ tiến về phía trước.

	Mục tiêu: Địa cầu!