Chiêm bặc sư nhìn xem Tô Bại chậm rãi đưa tay đem những cái khác thỏi vàng đều cầm tới, sau đó nói: "Nimue Inwudu."

	"Đây là tên của ta!"

	"Nimue Inwudu? Tên thật kỳ quái." Tô Bại vốn là muốn nhân cơ hội biết tên của nàng nhìn xem có thể hay không nhớ tới thân phận của nàng, bất quá cổ quái như vậy danh tự thật đúng là. . . Nửa chút ấn tượng đều không có.

	"Đây là ta chân thật danh tự, xem ở thỏi vàng phân thượng." Nàng nói nói.

	"Như vậy còn có hắn tên hắn sao?"

	"Ngươi có thể gọi ta Madame Xanadu!"

	Madame Xanadu!

	Tô Bại ánh mắt hơi hơi mở to một chút, Nimue Inwudu danh tự này hắn một chút ấn tượng đều không có, thế nhưng Madame Xanadu nàng (hắn) vẫn là biết rõ.

	Nắm giữ trường sinh bất lão cùng báo trước tương lai năng lực, hắc ám Justice League một trong những người sáng lấp, xem như là DC Ma pháp hệ liệt nhân vật. Bất quá đối với sự tích của nàng, Tô Bại biết rõ cũng giới hạn tại những thứ này.

	"Ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi thật bất ngờ? Tại sao?" Madame Xanadu chú ý tới Tô Bại biểu lộ chi tiết nhỏ biến hóa, nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái, đứng lên nói: "Ta gọi Tô Bại, hay là ta có thể kết giao bằng hữu. Đi trước, hôm nào lại tới tìm ngươi!"

	"Nếu như ngươi còn có thể sống được trở lại!" Madame Xanadu thản nhiên nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Đánh cuộc thế nào?"

	"Đánh cuộc gì?"

	"Liền đánh cược ta có thể hay không bình an trở về, ta thắng. . . Chúng ta đồng thời ăn cái cơm tối?" Tô Bại cười nói.

	Madame Xanadu chần chừ một lúc nói: "Được, ta đáp ứng rồi."

	"Cứ quyết định như vậy đi, lúc không có chuyện gì làm ngươi có thể tính tính toán kết quả, nếu như ngươi có thể tính đến!" Tô Bại cười phất tay, xoay người rời đi rồi.

	Nhìn xem Tô thua chạy sau đó Madame Xanadu đem cái ghế hơi hơi sau dựa vào nhếch lên lùi, làn váy tản ra, trắng nõn cặp đùi mượt mà cứ như vậy lộ ra, giơ tay nhấc chân một tư thế liền thể hiện ra vô hạn phong vận. Mảnh khảnh ngón tay khoác lên quả cầu thủy tinh trên, nàng (hắn) vẫn đúng là tính lên, bất quá tính toán lại không phải là mình, mà là vừa mới cái kia người.

	Cái này liền danh tự cũng không biết, chỉ gặp qua hai lần biểu hiện rất có xâm lược tính nam nhân làm cho nàng đã có một chút hứng thú, bất kể là tùy ý ném ra thỏi vàng, hay là đối với Amazon quan tâm, người đàn ông này tựa hồ cũng không đơn giản!

	"Ồ?"

	Một hồi lâu sau, Madame Xanadu bỗng nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng.

	Không nhìn thấy!

	Một mảnh hỗn độn màu sắc, cái gì đều không nhìn thấy.

	Loại này không nhìn thấy cùng trước đó Courtney loại kia còn không cùng, loại kia là thuộc về Hỗn Loạn, mang ý nghĩa chưa đến còn không có định ra đến. Thế nhưng hắn cái này lại là Hỗn Độn, không có thứ gì.

	"Cái này không thể nào, chỉ cần là từng tồn tại liền sẽ lưu lại dấu ấn, đây là thế giới này quy tắc cùng pháp tắc, mỗi người, mỗi cái sinh vật đều sẽ có tương lai, tại sao không nhìn thấy hắn?" Madame Xanadu không tin quỷ quái thử nhiều lần, kết quả giống nhau như đúc.

	"Này ngược lại là thú vị, hắn. . . Rốt cuộc là ai đâu này?"

	Nguyên bản, nàng (hắn) đối cái này kẻ xấu xa vậy nam nhân không có bất kỳ hứng thú thế nhưng nhưng bây giờ có phần bất đồng.

	Nàng (hắn) vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như thế!

	Madame Xanadu bất ngờ Tô Bại đặc biệt, Tô Bại cũng không nghĩ đến nàng (hắn) sẽ là Madame Xanadu. Tuy rằng nàng (hắn) không phải là cái gì chủ lưu cao nhân khí nhân vật, thậm chí còn không bằng Justice Society những người kia càng có độ nổi tiếng, nhưng dù sao người ta cũng là Hắc Ám Liên Minh một trong những người sáng lấp ah, hơn nữa luận vóc người Tô Bại đi tới DC thế giới sau còn chưa từng thấy có có thể so với nàng (hắn) càng tốt hơn đây này.

	Ngực lớn, mông tròn, chân dài, có mị sức lực.

	Có thể xưng vưu vật!

	Từ Madame Xanadu cái kia sau khi rời đi Tô Bại đi hướng bên cạnh một cái ngõ nhỏ trực tiếp mở ra truyện tống môn.

	Truyện tống môn một đầu khác là một cái khách sạn căn phòng, trong phòng Diana đám người chính đang nghỉ ngơi. Nhìn thấy truyện tống môn, Diana sửng sốt một chút đứng lên.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Diana kinh ngạc nói.

	"Nhớ ta không?" Tô Bại cười giang hai tay ôm lấy Diana.

	Hai người như vậy ôm ấp để bên cạnh Aleka đám người hơi có chút không dễ chịu, cũng may cũng không có thanh tú ân ái quá lâu, ôm ấp qua đi buông lỏng ra Diana, Tô Bại giải thích: "Các ngươi không phải manh mối đứt đoạn mất nha, vừa vặn ta nghe được một cái manh mối hay là có thể có trợ giúp!"

	"Đầu mối gì?" Diana vội vàng hỏi.

	"Ta biết một cái người thú vị, nàng (hắn) sống thời gian rất dài hơn nữa vừa vặn biết liên quan với Amazon nghe đồn, trừ bọn ngươi ra Paradise Island nhánh này ở ngoài, còn có một phần phân Amazon người, cũng ngay tại lúc này các ngươi phải tìm được thất lạc Amazon, các nàng khả năng tại Ai Cập!"

	"Ai Cập?"

	Địa điểm này có phần ngoài ý muốn.

	"Không sai, chỉ là cụ thể tại Ai Cập vị trí nào còn không rõ ràng lắm khả năng cần phải từ từ tìm, tin tức này có độ tin cậy vẫn còn rất cao, chúng ta có thể qua đi tìm một chút xem!" Tô Bại nói.

	"Ừm, chúng ta có thể đi nhìn thử một chút, huống chi ta hiện tại cũng không có những khác manh mối." Diana gật đầu nói.

	Aleka các nàng lấy Diana làm chủ tự nhiên không có gì dị nghị, huống chi hiện tại xác thực không đầu mối gì.

	"Ngươi cũng muốn cùng chúng ta cùng đi?" Diana hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Nhiều người sức mạnh lớn, tìm ra được cũng càng mau một chút nha. Huống chi ta nghe nói nhánh này thất lạc Amazon rất không hoan nghênh người ngoài, tựu coi như các ngươi đều là Amazon khả năng đều sẽ phát sinh xung đột! Dù sao chúng ta không biết tình huống của bọn họ, còn là cùng đi ta càng yên tâm hơn một ít!"

	Diana nhìn một chút Aleka các nàng, Aleka quắt miệng nói: "Đừng cho là chúng ta không biết các ngươi kinh thường gặp mặt!"

	"Chúng ta lúc nào xuất phát?" Diana quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	"Bất cứ lúc nào cũng có thể!" Tô Bại cười nói.

	Diana đám người thu thập sơ một chút, Tô Bại định vị một cái vị trí, đem phép di chuyển môn trực tiếp lái đến Ai Cập.

	Thời đại này Ai Cập vẫn không có trải qua quá nhiều mở ra, ngoại trừ cá biệt một vài chỗ ở ngoài còn thuộc về so sánh nguyên sinh thái, thất lạc Amazon nhất tộc hiển nhiên không thể tại cái gì thành thị các loại địa phương, vị trí tất nhiên phi thường hẻo lánh, cho nên truyện tống môn lái đến một mảnh trong sa mạc lục châu ở trong!

	Một cái mảnh lục châu phạm vi vẫn là không nhỏ, rất thích hợp đóng trại.

	Dựa theo Tô Bại ý nghĩ chính là trước tiên ở nơi này đóng trại, sau đó mình mở truyện tống môn từng người tản mát tìm kiếm, như vậy có thể càng tiết kiệm hiệu suất, đương nhiên. . . Chính mình cũng có thể có càng nhiều cơ hội cùng thời gian cùng Diana một chỗ! Amazon nhất tộc vốn là sinh sống ở thiên nhiên ở trong, các loại trong hoàn cảnh sinh tồn năng lực vẫn là rất mạnh, cũng không lâu lắm đã tìm được một mảnh thích hợp nơi đóng quân trú đóng lại.