Moira uy hiếp một phen Merlin sau giận dữ xoay người đi rồi, Tô Bại đình chỉ ghi âm nhìn hướng văn phòng một mặt tường.

	Trong này có cái phòng tối!

	Trong phòng tối có một bộ màu đen trang bị cùng với cung tên.

	Hiển nhiên, đây là Merlin!

	"Black Arrow!"

	Đây là Merlin một thân phận khác!

	Tô Bại nhìn về phía ngồi trong phòng làm việc có phần chán chường Merlin, không thể không nói hắn cũng coi như là rất thảm.

	Vốn là rất tốt gia đình, bình thường thương nhân.

	Thê tử càng là thiện tâm, tại khu dân nghèo mở ra gia bệnh viện muốn phải trợ giúp khu dân nghèo người. Đáng tiếc, tạo hóa trêu người, hoặc là nói. . . Không cách nào nhất cứu vãn, chính là lòng người!

	Nàng (hắn) tại khu dân nghèo trúng đạn bị cướp, liền ở trên đường, liền tại vô số người qua đường cũng không người chịu đưa tay hỗ trợ, thậm chí ngay cả cứu hộ người đều không có, ở tình huống như vậy chết rồi!

	Merlin bởi vậy chuyển biến!

	Gia nhập Wanted, lấy Black Arrow thân phận trở về, bắt tay bày ra phá hủy khu dân nghèo.

	Hắn thay đổi!

	Biến Lãnh Huyết!

	Bất quá, đáng hận người tất có đáng thương chỗ!

	Ngẫm lại nguyên nhân, đến cũng có thể lý giải Merlin thay đổi.

	Nếu như đổi lại mình là hắn, tại không có năng lực khác dưới tình huống, chỉ sợ cũng phải một lòng muốn phá hủy khu dân nghèo làm vợ báo thù đi!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại xoay người rời đi!

	"Chính mình nghe đi!"

	Tô Bại tiện tay đem ghi âm đưa cho Oliver, Oliver sắc mặt nghiêm túc, nghe xong ghi âm sau còn có chút không dám tin tưởng!

	"Không chuyện của ta đi, ta đi rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó xuống xe xoay người đi rồi!

	Oliver phải làm sao, cái kia là chuyện của hắn.

	Trở về trang viên sau, Tô Bại ôm Thea ngủ say.

	Ngày thứ hai Thea rời đi, Tô Bại hỏi thăm một cái Birds of Prey tình huống bên kia, kết quả lại làm cho Tô Bại có như vậy chút ngoài ý muốn. Vốn tưởng rằng tối ngày hôm qua đi rồi sau khả năng liền sẽ trực tiếp động thủ, không nghĩ tới Starling lại đưa ra một loại khác phương án, tuy rằng hơi chút phiền toái một chút thế nhưng là có thể triệt để phá hủy chất độc này buôn bán thế lực! Nghe được cặn kẽ kế hoạch sau, Tô Bại ngược lại là có chút bội phục Starling rồi, tuy rằng nàng (hắn) thực lực cá nhân không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng bày ra kế hoạch phương diện lại rất tốt ah!

	An toàn, hiệu suất cao, ung dung!

	Kế hoạch không thành vấn đề, Birds of Prey cũng đồng ý, Tô Bại cũng sẽ không quản!

	Bất quá Birds of Prey bên kia không có chuyện gì!

	Oliver lại xảy ra vấn đề rồi!

	Biết rồi mẫu thân cũng là cái này tổ chức thần bí một thành viên, Merlin vẫn là chủ sử sau màn.

	Oliver hóa thân mũ trùm người đi tìm Merlin!

	Kết quả, được Merlin cho hận lật ra!

	Merlin nhưng là tại Wanted học bản lĩnh, Black Arrow ah!

	Bất kể là năng lực đánh lộn vẫn là tiễn thuật đều không thua gì Oliver, thậm chí cùng cường.

	Cho nên Oliver hãm hại, thương rất nghiêm trọng!

	Dứt khoát không có bại lộ thân phận!

	Bất quá Oliver cũng biết Merlin cái này Black Arrow thân phận!

	Bất quá chuyện của hắn vẫn không tính xong đâu, Merlin bên này hắn tạm thời hết cách rồi, thế nhưng mẫu thân hắn bên kia, Oliver cũng áp dụng hành động. Lấy mũ trùm thân phận của người yêu cầu nàng (hắn) tự thú, đáng tiếc dù sao cũng là mẫu thân nàng, chẳng những không có thành công trái lại còn thiếu chút nữa để mẫu thân hắn cho một thương đánh chết!

	Có thể nói là tuyết thượng gia sương!

	Khỏi nói nhiều xui xẻo rồi!

	Oliver sự tình tạm thời không nói, Birds of Prey cùng Starling rốt cuộc trở về rồi!

	Kết quả tự nhiên là tương đương không sai, ma túy được giải quyết, thực lực của hắn cũng bị diệt trừ, trong thời gian ngắn Bludhaven chỉ sợ sẽ không sản sinh cái gì dáng dấp giống như ma túy rồi.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về nữa nha ~ "

	Birds of Prey từng người tản đi sau đó Tô Bại hướng về Starling nói.

	"Ta không biết!"

	Starling lắc đầu một cái: "Phụ thân thù ôm, ma túy cũng đã kết thúc rồi, ta. . . Ta nhưng có chút mờ mịt. Bludhaven không có gì đáng giá ta lưu luyến, ta cũng không có mục tiêu kế tiếp phải làm gì, cho nên. . . Cho nên ta sẽ trở lại rồi, dù sao ước định của chúng ta còn chưa hoàn thành!"

	"Nếu không có mục tiêu, vậy thì lưu lại ah!" Tô Bại thuận miệng nói.

	Starling trong lòng khẽ động, sau đó nói: "Lưu xuống đây làm gì?"

	Tô Bại cười duỗi tay ôm lấy Starling, khẽ vuốt ve hoa của nàng cánh tay nói ra: "Đương nhiên là làm nữ nhân của ta rồi. Ngươi nếu như cảm thấy không chuyện khác có thể làm lời nói, không bằng liền gia nhập Birds of Prey thế nào? Ta xem các ngươi chung đụng cũng không tệ lắm, hơn nữa kế hoạch lần này đều là ngươi chế định, rất có năng suất. Nếu như ngươi gia nhập, đối Birds of Prey cũng là việc tốt!"

	"Chuyện này. . . Được không?"

	"Đương nhiên đi, ta nói tính!"

	"Ta suy tính một chút đi!"

	Tuy rằng Starling trong lòng rất muốn gia nhập, nhưng vẫn là cố ý làm bộ suy tính một chút bộ dáng.

	Tô Bại cũng không có từ chối, dù sao Starling nhất định sẽ gia nhập!

	Đúng như dự đoán, ngày thứ hai Starling cũng đã quyết định lưu lại đồng thời gia nhập Birds of Prey rồi! Bất quá Birds of Prey cũng không hề lộ xuất diện mục thật của mình, dù sao cũng phải cần một khoảng thời gian thử thách nha, nếu như không có, ngược lại sẽ khiến người ta hoài nghi!

	Starling bắt đầu đi theo Birds of Prey hành động, phụ trách nhất định kế hoạch.

	Không thể không nói hiệu suất vô cùng tốt, để nhiệm vụ biến càng thêm dễ dàng.

	Có Birds of Prey tổ ba người chấp hành nhiệm vụ, có Starling chế định kế hoạch, có Felicity cung cấp tình báo cùng tin tức trợ giúp.

	Birds of Prey bắt đầu tượng mô tượng dạng, thậm chí đã có thể thoát ly Tô Bại tự mình đi chấp hành, hoàn thành nhiệm vụ!

	Cái này cũng là Tô Bại tình nguyện nhìn thấy!

	Amanda Waller một mực không có liên hệ Starling, Starling cũng không có cung cấp cái gì tình báo, cứ như vậy phảng phất thật sự đã trở thành Birds of Prey một thành viên như thế, mà bình thường không có nhiệm vụ thời điểm Tô Bại tình cờ cũng sẽ bồi tiếp Starling, bất tri bất giác, Starling tựa hồ có chút quên mất chính mình còn khác có thân phận, có khác nhiệm vụ sự tình, cùng Birds of Prey, cùng Tô Bại chung đụng đều tốt vô cùng, phảng phất đã đem mình làm Birds of Prey một thành viên như thế!

	Hôm nay, Starling chấp hành xong nhiệm vụ trở về tắm rửa sạch sẽ, trùm khăn tắm đi ra.

	Nhìn thấy Tô Bại căn phòng vẫn sáng đèn, Starling do dự một chút đẩy cửa tiến vào.

	Trong phòng, Tô Bại chính đang hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Đương nhiên theo Starling, Tô Bại chỉ là tại nơi đó ngồi!

	"Làm sao vậy?"

	Starling quan tâm hỏi một câu.

	Tô Bại tỉnh lại, lắc đầu một cái đưa tay đem Starling ôm vào trong ngực của mình.

	"Đang suy nghĩ ngươi chừng nào thì hội tiến đến gian phòng này đây!" Tô Bại cười nói.

	"Ta từng tiến vào ah!"

	"Cái kia không giống nhau!"

	Hai tay vịn Starling vai chậm rãi trượt, cằm dán vào của nàng xương quai xanh nơi, Tô Bại nói: "Ngươi hiểu rõ ta nói là có ý gì, ngươi. . . Hiện tại nguyện ý làm nữ nhân của ta sao?"