"Chuyện gì thế này?"

	Johnny mờ mịt không biết làm sao thời điểm bỗng nhiên nghe thấy được kinh ngạc chất vấn thanh âm, đối diện hai cảnh sát đã 'Tỉnh' đi qua, nhìn xem Johnny cầm trong tay trường đao, nhìn xem trên bàn còn nằm một người, hai người cảnh sát này sợ ngây người.

	Trong chớp mắt xảy ra chuyện gì?

	Đao là từ đâu tới?

	Người này lại là từ đâu tới?

	"Các ngươi nghe ta giải thích, ta cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, thật sự!" Nhìn xem cảnh sát theo bản năng bạt thương đối với mình, Johnny vội vàng buông lỏng ra đao giải thích nói ra.

	Đáng tiếc cảnh tượng này, lời giải thích của hắn thật là có chút vô lực.

	Tuy rằng cảnh sát với hắn đều là đầu óc mơ hồ, nhưng bây giờ dù sao chứng cứ xác thực ah.

	"Trước tiên đem hắn nhốt lại ..."

	Trong đó một cái cảnh sát trầm giọng nói, sau đó chuẩn bị nhìn xem người bị giết rốt cuộc là ai. Tay của hắn mới vừa vặn vươn đi ra chưa kịp đụng tới Tô Bại đây này cũng đã ngừng lại.

	Johnny còn đang lớn tiếng biện giải kết quả lại phát hiện bên người cảnh sát cũng không động đậy nữa, sửng sốt một chút đột nhiên hướng về Tô Bại nhìn lại, nhất thời trợn to hai mắt.

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	"Ngươi không sao rồi?"

	Johnny khó có thể tin nhìn xem Tô Bại, trên người hắn căn bản không có bất kỳ vết thương, liền liền quần áo đều không có bị đâm rách nát vết tích.

	Tô Bại thu hồi Yêu Đao Murasama.

	"Xem ra ta lúc trước phân tích là đúng, để Johnny giết chết ta dĩ nhiên chỉ lấy được phi xa kỹ năng đặc biệt năng lực, đây mới là thuộc về Johnny năng lực." Nhìn xem khiếp sợ Johnny, Tô Bại xóa bỏ hai người cảnh sát này mới vừa ký ức, sau đó nói ra: "Ta xác thực không có chuyện gì, cho nên ta chuẩn bị đi rồi ..."

	"Chờ đã, ta làm sao bây giờ?"

	Johnny có phần cấp thiết hô.

	"Rau trộn thôi!"

	Vốn là Tô Bại cũng không có ý định mang Johnny ra ngoài, huống chi mặc dù là vì chứng thực suy đoán của mình, thế nhưng đã lấy được phi xa kỹ năng đặc biệt vẫn để cho hắn rất phiền muộn, vậy thì càng không thể mang Johnny đi ra.

	Dứt tiếng, Tô Bại xoay người đi ra.

	Gần như hơn mười phút sau, Johnny phát hiện cảnh sát lại khôi phục bình thường ...

	Từ sở cảnh sát đi ra sau, Tô Bại cho Raven gọi một cú điện thoại, để bên kia có thể bắt đầu hành động, hóng gió một chút, ám chỉ tổng thống đại nhân có thể tìm Vĩnh Hằng đảo đến giúp đỡ, chỉ cần ... Trả giá một điểm nho nhỏ một cái giá lớn.

	Về phần cái này một cái giá lớn là cái gì, Tô Bại để Raven chính các nàng làm chủ.

	Nhìn xem Vĩnh Hằng đảo cần gì, hay là nói trực tiếp đòi tiền.

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại đang chuẩn bị rời đi, chợt gặp được Roxanne.

	Roxanne cũng nhìn được hắn.

	Sửng sốt một chút, Roxanne đối với bên người đồng sự nói một tiếng sau đó hướng về Tô bại đi tới.

	"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Roxanne nghi ngờ hỏi.

	"Ta ở đâu không cần với ngươi báo cáo chuẩn bị chứ?" Tô Bại nói.

	"Ta không phải ý này, ngươi ... Ngươi đi tìm Johnny sao?" Roxanne lắc đầu giải thích.

	"Tìm, hơn nữa mới vừa vừa mới gặp."

	Roxanne theo bản năng nhìn về phía Tô Bại phía sau, cục cảnh sát? Lẽ nào Johnny đã bị bắt?

	"Ngươi đâu, ngươi ở nơi này làm cái gì?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Roxanne đúng là không có như Tô Bại nói như vậy không cần với ngươi báo cáo chuẩn bị, mà là giải thích nói ra: "Để ta làm phỏng vấn, gần nhất xuất hiện rất nhiều chuyện quái dị, hiện tại trong thành phố đều đang đồn có Vampire ẩn hiện, có người lời thề son sắt bảo đảm nói chính mắt thấy, cho nên ta liền được phái tới làm phỏng vấn điều tra chuyện này."

	Tô Bại gật gật đầu, xem dáng dấp như vậy dị biến thể sự tình đã náo động đến rất lớn.

	"Vậy ngươi tiếp tục điều tra đi." Tô Bại nói một tiếng chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã." Roxanne vội vàng hô.

	"Còn có việc?"

	"Không, không có, ta chỉ là ... Ta có thể mời ngươi ăn cái cơm sao?" Roxanne cũng không biết vì sao lại gọi lại Tô Bại, nghe thấy Tô Bại hỏi dò nàng (hắn) vội vàng nói: "Hoặc là, có thể nói cho ta biết danh tự?"

	"Làm sao? Lẽ nào ngươi muốn theo đuổi ta?" Tô Bại vểnh lên khóe miệng hỏi.

	"Ta không phải ..."

	"Nếu không phải, vậy thì không cái này tất yếu rồi."

	Tô Bại đã cắt đứt lời của nàng xoay người đi vào đoàn người, cũng không lâu lắm đã biến mất không thấy.

	Roxanne rất phiền muộn, bị thương rất nặng ...

	Tốt xấu nàng (hắn) cũng là có chút danh khí phóng viên, lớn lên cũng không khó coi, vẫn là lần đầu tiên bị cự tuyệt thẳng thắn như vậy!

	Màn đêm, dần dần giáng lâm.

	Một trận thủy tinh tiếng vỡ nát vang lên, Johnny đã hóa thân làm  Ghost Rider từ sở cảnh sát đi ra ... Cùng lúc đó, Vampire nơi ở, an tĩnh buổi tối cũng lên gợn sóng.

	Dị biến thể đến rồi!

	Tuy rằng không biết hắn là làm sao tìm tới nơi này, thế nhưng hắn đến rồi, hơn nữa còn dẫn theo một nhóm lớn bị cuốn hút dị biến thể. Những này dị biến thể không sợ tỏi, không sợ đồ bạc, thông thường thủ đoạn đối phó với Vampire căn bản không dùng, vừa xuất hiện liền thế như chẻ tre phá tan tầng tầng trở ngại.

	"Tiên sinh!"

	Tiếng kêu thảm thiết mơ hồ từ bên ngoài vang lên, Psylocke nghiêng tai lắng nghe hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Thời điểm này, cửa phòng bị đẩy ra, Nyssa võ trang đầy đủ đi vào."Không xong, dị biến thể đánh tới rồi, số lượng đông đảo chúng ta căn bản không chống đỡ được."

	"Thừa dịp bọn hắn còn chưa lên đến, chúng ta trước tiên có thể ... Rời đi trước." Nyssa nói.

	Tô Bại đứng dậy đi tới, tay nắm Nyssa cằm cười nói: "Không nhất thiết phải thế."

	Nói xong, Tô Bại đi ra, Nyssa sửng sốt một chút vội vàng đi theo ra ngoài.

	Vừa đi ra ngoài, liền gặp được vô số dị biến thể vọt lên, đang tại tùy ý cắn xé chung quanh Vampire, nhìn thấy Tô Bại đám người xuất hiện càng là chen chúc mà tới, Psylocke, Thủy Tinh, Nyssa dồn dập ra tay, Tô Bại cất bước đi hướng hành lang nơi sâu xa.

	Nơi đó, là Nyssa phụ thân vị trí, cũng là dị biến thể mục tiêu chủ yếu.

	Rậm rạp chằng chịt dị biến thể chen chúc mà tới lại không có thể ngăn cản Tô Bại đám người đi tới bước tiến, cũng không lâu lắm, Tô Bại đã gặp được cái kia dị biến thể! Lúc này dị biến thể đang cùng Nyssa phụ thân đối kháng, nhìn dáng dấp tựa hồ tại nói những gì.

	Thú vị là, Tô Bại nghe thấy được một cái từ đơn.

	Phụ thân!

	Dị biến thể gọi Nyssa phụ thân, cái gọi là Vampire Quốc vương gọi phụ thân.

	"Đây là ... Chuyện gì xảy ra?"

	Nyssa cũng nghe thấy rồi, nghi hoặc khiếp sợ hô.

	Vampire Quốc vương không để ý đến Nyssa, mà là hướng về dị biến thể nói: "Hài tử, tuy rằng tất cả những thứ này là cái sai lầm, nhưng là chúng ta có thể sửa lại bọn hắn, ta trước sau ngươi là phụ thân, lập trường của chúng ta hẳn là nhất trí, không phải sao?"

	Dị biến thể trầm mặc không nói tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.