Một cái bàn, trên bàn để đó một thủy tinh cầu, quả cầu thủy tinh một đầu khác ngồi một cái rất rõ ràng Gypsy ăn mặc nữ nhân. Tóc dài buộc thành một dãy trượt bím tóc, ăn mặc loại kia rất có đặc điểm phong cách quần áo, trên lỗ tai, trên cổ, cổ tay, trên ngón tay mang theo rất nhiều trang sức, linh lang khắp nơi đếm không xuể. Tướng mạo của nàng cũng không phải loại kia một mắt liền cảm thấy kinh diễm nữ nhân xinh đẹp, ngũ quan cũng không tinh xảo cũng rất lập thể, có một loại thành quen thuộc mị lực của nữ nhân, phía trước tuy rằng mang theo rất nhiều dây chuyền trang sức nhưng vẫn như cũ khó nén trước ngực phong cách, cái kia vô cùng sống động cảm giác vô cùng rõ ràng. Đặc biệt là nàng (hắn) cùng quả cầu thủy tinh là một cái trục hoành trên, mới nhìn của nàng bóng tựa hồ so với quả cầu thủy tinh còn muốn lớn hơn!

	Diana đừng nói rồi, về điểm này nàng (hắn) vốn là nhược hạng.

	Courtney phát dục vô cùng tốt, thế nhưng cùng nữ nhân này so sánh đều có loại như gặp sư phụ cảm giác, đặc biệt là nữ nhân này mang theo nhất cổ thành thục nữ nhân độc hữu loại kia khí chất cùng mị lực, khiến người ta vừa nhìn liền không nhịn được muốn chinh phục nàng (hắn), muốn đem nàng theo như dưới thân thể mạnh mẽ phát tiết loại cảm giác đó!

	Courtney cùng Vixen nhìn đến nàng đều có như vậy một loại cảm giác tự ti mặc cảm!

	Vixen nhẹ nhàng đụng một cái Courtney ra hiệu nàng (hắn) đến xem Tô Bại, Courtney hơi hơi quay đầu phát hiện Tô Bại ánh mắt nhìn chằm chằm người phụ nữ kia. Courtney đối với Vixen khẽ lắc đầu, không có gì biểu thị.

	"Ánh mắt của ngươi, rất không lễ phép!"

	Thời điểm này nữ nhân chậm rãi mở miệng.

	Tô Bại nhún nhún vai ngồi xuống: "Nghe nói ngươi bói toán rất chuẩn?"

	"Tâm thành thì linh!" Nữ nhân nói.

	Tâm thành thì linh? Tô Bại nhịn cười không được, loại lời này nghe tới rất giống là gạt người. Từ trong túi móc ra một chồng chất đô la Mỹ để lên bàn, Tô Bại nói: "Tính tính toán toán?"

	"Để tay tại quả cầu thủy tinh lên đi!" Nữ nhân nói.

	Tô Bại đưa tay thả đi tới, chỉ thấy nữ nhân hai tay vây quanh quả cầu thủy tinh bắt đầu chuyển động, trong miệng còn nói lẩm bẩm, thật có như vậy điểm thần thần thao thao cảm giác. Nhưng là sau một chốc, nữ nhân lại lắc đầu nói: "Lực chú ý của ngươi không ở phía trên!"

	"Ồ? Cái kia ở đâu?" Tô Bại cố ý hỏi.

	Nữ nhân hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi đã không có ý nghĩ này, vậy thì mời rời đi đi."

	"Biến thành người khác đi, Vixen ngươi tới." Tô Bại xem thường đứng dậy để Vixen ngồi xuống, hướng về nữ nhân hỏi: "Tính tính toán toán tương lai của nàng đi!"

	Nữ nhân nhìn xem Vixen, nhìn chằm chằm trên cổ nàng dây chuyền xem chỉ chốc lát lúc này mới ra hiệu Vixen đưa tay để lên, theo sát dường như vừa nãy như thế cử động, cũng không lâu lắm, nữ nhân ngẩng đầu lên nói: "Tương lai của ngươi rất loạn, hoặc là nói, tương lai của ngươi kỳ thực cũng không phải tương lai, ta chỉ có thể nói, ngươi hội họp một chiếc thuyền, tương lai của ngươi một khắc đó cũng đem phát sinh biến hóa!"

	"Thuyền? Cái gì thuyền?" Vixen nghi ngờ hỏi.

	Nữ nhân lắc đầu không nói, Courtney tò mò nói ra: "Cái kia xem xem tương lai của ta như thế nào."

	Vixen đứng dậy đem vị trí để Courtney, Courtney thử một chút, chỉ thấy nữ nhân cau mày, thời gian muốn so với trước kia trưởng rất nhiều, gần như có khoảng mười phút, nữ nhân lúc này mới cau mày nói ra: "Tương lai của ngươi ... Ta nhìn không thấy!"

	"Không nhìn thấy? Tại sao? Là vì không có tương lai sao?" Courtney hỏi tới.

	Nữ nhân lắc đầu nói: "Mỗi người đều có tương lai, quản chi rất ngắn ngủi. Tương lai của ngươi không nhìn thấy, là bởi vì ngươi tương lai thuộc về không biết, nó đang thay đổi hóa, nó vẫn không có chân chính định ra đến, cho nên ta mới không cách nào nhìn thấy! Ngươi là ta cái thứ nhất, không nhìn thấy tương lai người!"

	Đáp án này để Courtney không biết nên làm cảm tưởng gì, cũng không biết là tốt hay xấu!

	Một cái lên thuyền sau sẽ phát sinh biến hóa, một cái không nhìn thấy tương lai.

	Nghe tới rất quỷ quái, hơn nữa rất giống là loại kia gạt người chuyện ma quỷ, bất quá Tô Bại lại cảm thấy nữ nhân này khả năng thật sự có chút môn đạo.

	Tình huống của mình so sánh đặc thù, làm chuyện gì kỳ thực cũng không cần lo lắng Nhân Quả vấn đề, Courtney bởi vì chính mình duyên cớ không nhìn thấy tương lai đến cũng là có khả năng. Về phần Vixen, lên thuyền tiên đoán liền rõ ràng hơn, nếu như Tô Bại nhớ không lầm, Vixen nhưng là lên mỗ chiếc xuyên qua thời gian phi thuyền, cho nên tương lai không phải tương lai nói vẫn là rất chuẩn xác.

	"Có chút thú vị rồi!"

	Tô Bại cười cười nói: "Có thể nói cho ta ngươi tên là gì sao?"

	"Không nhất thiết phải thế." Nữ nhân lắc đầu khéo léo từ chối.

	Tô Bại xem thường cười cười, nói: "Được rồi, vậy thì gặp lại sau."

	Nói xong, Tô Bại ba người xoay người rời đi bói toán điếm.

	Đi ra sau, Vixen cùng Courtney còn đang thảo luận mới vừa Chiêm bặc sư cùng với bói toán nội dung, hay là tin tưởng, hay là không tin, nhưng xác thực thật có ý tứ. Kế tiếp một đường, trên căn bản hai người cũng đang thảo luận cái đề tài này, Tô Bại đúng là không có tham dự. Hắn có thể xác định, nữ nhân này hẳn là có chút bản lãnh thật sự, có chút năng lực đặc thù!

	Nhưng là thân phận của nàng đến tột cùng là ai, Tô Bại lại đoán không được.

	Dù sao DC trong thế giới có năng lực như vậy nhưng không tại số ít, nhưng là vóc người của nàng cùng khí chất vẫn là cho Tô Bại để lại ấn tượng rất sâu sắc, ở trong đầu thậm chí đều có chút tản ra không đi cảm giác!

	...

	"Tiên sinh, ngươi còn đang suy nghĩ người thầy bói toán kia?"

	Courtney thanh âm  vang lên, Tô Bại hoàn hồn liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện chính mình thất thần, hơn nữa còn là ở nhà cùng Courtney chuẩn bị lúc nghỉ ngơi. Lúc này Courtney đã thân vô thốn lũ rồi.

	"Xin lỗi!"

	Tô Bại áy náy ôm lấy Courtney hôn một cái nói: : "Ta chỉ là đang nghĩ thân phận của nàng!"

	Courtney ân một tiếng, ôm Tô Bại hôn một cái đi.

	Hướng phía dưới, hướng phía dưới, Courtney cử động để Tô Bại lực chú ý hoàn toàn được hấp dẫn lại đây, đặc biệt là làm Courtney còn tại hướng phía dưới đồng thời không có ý dừng lại lúc, Tô Bại cảm giác hô hấp đã không nhịn được tăng thêm. Courtney có phần ngượng ngùng ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó vùi đầu cúi người bao vây Tô Bại!

	Cái gì Chiêm bặc sư, thân phận gì, yêu ai ai đi.

	Tô Bại dĩ nhiên ném ra sau đầu rồi.

	Hơn mười năm, rốt cuộc lần nữa trải nghiệm đến loại cảm giác này, tuy rằng Courtney còn rất trúc trắc, thế nhưng Tô Bại như trước hưng phấn. Nhìn nàng kia cật lực dáng dấp, Tô Bại trực tiếp đem nàng kéo tới, một lát sau một loạt âm thanh âm vang lên đồng thời kéo dài không thôi ...

	Courtney không ngại sao?

	Đương nhiên chú ý.

	Nếu như là Diana thì cũng thôi đi, chỉ là một cái ngẫu nhiên nhìn thấy nữ nhân liền để Tô Bại nhớ mãi không quên nàng (hắn) làm sao có thể không ngại? Thế nhưng nàng (hắn) lại dùng phương thức của mình, biện pháp của mình để Tô Bại đến quan tâm chính mình!