Hết tốc lực! Hết tốc lực!

	Eva hầu như đem toàn bộ năng lượng đều dùng ở phương diện tốc độ, mênh mông vũ trụ tăm tối phảng phất xẹt qua một đạo lưu tinh, chớp mắt liền qua.

	Nghĩ đến dục huyết phấn chiến đồng bào, nghĩ đến liều mạng hộ vệ chính mình đào tẩu mà chết trận chiến hữu, Eva trong lòng liền một trận bi thống.

	Nàng (hắn) không biết Tô Bại có thể hay không giúp mình, dù sao này quá nguy hiểm, mà nàng (hắn) cũng không quá cũng không quá theo quá Tô Bại từng có như vậy một lần quan hệ, hắn sẽ liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đến giúp mình, giúp Nova quân đoàn sao? Nàng (hắn) không biết! Nàng (hắn) duy nhất của mình chính là, mặc kệ bỏ ra cái giá gì nàng đều muốn thỉnh cầu Tô Bại hỗ trợ.

	Bay lên bay lên, Eva bỗng nhiên cảm giác được phía sau tựa tựa hồ có người ở truy chính mình, quay đầu nhìn lại, Eva trong nháy mắt sợ ngây người.

	Cấu ... Builders chiến hạm?

	Nghĩ tới đây, Eva lần nữa tốc độ tăng lên muốn đưa nó bỏ qua.

	"Đừng bay, là ta ... Tô Bại!"

	Liền ở Eva cắn răng gia tốc thời điểm, trong đầu bỗng nhiên vang lên Tô Bại thanh âm , này làm cho Eva cảm thấy một trận hoảng hốt.

	"Đúng là ta, ta vừa nãy Xandar trở về, Xandar đã an toàn."

	Tô Bại thanh âm  lại vang lên, Eva này mới phản ứng được dừng lại, theo sát nhìn thấy chiến hạm khoang cửa mở ra, Tô Bại liền đứng ở cửa vào. Sững sờ chỉ chốc lát, Eva trong nháy mắt bay tới."Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Xandar an toàn?"

	"Đúng, an toàn!"

	"Quá tốt rồi!"

	Eva vui mừng gọi một tiếng, theo sát nhớ tới chính sự."Giúp ta một chút, giúp một chút Nova quân đoàn ..."

	Tô Bại thần sắc phức tạp, do dự chốc lát nói: "Không phải ta không giúp ngươi, chỉ là ... Quá đã muộn."

	"Có ý gì?"

	"Ta mới từ các ngươi chiến đấu cái tinh cầu kia lại đây, Nova quân đoàn, toàn bộ ... Chết trận!"

	"Cái gì?"

	Như kinh thiên sét đánh, Eva hô lớn một tiếng sau đó vừa nhắm mắt lại, thẳng tắp ngã về đằng sau. Tô Bại gấp vội vươn tay ôm lấy nàng (hắn), có thể tưởng tượng được ra tin tức này đối với nàng mà nói có cỡ nào ... Thống khổ.

	"Bệ hạ, chúng ta là trở lại còn tiếp tục về Địa cầu?"

	"Về Địa cầu, mặt khác thông báo Xandar một tiếng, liền nói Eva còn sống bất quá tình huống không tốt lắm, ta trước tiên dẫn nàng về địa cầu."

	Chiếc chiến hạm này một cái khác chỗ tốt chính là truyền tin.

	Ôm Eva đem nàng mang tiến gian phòng, nhìn nàng kia có phần tổn hại cùng chật vật chế phục, có thể tưởng tượng ra được lúc đó nàng (hắn) có cỡ nào liều mạng. Đơn giản kiểm tra một chút ah, Eva chỉ là quá mức uể oải lại tăng thêm gặp cái này kịch liệt tin tức cho nên mới ngất đi thôi, nghỉ ngơi một chút hảo hảo ngủ một giấc liền hết chuyện. Tô Bại đem nàng Nova mũ giáp hái xuống, thuận tiện cởi bỏ chế phục, làm cho nàng thật tốt ngủ một giấc, sau đó rời khỏi phòng!

	Xandar cái kia trước đó nghe thấy Nova quân đoàn toàn bộ huỷ diệt có thể nói là bi thương đến cực điểm, bây giờ nghe được Eva còn sống cũng coi như là một tin tức tốt rồi, đối Tô Bại mang Eva trước về Địa cầu chữa thương tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, cảm kích không ngớt!

	Eva ngủ một giấc này rất lâu, mãi cho đến chiến hạm mau trở lại đến địa cầu nàng mới tỉnh lại.

	Tỉnh sau đó đi tới, Eva cả người không nói ra được cô đơn cùng bi thương.

	Đồng thời trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

	Báo thù!

	"Ta phải đi về."

	Eva từ gian phòng đi ra tìm tới Tô Bại.

	"Ta đã cùng Xandar liên hệ rồi, ngươi trước theo ta về Địa cầu, bi thương cũng tốt, nếu muốn báo thù cũng được, ngươi bây giờ bộ dáng này căn bản không khả năng. Toàn bộ Nova quân đoàn đều diệt, chính ngươi ... Đối phó được dập tắt Trùng Tộc sao?" Tô Bại không khách khí nói.

	Eva cắn răng, quật cường nói: "Cho dù không thể, ta tình nguyện chết trận."

	"Chiến sau khi chết đâu này? Nova quân đoàn triệt để huỷ diệt, liền cái cuối cùng dòng độc đinh cũng không có. Sau đó Xandar không có Nova quân đoàn, tương lai gặp phải nguy hiểm, ai bảo vệ nó?"

	"Nghe ta!"

	"Theo ta về Địa cầu, ta trước đem Địa cầu tình huống dàn xếp lại, làm tốt phòng hộ biện pháp, đến lúc đó chọn một ít người thích hợp tay đi giúp các ngươi. Đối phó dập tắt Trùng Tộc cũng tốt, trùng kiến Xandar cũng tốt, một mình ngươi trở lại ... Không dùng!"

	"Ngươi ... Ngươi nguyện ý giúp ta?" Eva trợn mắt lên hỏi.

	"Đầu tiên, ta cùng Xandar quan hệ không tệ, hai cái tinh cầu giúp nhau canh gác cũng là việc tốt. Thứ yếu, đây là một cái rất tốt tôi luyện, hoặc là chân chính để Địa cầu bước vào vũ trụ cơ hội. Cuối cùng ... Ta thật cao hứng ngươi còn sống, nếu như cuối cùng sống sót không phải ngươi, kể trên hai điều kiện cũng sẽ không thành lập!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Eva: "Cảm tạ."

	"Lập tức liền muốn đến địa cầu rồi, đây là ngươi lần đầu tiên tới, rất nhiều thứ ngươi có kinh nghiệm hơn."

	Tô Bại vỗ vỗ bất ngờ vai, Eva yên lặng không nói gì.

	Chiến hạm khổng lồ đột nhiên xuất hiện, Ám Tinh số, Nova thời cơ chiến đấu cùng với S.W.O.R.D bên kia đều đã phát hiện, đơn giản thông tin qua đi biết được Tô Bại hội đến tự nhiên là hưng phấn không thôi. Nhìn xem Ám Tinh số tới gần, S.W.O.R.D phi thuyền tới gần, còn muốn vô số Nova thời cơ chiến đấu, Eva tâm tình rất phức tạp.

	Fantastic Four, Magik, S.W.O.R.D cục trưởng Bledel lên chiến hạm, biết được trận chiến này hoàn toàn thắng lợi còn huỷ diệt toàn bộ Builders, tất cả mọi người kích động không thôi.

	"Được rồi, chúc mừng sự tình nói sau đi."

	"Trên địa cầu không xuất nhiễu loạn gì."

	"Tất cả bình thường!" Susan nói.

	"Vậy thì tốt, Magik mang tới trình tự chíp mọi người hảo hảo nghiên cứu một chút, đó là Builders trên Tinh cầu vệ tinh hệ thống phòng ngự, hẳn là rất không sai, tranh thủ mau chóng làm đi ra, cho Địa cầu an một cánh cửa."

	"Chiếc chiến hạm này ở lại chỗ này, phỉ thúy. Vi nhi, ngươi tạm thời lưu lại phối hợp hành động của các nàng, ta trước về Địa cầu, quay đầu lại ta lại tới!"

	"Chuyện này chúng ta S.W.O.R.D cũng có thể từ bên hiệp trợ!" Brand nói.

	Tô Bại liếc mắt nhìn."Ngươi nghĩ tham dự cũng được, bất quá ta lời không vui nói trước, muốn tham dự liền nghe lời nói phải nghe ta."

	"Không thành vấn đề!" Brand nói.

	"Vậy cứ như thế, trước về Địa cầu."

	Tô Bại hướng về Susan liếc mắt nhìn, nói cho nàng biết chính mình quay đầu lại lại tới, sau đó mang lên Emma, Jean, cùng với Eva về địa cầu.

	Về phần Carol, thân phận của nàng dù sao vẫn là lệ thuộc vào S.W.O.R.D, bây giờ trở về rồi e sợ Brand cũng có rất nhiều lời muốn hỏi, sẽ không có cùng Tô Bại về Địa cầu.

	Bất Hủ trang viên.

	Sau khi trở về, Emma cùng Jean về trước Vĩnh Hằng đảo tìm hiểu một chút đoạn thời gian gần đây tình huống, Tô Bại để Mary Jane cùng Gwen giúp đỡ Eva an bài xuống nghỉ ở xuống.