"Vèo!"

	Hào quang loé lên, The Flash đã xuất hiện tại trên đài. The Flash vừa xuất hiện, không khí chung quanh trong nháy mắt biến nhiệt liệt.

	"Midtown cửa lớn, đem ngươi vĩnh viễn vì ngươi mở rộng, The Flash!"

	Thị trưởng hai tay kéo chìa khoá hướng về The Flash nói ra.

	The Flash khẽ gật đầu đưa tay đón.

	"Ah ah ah ah. . ."

	Bỗng nhiên, một trận hoảng sợ gọi tiếng vang lên.

	"Cẩn thận, The Flash. . ."

	Trong đám người có người hô to!

	The Flash quay đầu nhìn lại, liền gặp được không trung một chiếc hot dog toa ăn dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống. The Flash trong nháy mắt nắm lấy thị trưởng rời đi, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, toa ăn rơi vào hai người vừa nãy đứng đấy vị trí!

	Đoàn người sợ hãi mà tán.

	Trong hỗn loạn, Tô Bại ôm hai nữ đi tới nơi xa, sau đó hướng về trung ương nhìn lại.

	The Flash đã theo người đối kháng lên.

	Một cái thể trạng nam nhân cao lớn, ăn mặc mũ áo chặn lại rồi đầu, thấy không rõ lắm dáng vẻ!

	"Giao cho ta, yên tâm!"

	The Flash hướng về bên cạnh phụ trách duy trì trật tự kiều nói với Sysco, sau đó liền gặp được cái kia người đã vén lên mũ, lộ ra một cái mặt sắt có.

	"Cứu vớt Midtown anh hùng, xin lỗi quấy rối ngươi đại điển."

	The Flash mím môi một cái, đột nhiên xông ra ngoài.

	Mới vừa vọt tới trước mặt, mặt sắt có người kia lại đột nhiên phất tay.

	Một cái đòn nghiêm trọng, The Flash trong nháy mắt bay ra ngoài, nặng nề đập vào xa xa một xe cảnh sát trên!

	Cảnh sát chung quanh thấy thế dồn dập nổ súng, chỉ thấy người kia cởi áo khoác xuống lộ ra một cái tốt giống như Gladiator quần áo, đạn bắn vào trên người hắn dồn dập bị bắn ra, căn bản vô pháp thương tổn được hắn!

	"Đánh nhau còn phải trước tiên cởi quần áo, này cùng có hình xăm tất cánh tay trần là một cái đạo lý chứ?"

	Tô Bại bĩu môi nhổ nước bọt một câu, theo sát liền gặp được Sysco vội vàng lấy ra một thanh khổng lồ thương đến, đây cũng là hắn phát minh mới chứ?

	Vì đối phó siêu năng lực giả chuẩn bị!

	Đem thương đưa cho kiều, kiều nổ súng phóng ra.

	Ầm một tiếng, hai cái cái đệm chân còng tay bỗng nhiên mà ra, khóa lại tên kia hai chân, theo sát một trận điện lưu truyền ra.

	"Thành rồi!"

	Sysco cùng kiều cao hứng hô to, theo sát liền gặp được thân thể người nọ dĩ nhiên nhanh chóng lớn lên! Dễ dàng tạo ra chân còng tay, thân thể so với trước kia chí ít lớn hơn vài lần, như một cái Cự nhân!

	Há hốc mồm.

	Sysco cùng kiều triệt để trợn tròn mắt!

	The Flash từ trên xe giãy giụa lên, theo sát sưu một tiếng đi tới kiều bên người, hai tay của hắn còn nhiều thêm hai cái bình gas.

	"Ta vẫn, ngươi tới nổ súng!"

	The Flash nói một tiếng trực tiếp đem bình gas vẫn hướng về người khổng lồ kia, kiều thuận thế nổ súng.

	Ầm ầm hai tiếng, bình gas nổ tung trong nháy mắt đem người khổng lồ kia xông lùi lại mấy bước, thân thể do đó nhỏ đi khôi phục bình thường!

	Nhìn lên cái này xung kích, tựa hồ đối với hắn đã tạo thành thương tổn, trên đầu mặt nạ cũng thuận theo không gặp!

	Nhìn thấy dáng dấp của hắn, kiều cùng The Flash đều có chút sững sờ!

	Theo sát, mặt nạ xuất hiện lần nữa, tên kia xoay người đi rồi!

	"Ngươi không sao chứ?" Kiều quay đầu nhìn về phía The Flash, phát hiện trên đùi của hắn cắm vào một cái bình gas mảnh vỡ!

	"Làm sao cảm giác tốc độ của hắn thoái hóa ah!"

	Xa xa Tô Bại có phần không nói gì, đầu tiên là được đối phương một cánh tay đánh bay, hiện tại liền bình gas nổ tung mảnh vỡ đều không có thể né tránh, khả năng này là giả The Flash chứ? Tô Bại nhìn một chút trong tay mảnh vỡ thừa dịp không ai chủ ý tùy ý ném tới một bên!

	Liền ở vừa vặn, có mấy cái mảnh vỡ cũng phi đến nơi này, thế nhưng là được Tô Bại dễ dàng bắt được, toàn bộ quá trình liền ngay cả ôm của mình Kaitlin cùng Lynda. Parker đều không nhận ra được chính mình có động tới!

	Đây mới là tốc độ ah!

	. . .

	. . .

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm.

	The Flash trên đùi thương đã được rồi, thế nhưng cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa lại làm cho hắn có chút mờ mịt!

	Nếu như hắn không nhìn lầm, gia hỏa này cùng ban ngày hắn điều tra vụ án, một cái chết đi khoa điện công lớn lên giống nhau như đúc!

	Thế nhưng tư liệu biểu hiện, người kia cũng không có gì sinh đôi các loại!

	Điều này khiến người ta rất không hiểu!

	Bất quá dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là phải nghĩ biện pháp đối phó hắn.

	Không thể không nói, mũi nhọn phòng thí nghiệm xác thực ra sức.

	Rất nhanh Sysco cùng Kaitlin cũng đã phân tích ra, tại gia hỏa kia xuất hiện thời điểm phụ cận phục phóng xạ là số không!

	Thân thể đều chứa đựng lượng nhỏ phóng xạ, điện thoại, máy tính vân... vân đều sẽ sinh ra phóng xạ, mà cái kia phụ cận chung quanh phóng xạ là số không, điều này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia siêu năng lực giả hấp thu chung quanh phóng xạ! Cho nên muốn tìm đến hắn, liền muốn tra chu vi không có bất kỳ phóng xạ đoạn đường.

	"Tìm tới, nguy hiểm rác rưởi thu về xưởng bên cạnh!"

	Sysco trầm giọng hô.

	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, The Flash đã không thấy!

	Tô Bại cũng không định để Mr.Immortal xuất hiện, cái này có thể hấp thu phóng xạ gia hỏa phải là nguyên tử nát tan người chứ? Một cái nhân vật phản diện, bất quá đất này bóng một đã bị chết, như vậy. . . Đây chính là đến từ Địa cầu hai a, nói cách khác. . . Zoom phái tới!

	Trong kịch truyền hình, Zoom là vì trở thành duy nhất cấp tốc người mới cùng The Flash là địch!

	Thế nhưng hiện tại, Tô Bại ngược lại là có chút ngạc nhiên, hắn là nghĩ muốn đối phó The Flash đây, còn là nghĩ muốn đối phó chính mình!

	Bất quá từ nơi này nguyên tử nát tan người hành động đến xem, tựa hồ. . . Vẫn là The Flash?

	Là vì không tìm được chính mình cho nên ôm cỏ đánh con thỏ sao? Dù sao The Flash cũng là Zoom mục tiêu!

	Sau nửa giờ.

	The Flash trở về rồi, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

	Rất hiển nhiên, hắn đã thất bại!

	Đối với cái này Tô Bại cũng đã quen rồi, tựa hồ The Flash từng cái đối thủ đều sẽ khiến hắn trước tiên thất bại, sau đó The Flash lại bạo phát tiểu vũ trụ đánh bại đối thủ.

	Thành thật mà nói, thật sự rất áp chế!

	Thương thế hắn vô cùng trọng, nhìn dáng dấp không có mấy cái tiếng đồng hồ là không có cách nào khôi phục, những người khác cũng đang vội vàng nghĩ biện pháp làm sao đối phó cái này nguyên tử nát tan người.

	Tô Bại vốn là dự định lưu lại bồi tiếp Kaitlin, thế nhưng điện thoại lại đột nhiên vang lên!

	Một cái mã số xa lạ!

	Tô Bại tiện tay chuyển được, trong điện thoại truyền đến một cái do dự giọng nữ.

	"Là, là Tô Bại sao? Ta là Patty Spivot."

	Tô Bại khóe miệng vung lên: "Là ta, ngươi. . . Đã suy nghĩ kỹ?"

	"Chúng ta có thể gặp mặt nói chuyện sao?"

	"Đương nhiên!"

	Patty Spivot nói rồi địa chỉ, chính là Tô Bại thường thường đi phòng cà phê.

	Nói với Kaitlin một tiếng, Tô Bại rời đi phòng thí nghiệm lái xe đến nơi này!

	Quần jean, áo sơ mi trắng.

	Patty Spivot một bộ già giặn trang phục, có chút khẩn trương thấp thỏm ngồi ở chỗ đó!