Betty trầm mặc không có trả lời, Tô Bại lại đi từ từ hướng về nàng (hắn).

	Áo bào đen, mặt đen có.

	Tản ra hơi thở ngột ngạt, Tô Bại đi tới trước mặt nàng, từ từ đưa tay đi nắm Betty tay.

	Betty theo bản năng muốn đưa tay ẩn núp đi, nàng (hắn) rất rõ ràng, chỉ cần được chính mình đụng tới liền sẽ biến thành bom, hội nổ tung!

	Tô Bại khẽ lắc đầu, tuy rằng không nhìn thấy dưới mặt nạ biểu lộ thế nhưng Betty lại có thể cảm giác được ý của hắn! Tay, ngừng lại, theo sát Tô Bại nắm chặt rồi Betty tay. Trong khoảnh khắc, Tô Bại tay chưởng tựa hồ liền mơ hồ lập loè ánh sáng.

	Tô Bại cười buông ra Betty, đưa tay thả ở trước mặt của nàng.

	Một giây, hai giây.

	Không tới năm giây, nổ tung.

	Nhưng mà, liền đang nổ trong nháy mắt, nổ tung sinh ra năng lượng chợt lập tức biến mất rồi như thế.

	Betty kinh ngạc nhìn xem Tô Bại tay.

	Chẳng có chuyện gì.

	"Ngươi, ngươi làm sao làm được?" Betty khiếp sợ mà hỏi.

	Tô Bại tay đặt ở Betty gò má khẽ vuốt ve, sau đó từ từ nắm bắt cằm của nàng giơ lên, âm thanh âm vang lên.

	"Từ giờ trở đi, chỉ phục từ mệnh lệnh của ta, có thể làm được sao?"

	Betty có phần hoảng hốt.

	Tuy rằng cái này Mr.Immortal làm cho nàng cảm thấy có chút sợ hãi, thế nhưng khoảng thời gian này áp lực của nàng rất lớn, nổ tung không có thương tổn đến Mr.Immortal, tại thêm vào cái kia khẽ vuốt, chủ yếu nhất là ... Tại nàng (hắn) mê man không có phương hướng thời điểm, Tô Bại xuất hiện thật giống như cho nàng hạ một cái mệnh lệnh như thế, làm cho nàng biết mình phải làm gì, mặc kệ đối hoặc là không đúng, có ít nhất cái phương hướng!

	"Có thể!"

	"Rất tốt!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu, chuyển vung tay lên, trong khoảnh khắc, một cái giường đá cứ như vậy xuất hiện.

	"Nằm xuống, ta trước tiên giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể."

	"Là!"

	Betty không có chút gì do dự trực tiếp nằm xuống.

	Tô Bại rất nghiêm túc giúp Betty kiểm tra một chút thân thể, nói tóm lại liền là năng lượng của nàng qua thịnh, tuy nhiên đối với nàng (hắn) không có bất kỳ nguy hại, nhưng cũng làm cho nàng không cách nào khống chế.

	Cái này liền đơn giản!

	Tô Bại đưa tay đặt ở Betty trên người , bắt đầu hấp thu Betty năng lượng!

	Betty có thể cảm giác được phảng phất có đồ vật gì chính đang trôi qua.

	Bất quá cũng không lâu lắm liền dừng lại.

	"Như vậy liền không sai biệt lắm, nếu như ngươi tập trung tinh thần đồng thời số lượng chưởng khống lời nói là có thể tự chủ khống chế năng lực của ngươi! Điều này cần luyện tập!"

	"Khoảng thời gian này, ngươi ngay ở chỗ này luyện tập đi, lúc nào đến đợi ngươi có thể thông thạo nắm giữ, lúc nào liền để ngươi rời đi nơi này!"

	"Là!"

	Tô Bại đột nhiên biến mất, Betty sợ hết hồn. Cũng không lâu lắm, Tô Bại lần nữa trở về, đã mang đến không ít ăn ăn uống uống, quần áo vân vân, thuận tiện còn mang rất nhiều thứ thuận tiện Betty dùng để liên hệ.

	"Năng lực của ngươi kỳ thực chính là tương tự thay đổi vật thể kết cấu, đi đến sung năng một cái quá trình! Ngươi nhìn kỹ được!"

	Tô Bại tiện tay cầm một viên tảng đá sau đó bắt đầu đi vào trong sung năng, sau đó ném ra ngoài.

	Ầm!

	Tảng đá trong nháy mắt nổ tung!

	Uy lực không thua kém một chút nào Betty bom!

	Đây là Gambit năng lực!

	Cùng Betty năng lực xác thực giống nhau đến mấy phần.

	"Ngươi yêu cầu rèn luyện chính là, khi ngươi đụng tới đồ vật thời điểm không nên đi vào trong sung năng!"

	Tô Bại giải thích vài câu sau liền rời khỏi nơi này!

	Hắn như thế vừa đi, trái lại để Betty có loại vắng vẻ cảm giác, thế nhưng rất nhanh nàng liền điều chỉnh tốt tâm tình rèn luyện lên.

	Betty đột nhiên biến mất để mũi nhọn trong phòng thí nghiệm người tìm hồi lâu cũng không có bất kỳ thu hoạch, mà Wade ngải linh thượng tá cũng cũng giống như thế, hai phe nhân mã năng lực nếu muốn tìm người nào có thể nói vô cùng ung dung, thế nhưng ... Không thu hoạch được gì.

	Betty thật giống như biến mất khỏi thế gian đồng dạng.

	Cuối cùng, mũi nhọn phòng thí nghiệm bên này buông tha cho.

	Đợi được có đầu mối gì sau lại nói ah!

	Bali rất phiền muộn!

	Không tìm được Betty, cũng không tìm được Mr.Immortal, hơn nữa còn muốn chịu đựng mình thích nữ nhân cùng nam nhân khác ở trước mặt mình thân thiết, chính mình lại còn miễn cưỡng hơn vui cười! Bất quá mặt khác hắn lại đã nhận được an ủi, Ayres đối The Flash sự tình đặc biệt cảm thấy hứng thú, thậm chí bắt đầu viết liên quan với The Flash Blog, hơn nữa còn phi thường được hoan nghênh, vô cùng nóng nảy! Mỗi lần nhìn xem Ayres ở trước mặt mình nói xong The Flash sự tình, Bali đều sẽ mừng thầm. Quản chi, Ayres căn bản không biết Bali chính là The Flash!

	Không thể không nói mũi nhọn phòng thí nghiệm rất có ý tứ, tựa hồ mỗi người đều có một thân phận khác.

	Welles tiến sĩ là Reverse-Flash điện, Bali là The Flash, chính mình có cái bí danh là Mr.Immortal. Mà Kaitlin, hắn trong tương lai sẽ trở thành băng sương ra tay, không là địa cầu hai, là vì nhanh chóng điểm chuyển thành chuyển hóa. Mà Sysco, hắn là sóng chấn động!

	"Xảy ra một hồi cướp đoạt án, có người cướp đoạt một chiếc màu vàng Hummer, còn dọn đi rồi mấy đài ATM, cảnh sát đang bắt bắt trong quá trình phát hiện, gia hỏa này khả năng cũng là siêu năng lực giả, tựa hồ có thể biến thành nào đó cứng rắn vật chất, có thể đao thương bất nhập! Ta mang về một ít gì đó, có thể kiểm tra một chút hay là có thể xác nhận thân phận của hắn!" Bali từ sở cảnh sát chạy về, không thể không nói hắn cái này bình thường thân phận chính là thuận tiện, rất nhiều vật chứng, kết quả cũng có thể dễ dàng biết.

	Kaitlin hỗ trợ phân tích, Tô Bại tại bên cạnh nàng nhỏ giọng hỏi: "Đi rồi sao?"

	Kaitlin sửng sốt một chút, hơi hơi mặt đỏ nói: "Còn, vẫn không có đây này."

	Mấy ngày nay Tô Bại ngược lại là thường thường tại Kaitlin gia qua đêm, hắn kết quả chính là Sysco cùng Bali phát hiện Kaitlin rất nhiều lần cổ họng đau, rất nhiều lần tay đau xót!

	"Ah ... Còn không ah." Tô Bại có phần thất vọng.

	"Ngươi ... Nếu như muốn, có thể ... Trước tiên có thể tìm người khác." Kaitlin thấp giọng nói.

	"Rồi hãy nói!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, có Kaitlin mỹ nữ như vậy ở bên người lại không thể làm bước cuối cùng, đúng là thống khổ. Nếu không, đi tìm vâng kéo các nàng? Hoặc là ... Betty?

	Hấp thu dư thừa năng lượng, Betty huấn luyện hiệu quả cũng không tệ lắm, hơn nữa Tô Bại phát hiện nàng (hắn) xác thực rất phục tùng mệnh lệnh, nếu như Tô Bại nếu mà muốn, nàng (hắn) cũng sẽ không từ chối!

	"Tìm tới!"

	Kaitlin nói một tiếng, Bali vội vàng liếc mắt nhìn, kết quả một mắt liền để hắn sững sờ rồi!

	Này dĩ nhiên là hắn trường cấp 3 đồng học, hơn nữa còn là ... Thường thường bắt nạt hắn cái kia!

	Rất nhiều thể trạng nhỏ yếu nhân tại lúc đi học khả năng đều sẽ bị bắt nạt qua, chỉ là Bali không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng đã trở thành siêu năng lực giả!