Susan ánh mắt mê ly nằm lên bàn, áo sơmi mở ra phân tán hai nửa, màu trắng nội y được ném tới một bên, váy chất đống ở bên hông, hai cái chân thẳng tắp Huyền Không, hơi hơi run run. Tô Bại ngồi ở đối diện nghỉ ngơi, thưởng thức vào giờ phút này Susan dáng dấp, nam nhân thành tựu lớn nhất cảm giác khả năng chính là để nữ nhân của mình lần lượt xông lên Vân Tiêu đi. Nghỉ ngơi hơn mười phút, Susan hai tay chống đỡ người thân thể miễn cưỡng lên, nhìn xem Tô Bại vẫn nhìn chính mình không khỏi có phần ngượng ngùng, mặt mày lườm hắn một cái đơn giản chỉnh lý lại một chút quần áo, sau đó khom lưng đem trên mặt đất bản vẽ nhặt lên.

	Đưa tay kéo Susan hông của làm cho nàng ngồi tại trên người mình, Tô Bại cười nói: "Lần này thỏa mãn sao?"

	"Là ngươi thỏa mãn đi, đã vậy còn quá, mắc cỡ như vậy tư thế!" Susan thấp giọng nói.

	Tô Bại yên lặng trêu nói: "Là ngươi trước tiên trêu chọc của ta chứ? Vốn đang muốn nói với ngươi đây này."

	"Ai bảo quá bận rộn đây, thật vất vả nhìn thấy ngươi, làm sao còn lo lắng được tới nói chuyện ah." Susan ôm lấy Tô Bại cổ u oán nói một câu.

	"Nghe tới còn giống như không thỏa mãn dáng vẻ, cái nào ... Lại tới một lần nữa?"

	"Đừng ... Ta không thể được rồi, ngươi muốn liền đi tìm người khác." Susan sợ vội vàng nói.

	"Ta là tới tìm ngươi!"

	Tô Bại cúi đầu hôn một cái nói ra.

	Susan nở nụ cười xinh đẹp, trong lòng hơi có chút ngọt ngào.

	"Đúng rồi, ta nghĩ tới một chuyện. Trước đó chúng ta cùng Xandar liên lạc qua, Xandar tại trùng kiến bên trong vấn đề không lớn, về phần cái kia dập tắt Trùng Tộc tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện, tựa hồ là về tới phụ không gian, liên quan với phụ không gian hiện nay chúng ta vẫn không có quá lớn hiểu rõ, nếu như muốn giúp Nova, giúp Xandar trả thù lời nói khả năng còn có chút phiền phức, chỉ có thể tạm thời chờ chút! Ngoài ra còn có sự kiện vốn là dự định thông báo ngươi, không nghĩ tới ngươi tới trước." Susan thần biến sắc chăm chú nghiêm túc một ít.

	"Chuyện gì?"

	"Liên quan với Phoenix lực lượng."

	"Tin tức là từ Ám Tinh số trên truyền tới, đến từ Nebula. Nàng nói, nàng (hắn) điều tra đến Hi A Đế Quốc tựa hồ có liên quan với Phoenix lực lượng tin tức."

	"Phoenix lực lượng!"

	Tô Bại lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Nghe nói là một cái Phoenix lực lượng mảnh vỡ người nắm giữ tại Hi A Đế Quốc phạm vào tội, giết rất nhiều người, bây giờ Hi A Đế Quốc chính đang đuổi bắt, còn nói muốn tiêu diệt hết thảy Phoenix lực lượng." Susan nói."Ta hỏi qua ngôi sao mới, nàng nói Hi A Đế Quốc là Vũ Trụ ba Đại đế quốc một trong, vô cùng mạnh mẽ. Nếu như bọn hắn biết ngươi có Phoenix lực lượng lời nói, có thể sẽ áp dụng cái gì cử động." Susan giọng diệu hơi có chút lo lắng, mặc dù đối với Hi A Đế Quốc hiểu rõ chỉ là phiến diện, thế nhưng Vũ Trụ ba Đại đế quốc danh xưng này cũng đủ để chứng minh Hi A Đế Quốc thực lực!

	Nếu như Hi A Đế Quốc thật sự đi tới Địa cầu chuẩn bị tiêu diệt Phoenix lực lượng lời nói, xác thực so sánh vướng tay chân.

	Tô Bại cau mày trầm tư, Hi A Đế Quốc thực lực xác thực không yếu, bất quá hắn suy tính không phải cái này, mà là Phoenix lực lượng mảnh vỡ.

	Đồ chơi này đối Tô Bại tới nói vẫn là rất trọng yếu.

	"Nebula có hay không nói Phoenix lực lượng mảnh vỡ vị trí cụ thể?"

	"Nàng (hắn) chỉ nói nàng (hắn) đang truy tung, tình huống cụ thể còn không biết." Susan nói.

	Tô Bại gật gật đầu, tâm linh năng lực phát động trực tiếp tìm kiếm Nebula, nhìn thấy Tô Bại đột nhiên không nói lời nào Susan ngoan ngoãn không có quấy rầy. Đại khái khoảng hai mươi phút, Susan rốt cuộc tìm được Nebula. Nebula chính đang truy tung người Phoenix lực lượng người nắm giữ, đồng thời còn có hi a chiến hạm của đế quốc cũng đang theo sát không nghỉ, nàng (hắn) cũng không hề áp sát quá gần, chỉ là tại mặt sau từ từ đi theo. Tình huống bây giờ kỳ thực không quá thích hợp trêu chọc tới Hi A Đế Quốc, bất quá bởi vì Phoenix lực lượng nguyên nhân e sợ sớm muộn đều sẽ phát sinh xung đột, huống chi việc quan hệ Phoenix lực lượng mảnh vỡ, Tô Bại là tuyệt đối không thể buông tay.

	"Trước hết để cho Nebula đi theo đi, quay đầu lại ta mang trên Laila tự mình đi một chuyến đem cái này Phoenix lực lượng mảnh vỡ bắt được." Tô Bại trầm ngâm chốc lát nói.

	"Vậy hay là mau chóng chuẩn bị đi? Đừng đến lúc đó đã muộn!" Susan nói.

	Tô Bại cười cười: "Không vội, nói xong rồi là tới theo ngươi, sao có thể nhanh như vậy liền đi, huống chi Laila bên kia cũng cần thông thạo một cái. Thông báo một chút Tuần Tinh Giả căn cứ, gần nhất cường điệu rèn luyện một chút Laila truyền tống năng lực, muốn đạt đến tinh chuẩn, nhanh chóng!"

	"Ừm!"

	Susan gật gật đầu rất nhanh khai báo đi xuống, Laila bên kia nhận được tin tức sau còn có chút mờ mịt, bất quá vẫn là cường điệu rèn luyện lên, cái này trong lúc, Tô Bại xác thực nơi nào cũng không đi, liền lưu đang phi thuyền trên bồi tiếp Susan, đủ loại kiểu dáng ngượng ngùng tư thế chơi toàn bộ, để Susan hảo hảo thỏa mãn một phen, chính mình tự nhiên cũng là thích thú.

	Như thế như vậy gần như quá rồi một tuần, Tô Bại lúc này mới chuẩn bị lên đường!

	Từ chiến hạm đi tới Địa cầu Tuần Tinh Giả căn cứ, tìm tới Laila.

	"Huấn luyện thế nào rồi?" Tô Bại hướng về Laila hỏi.

	Laila suy nghĩ một chút nói: "Vị trí sai lệch không sẽ vượt qua ngàn mét, lần đầu truyền tống đại khái yêu cầu năm giây khoảng chừng, lần thứ hai lời nói yêu cầu nửa phút tả hữu thời gian nghỉ ngơi. Căn cứ khoảng cách dài ngắn, có thể sẽ tồn tại một ít khác biệt."

	"Đủ rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu, tướng tinh vân vị trí dụng tâm linh cảm ứng với phân phát Laila. Laila nhớ kỹ vị trí hướng về Tô Bại đưa tay ra, nắm tay, tinh tế truyền tống năng lực phát động, trong khoảnh khắc không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo biến hóa, một cổ cường đại sức hút truyền đến, cũng không biết quá rồi bao lâu, phảng phất chỉ là trong chớp mắt, Tô Bại phát hiện mình người đã ở ở trong không gian, bên cạnh Laila trên người cũng bao trùm một bộ Vũ Trụ chiến đấu phục, có thể để cho Laila tại trong vũ trụ phi hành.

	"Rất không tệ năng lực!"

	Trước đó Tô Bại còn không cảm thấy cái năng lực này thế nào, hiện tại mới phát hiện, cái năng lực này ngược lại là rất tốt ah, quay đầu lại hay là có thể làm lại đây.

	"Sai lệch thật giống có chút lớn." Laila nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cảm ứng một thoáng, Nebula phi thuyền ở ngay gần, tuy rằng cùng Laila trước đó nói khoảng cách có chút sai lệch, nhưng cũng không tính quá xa.

	"Đã tính rất tốt, một hồi ta giúp ngươi cường hóa một cái, năng lực của ngươi hẳn là có thể nâng cao một bước." Tô Bại cười cười, mang lên Laila trực tiếp thuấn di đến Nebula trên phi thuyền.

	Trên phi thuyền, Nebula có phần giật mình, rất nhanh từ chỗ ngồi lái xe lên.

	"Chủ nhân!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Cách cách mục tiêu vị trí còn có bao xa?"

	"Bởi vì không có áp sát quá gần, tại thêm vào phi thuyền tính có thể có chút rớt lại phía sau, muốn muốn đuổi tới lời nói có thể có chút khó khăn." Nebula một mặt nói, một mặt đã mở ra tinh vực phụ cận bản đồ cho Tô Bại chỉ rõ vị trí.