Vũ Trụ mênh mông, phong cảnh tuy đẹp nhưng lại không khỏi có phần chìm xuống không thay đổi, đây là Tô Bại lần thứ hai thâm nhập Vũ Trụ, hơn nữa bởi vì Builders sự tình hắn cũng không tâm tình hướng lên trên lần kia dạng thảnh thơi ngao du Vũ Trụ.

	Một đường chạy như bay, tốc độ mấy hồ đã đạt tới Tô Bại cực hạn, hầu như không làm sao ngừng lại.

	Dựa theo tọa độ này vị trí, cho dù hết tốc độ tiến về phía trước sợ rằng cũng phải tiêu tốn một thời gian thật dài, cũng may Tô Bại cũng có chuẩn bị tâm tư, cho nên cũng bất giác khô khan cùng uể oải, bất tri bất giác thời gian cứ như vậy thản nhiên mà mất.

	Trong vũ trụ căn bản không có cái gì vật tham chiếu có thể xác định thời gian, cho nên Tô Bại cũng không biết đến cùng bay bao lâu?

	Ba ngày? Vẫn là năm ngày?

	Tô Bại không xác định, bất quá hắn có thể xác định, mình mới đuổi không tới một phần ba lộ trình.

	"Đường dài từ từ ah."

	Tô Bại thán một tiếng, không ngừng không nghỉ tiếp tục chạy như bay.

	Theo lộ trình càng ngày càng gần, rốt cuộc ... Hắn đã sắp muốn đến tọa độ địa điểm rồi, cách đó không xa chính là một cái nhìn lên rất có vài phần cơ giới hóa tinh cầu.

	Một cái mảnh Tô Bại đều rất xa lạ, lần trước Vũ Trụ đại mạo hiểm hắn cũng không có tới qua bên này. Nhìn trước mắt cách đó không xa cơ giới hóa tinh cầu, chắc hẳn phải là Builders sào huyệt cùng đại bản doanh rồi. Tuy rằng còn không tới gần, bất quá dùng gót chân nghĩ cũng biết, bên trong kẻ địch nhất định nhiều vô số kể.

	"Là trước lẻn vào đi vào đây, vẫn là trực tiếp giết đi vào?"

	Tô Bại dừng lại bắt đầu cân nhắc, chần chờ chốc lát rất nhanh liền làm ra quyết định.

	Trực tiếp giết đi vào!

	Dù sao một mình mà đến, lại không cần lo lắng ngủm sự tình, có những gì đáng sợ?

	Huống chi đám người kia cứ như vậy không kiêng dè chút nào trực tiếp muốn muốn xâm lấn tiêu diệt Địa cầu, chính mình trốn trốn tránh tránh lẻn vào đi vào khó tránh khỏi có chút mất phân nhi.

	Các ngươi không đem Địa cầu coi là chuyện to tát? Ta cũng không coi các ngươi là chuyện quan trọng!

	Sau khi có quyết định, Tô Bại bay thẳng đến Builders tinh cầu bay qua.

	Như thế trắng trợn hành kinh khiến hắn chưa kịp tới gần tinh cầu liền bị phát hiện rồi, chỉ thấy tinh cầu bên trong rất nhanh bay ra mấy tàu chiến hạm, cảnh cáo âm thanh vang lên theo.

	"Cảnh cáo: Lập tức dừng lại."

	"Cảnh cáo: Lập tức dừng lại."

	"Ngừng con em ngươi ah!"

	Nghe cái kia máy móc cảnh cáo thanh âm, Tô Bại hừ lạnh một tiếng Phoenix sóng trùng kích trực tiếp đánh ra ngoài.

	To lớn Phượng Hoàng minh gọi, gào thét mà tới, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, gần nhất một tàu chiến hạm trong nháy mắt nổ tung, cái này cũng chưa hết, Phoenix sóng trùng kích cũng không có vì vậy mà tiêu tan, chỉ thấy Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng vung lên, Phoenix sóng trùng kích tại đánh thủng cái kia tàu chiến hạm sau đột nhiên thay đổi phương hướng, khí thế sét đánh không kịp bưng tai liên tiếp xông hướng phụ cận mấy tàu chiến hạm.

	"Ầm" "Ầm" "Ầm "

	Tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, ánh lửa phảng phất đem cái này lờ mờ Vũ Trụ rọi sáng.

	Tô Bại đi đến thế lực liên tục, trực tiếp xuyên qua nổ tung trung tâm.

	Thời điểm này tinh cầu vũ khí hệ thống phòng ngự tựa có lẽ đã khởi động, vô số năng lượng pháo đánh về Tô Bại.

	Tô Bại khoảng chừng né tránh, phía sau nổ tung chiến hạm phảng phất bắt đầu dời động.

	"Cho ta đi!"

	Tô Bại hai tay dùng sức vung lên, còn đang thiêu đốt hừng hực, tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục mấy tàu chiến hạm bỗng nhiên mà động, theo Tô Bại hai tay của vung vẩy hướng về tinh cầu đâm đến.

	Ầm ầm!

	Chiến hạm đập xuống, trên Tinh cầu trong nháy mắt phát sáng lên, mấy chỗ địa phương bắt đầu nổ tung, liên quan xung kích thật giống như đốt pháo như thế, bùm bùm.

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Trên Tinh cầu bỗng nhiên bay ra ngoài vô số người máy, rậm rạp chằng chịt đứng ở một loạt, như một cái lưới lớn.

	"Aleph!"

	Tô Bại một mắt liền nhận ra, những người máy này chính là Aleph.

	Không có bất kỳ đối thoại, cũng không có bất kỳ dừng lại, những này Aleph nhóm đứng chung một chỗ, dồn dập há miệng, năng lượng tại trong miệng tụ tập. Năng lượng khổng lồ để đầu của bọn nó đều hơi có chút run rẩy, có thể tưởng tượng được nguồn năng lượng này mạnh bao nhiêu rồi, hơn nữa ... Vẫn là mấy trăm đạo. Hơn nữa, lần này tụ tập năng lượng tốc độ tựa hồ so với trước kia gặp phải cái kia còn nhanh hơn, cơ hồ là trong chớp mắt, trên trăm đạo năng lượng chùm sáng cơ hồ là cũng trong lúc đó phát bắn ra, sáng sủa ánh sáng phảng phất để Vũ Trụ biến như ban ngày.

	Trong chớp mắt, vô số năng lượng chùm sáng đã đi tới trước người, nổ tung!

	Oanh!

	Oanh!

	Rầm rầm!

	Từng đạo năng lượng ầm ầm nổ tung, uy lực to lớn dường như muốn đem Vũ Trụ đều muốn hủy diệt như thế.

	"Chết cho ta mở!"

	Trong lúc nổ tung, Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được nổ tung hỏa diễm tại trong khoảnh khắc tách ra, Tô Bại hai tay vung vẩy, hỏa diễm bỗng nhiên chen chúc tràn vào Tô Bại trong thân thể đều bị hấp thu, theo sát chỉ thấy Tô Bại tay phải vung lên.

	Oanh!

	Vắng vẻ, tử vong, rất khó hình dung đó là một loại dạng gì cảm giác, một cổ cường đại phai mờ khí tức do nhưng mà xuất, những kia Aleph căn bản không có chốc lát dừng lại hoặc là chống đối, trong khoảnh khắc biến thành tro tàn, tan thành mây khói. Tô Bại động tác căn Ben không dừng lại chút nào, hắc sắc khí tức bao phủ bao quanh hắn, thẳng đến bên trong tinh cầu bộ. Phía dưới, năng lượng pháo, Aleph nhóm điên cuồng công kích, zíu zíu zíu, zíu zíu zíu, công kích âm thanh nhấp nhô liên tục, nối liền không dứt.

	Năng lực phát động, Tô Bại đem những năng lượng này hết thảy hấp thu, thân thể đột nhiên rơi xuống đất.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, mạnh mẽ lực trùng kích sinh ra sóng trùng kích, trong nháy mắt đem người chung quanh, kiến trúc, máy móc dồn dập xung kích ngã xuống đất, đổ nát!

	Dưới chân, xuất hiện một cái ao hãm hố sâu.

	Bốn phía xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

	Bốn phương tám hướng, vô số Builders đang điên cuồng hướng về nhìn bên này đến, lít nha lít nhít còn như nước thủy triều căn bản nhiều vô số kể, hàng trăm hàng ngàn vậy cũng là thiếu, chỉ có thể nói phóng tầm mắt nhìn hầu như không rảnh rảnh, toàn bộ đều là!

	Bị bao vây.

	Rậm rạp chằng chịt Builders, Tô Bại đứng ở chính giữa có vẻ khá là nhỏ bé, cô liêu, đại có một loại một mình phấn khởi chiến đấu cảm giác.

	Mắt lạnh ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi xa đi tới một cái màu vàng Cự nhân, nhìn lên cùng Master Order giống nhau đến mấy phần, chỉ là trên đầu hắn sừng phân nhánh quá nhiều, nếu như nói Master Order giống là sừng trâu lời nói, như vậy tên trước mắt này thật giống như sừng hươu.

	"Địa Cầu nhân loại, ta biết ngươi là ai! Là ngươi giết Master Order cùng duy nhất vực sâu, thế nhưng ... Ngươi cũng không hề cứu vớt tinh cầu của ngươi, ngươi mang tới là hủy diệt. Ta không biết ngươi ở đâu ra can đảm dám một mình tới nơi này, ta chỉ có thể nói, chính là phi thường quyết định sai lầm, ngươi đem chết ở chỗ này, tinh cầu của ngươi ... Cũng đem tùy theo hủy diệt!" Gia hỏa kia nhìn xem Tô Bại, chậm rãi nói ra.