Sáp nhập di chuyển chuyện này nếu như là trước đó khả năng còn rất khó khăn, dù sao một cái bộ lạc nhiều đồ như vậy, thế nhưng hiện tại liền đơn giản hơn nhiều, tại Paradise Island mở ra cái truyện tống môn, Tô Bại để Aleka các nàng trước tiên đi thông báo Hippolite, sau đó Diana mang người từng cái đi qua. Thần kỳ như thế truyện tống môn để thất lạc Amazon người vô cùng kinh ngạc, chỉ là một bước mà thôi liền có thể vượt qua xa như vậy khoảng cách thật sự là khó mà tin nổi. Tất cả mọi người đi qua đó, Tô Bại đối với Diana nói: "Các nàng sau khi đi qua trên đảo khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn, ta cùng Courtney hãy đi về trước rồi, chúng ta điện thoại liên lạc. Mặt khác, liên quan với Circe sự tình ta cũng sẽ tiếp tục lưu ý."

	"Được!"

	Diana cũng không bà mẹ, xoay người tiến vào truyện tống môn.

	Truyện tống môn đóng, còn lại Tô Bại cùng Courtney cũng đi theo về nhà.

	Đến nhà bên trong, Tô Bại trong lúc rảnh rỗi đem Circe pháp trượng cũng bỏ vào hổ phách chi trong tường mặt.

	Artemis nửa tháng dây chuyền, Circe pháp trượng.

	Phía này tường có biến thành chiến lợi phẩm trưng bày tủ cảm giác.

	Vô cùng đặc biệt, ngược lại là có loại khác loại trang hoàng phong cách!

	Tô Bại cảm ứng một thoáng, bói toán điếm người đã đi phòng khoảng không Madame Xanadu đã đi rồi.

	"Tiên sinh, ta đi về trước nhìn xem, buổi tối lại trở về." Courtney nói.

	"Ừm, đi thôi!"

	Mặc dù rời khỏi thời gian không lâu, nhưng Courtney vẫn là về Justice Society nhìn xem có hay không cái gì tình huống, nếu như không có, nàng (hắn) liền chuẩn bị trở về đợi mấy ngày.

	Thừa dịp Diana bên kia vội vàng sáp nhập hai cái bộ lạc thời điểm, nếu như chờ các nàng hết bận Diana trở về, cơ hội của mình tựu ít đi rồi!

	Justice Society bên kia ngược lại là tất cả như thường, phần lớn nhiệm vụ đều là nhằm vào Nazi một ít hành động, hiệp hội thành viên đã sớm rất thành thục, cho dù Courtney không ở nhân vật đều xử lý rất thỏa đáng, rất hoàn mỹ. Lúc hiệp người lãnh đạo này làm vẫn tính là xứng chức, chí ít mọi người đều rất tin phục. Nếu tạm thời không chuyện quan trọng gì, Courtney sẽ trở lại cùng Tô Bại rồi.

	Courtney sau khi trở lại đến tại trên thói quen xảy ra biến hóa không nhỏ, lúc ban ngày đối với Tô Bại yêu cầu hoàn toàn thỏa mãn, tình cờ còn có thể tại Tô Bại lúc nghỉ ngơi chủ động đi khiêu khích hầu hạ Tô Bại, làm Tô Bại hứng thú nổi lên. Nhưng là lúc buổi tối, nàng (hắn) cũng không cùng Tô Bại ở lại với nhau, còn để Tô Bại lên lầu trở về phòng của mình nghỉ ngơi. Tô Bại rõ ràng ý của nàng, trước đó là vì Diana đang tìm kiếm thất lạc Amazon cũng không trở về đến cho nên không sao cả, thế nhưng hiện tại Diana đã trở về Paradise Island cái kia chính là nói bất cứ lúc nào đều có thể trở về, tuy rằng bị phát hiện khả năng rất nhỏ, dù sao không có truyện tống môn lời nói trở về rất phiền phức, nhưng Courtney vẫn cảm thấy hẳn là làm như vậy.

	Không phải vì chính mình, mà là vì Tô Bại.

	Courtney như thế vì tự mình cân nhắc để Tô Bại không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Có mấy lần Diana trở về, Courtney nhìn lên đều phi thường bình thường.

	Có lẽ là bởi vì trong lòng nàng đối địa vị của mình chính là vật thay thế, hoàn toàn không thừa bao nhiêu ý nghĩ hoặc là ý nghĩ đi.

	Làm Tô Bại đều cảm thấy phải hay không nên tìm một cơ hội thăm dò một cái Diana ý tứ ? Cho dù dựa theo địa vị tới nói Diana nhất định là chính cung, nhưng ít ra để Courtney có thân phận? Bất quá hắn đem ý nghĩ này cùng Courtney nói chuyện, Courtney lại phi thường kiên quyết cự tuyệt, bất đắc dĩ Tô Bại cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, xem tình huống rồi nói sau đi!

	Courtney chân gắt gao mang theo Tô Bại hông của, hai tay ôm Tô Bại cổ phát ra thanh âm cao vút, nhấp nhô liên tục qua đi, âm thanh dần dần ngừng lại, Tô Bại vươn mình nằm xuống ôm Courtney nghỉ ngơi. Courtney lại giãy giụa đứng dậy từ từ tụ hợp tới cúi đầu cúi đầu, sau một hồi lâu nàng (hắn) lúc này mới lên đi rồi phòng vệ sinh.

	Gần như hơn 20 phút, Courtney mới một lần nữa trở về Tô Bại trong lồng ngực nằm xuống.

	"Không cảm thấy ... Như vậy không tốt lắm sao?" Tô Bại hỏi.

	Courtney lắc đầu một cái: "Không biết a, ta đều là ngươi được rồi, này có những gì không tốt? Đúng rồi tiên sinh, Paradise Island bên kia nhanh xong việc chứ?"

	"Ừm, cũng nhanh thôi, ngày hôm qua Diana trở về nói các nàng đã dàn xếp lại rồi, nhìn dáng dấp dung hợp cũng không tệ lắm, dù sao đều là Amazon nhất tộc, tuy rằng tín ngưỡng không giống thế nhưng phần lớn quen thuộc đều là giống nhau!"

	"Nàng kia lúc nào trở về?" Courtney thấp giọng hỏi.

	Tô Bại nói: "Ngày mai đi, nàng (hắn) sẽ trở về chờ một trận, sau đó cùng Artemis đồng thời chuẩn bị tìm Circe."

	"Tin tức liên quan tới Circe ta cũng nghe xong, nhưng là không có bất kỳ manh mối." Courtney nói.

	"Sớm muộn cũng sẽ tìm được, lấy tính cách của nàng ... Của nàng pháp trượng rơi xuống trên tay của ta không thể không nghĩ biện pháp lấy về, hơn nữa nàng (hắn) không thể không báo thù!"

	"Ta khả năng ngày mai phải ra khỏi một cái nhiệm vụ, muốn đi Nazi bên kia, trước đó Vixen ở bên kia nằm vùng nghe được một cái rất trọng yếu tình báo, lần này khả năng nhiệm vụ thời gian muốn dài một chút!"

	"Chính ngươi cẩn thận, có tình huống thế nào liền nói cho ta."

	"Ừm!"

	Sáng sớm ngày thứ hai Courtney rời khỏi, buổi trưa Tô Bại đem Diana nhận trở về.

	Justice Society thành lập sau đó bọn hắn tựa hồ cũng buông tha cho tìm kiếm Wonder Woman, cho nên lần này trở về Diana liền không có ý định hai nơi chạy nhanh, mà là thật tốt ở nhà nghỉ ngơi một trận. Bất kể là trước đó tìm kiếm thất lạc Amazon, vẫn là về sau sáp nhập, khoảng thời gian này đều không có thật tốt cùng nhau, Diana biểu hiện phi thường tư niệm, Tô Bại cũng giống như vậy!

	Hơn nữa bởi vì Courtney nguyên nhân, Tô Bại ít nhiều gì cũng có chút bồi thường ý tứ, cho nên cùng Diana hai người quả thực thân thiết điên cuồng một phen, loại cảm giác đó so với ngay từ đầu thời điểm còn cường liệt hơn.

	Đại khái như vậy quá rồi có thể có gần như một tháng, Diana đem Aleka cùng Artemis mang tới.

	Thứ nhất là vì để cho các nàng làm quen một chút ngoại giới sinh hoạt, thứ hai, tìm kiếm Circe cũng không có gì manh mối chỉ có thể từ từ đi. Một mặt tiếp tục tìm kiếm đồ cổ, tìm một ít khả năng cùng Ma pháp có liên quan đồ vật, một mặt tìm kiếm Circe tung tích. Lùi một bước tướng, cho dù không tìm, tương lai Circe cũng nhất định sẽ tới! Các nàng đến để Tô Bại cùng Diana không giống trước kia như vậy tự do, đồng thời Tô Bại cũng nhiều chút thời gian cùng cơ hội, tình cờ đi Justice Society bên kia đi tìm Courtney, miễn cho lạnh nhạt tiểu nha đầu này.

	Ở tình huống như vậy, thời gian bất tri bất giác đã đi tới 1942 năm!