Cái này Ma thuật sư là từ nơi khác tới, tự mình lúc giới thiệu nói gọi là Jervis Tetch, không thể không nói biểu diễn phi thường đặc sắc hơn nữa tựa hồ có bản lãnh thật sự, dựa vào một cái đồng hồ bỏ túi tại khán giả bên trong thôi miên thành công đùa giỡn để cho bọn họ học chó sủa, còn để một người trong đó cảm giác mình không có trọng lượng làm ra rất nhiều mạo hiểm động tác! Đặc sắc biểu diễn rước lấy từng trận đồ vật tiếng khen, liền ngay cả Valérie Wall tựa hồ cũng được hấp dẫn, nhìn phi thường chăm chú!

	"Không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có thể thôi miên, đây chẳng phải là muốn cái gì, muốn muốn đối phương làm cái gì đều được? Được người bị thôi miên đây này hội phục tùng vô điều kiện sao?" Valérie Wall sợ hãi than nói ra.

	Tô Bại cười cười nói: "Thôi miên xác thực tồn tại, đối với phần lớn người tới nói xác thực rất dễ dàng, bất quá cũng không phải là không thể tránh khỏi. Hắn thôi miên là yêu cầu công cụ cùng thời gian, chỉ cần có đề phòng là tốt rồi, hơn nữa nếu như tinh thần lực mạnh cũng có thể không nhìn thôi miên!"

	"Hiểu rõ như vậy, đừng nói cho ta ngươi cũng sẽ!" Valérie Wall đùa giỡn nói ra.

	"Ngươi nghĩ thử một chút sao?"

	Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đang nói đùa chứ, lẽ nào ngươi vẫn đúng là hội?" Valérie Wall bán tín bán nghi nói ra.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, cố ý vươn ngón tay nói: "Nhìn chằm chằm ngón tay của ta, cái gì cũng không nên nghĩ."

	Valérie Wall bật cười: "Người ta đều là dùng đồng hồ bỏ túi, thông qua âm thanh động tác để đạt tới hiệu quả, ngươi liền một ngón tay cũng quá trò đùa chứ?"

	Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Valérie Wall vẫn là phối hợp nhìn chằm chằm Tô Bại ngón tay.

	Thôi miên Tô Bại xác thực sẽ không, thế nhưng tâm linh năng lực hắn nhưng là phi thường cường đại.

	Trọng điểm căn bản không tại trên ngón tay.

	"Một hồi ra quán bar ngươi hội theo ta lên xe, làm ta nói lúc mới bắt đầu ngươi liền sẽ chủ động theo ta thân thiết."

	Tô Bại cười xấu xa mà nói xong, sau đó thu hồi năng lực khôi phục bình thường.

	"Xong?"

	Valérie Wall nhìn xem Tô Bại: "Ta cảm giác gì đều không có ah, liền biết ngươi là cố ý trêu chọc của ta." Nói xong, nàng (hắn) còn nhẹ nhàng nện cho Tô Bại một cái.

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu không có trả lời, tùy ý nhìn ra phía ngoài!

	Cái kia gọi là Jervis Tetch thôi miên Ma thuật sư hiển nhiên rất được hoan nghênh, đặc biệt là trước đó bị hắn thôi miên qua nam nhân càng là liên tục lấy làm kỳ, Tô Bại nhìn rất rõ ràng, tại không ai chú ý thời điểm Jervis Tetch tựa hồ tại người đàn ông kia bên tai nói cái gì, bất quá Tô Bại cũng không có ngăn cản.

	Tô Bại cùng Valérie Wall lại uống mấy chén sau lúc này mới cùng rời đi quán bar.

	Lên Tô Bại xe!

	Tô Bại đem xe lái đến hẻo lánh hẻm nhỏ nói một câu bắt đầu, kết quả Valérie Wall biểu lộ trong nháy mắt biến, phi thường chủ động đụng lên đến cùng Tô Bại thân thiết lên.

	Cũng không lâu lắm, liền gặp được xe một trên một dưới chấn động lên.

	Sau khi kết thúc Tô Bại cũng không làm cho nàng khôi phục bình thường, mà là trực tiếp lái xe đưa nàng (hắn) về nhà, về đến nhà sau mới khiến cho nàng (hắn) tỉnh lại, về phần chính giữa chuyện đã xảy ra tự nhiên là một chút ấn tượng đều không có. Từ nàng (hắn) cái kia rời đi, Tô Bại trực tiếp trở về trang viên.

	Xe lái vào đi ngừng ở gara, Tô Bại liền gặp được Poison Ivy Ivy lại xử lý trong sân nghề làm vườn.

	Nói đến phương diện này Tô Bại còn thật không có cố ý xử lý qua, Ivy sau khi đến ngược lại là quản lý ngay ngắn rõ ràng nhìn lên cũng thuận lợi xinh đẹp hơn. Nhìn thấy Tô Bại trở về Ivy liền để tay xuống một bên đồ vật lại đây khoác lên Tô Bại cánh tay, đây coi như là của nàng một cái thói quen động tác đi, bất quá loại kia rõ ràng xúc cảm mỗi lần đều cho Tô Bại cảm thấy là một loại dày vò! Tô Bại nhớ rõ trước đây Ivy còn không như vậy dính người, trưởng sau khi lớn lên, hoặc là nói đùa giỡn thời điểm nói cũng giống như mèo con làm sủng vật của mình sau tựa hồ lập tức có lòng trung thành. Barbara ở thời điểm cũng còn tốt, Barbara nếu là không tại liền sẽ đặc biệt dính người!

	Kéo Tô Bại cánh tay đi vào chung sau đó Ivy lúc này mới buông ra Tô Bại sau đó pha trà cho hắn.

	"Đây là ta mới nghiên cứu chủng loại, có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, ngươi nếm thử xem."

	Ivy tràn đầy phấn khởi nói.

	Tô Bại nếm nếm, mùi vị ngược lại không tệ.

	Vừa lúc đó, biệt thự chuông cửa bỗng nhiên vang lên, có người đến bái phỏng?

	Thông qua cửa ra vào máy theo dõi liếc mắt nhìn, Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Hắn là ai à? Ma thuật sư?" Ivy đứng ở Tô Bại bên người tò mò hỏi.

	"Ừm, vừa mới xem qua biểu diễn của hắn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đến rồi."

	Tuy rằng không biết cái này Jervis Tetch đến cùng có mục đích gì, bất quá Tô Bại cảm thấy gia hỏa này tám chín phần mười là cái nhân vật phản diện! Cái kia tựu xem xem hắn muốn làm gì đi!

	Tô Bại mở ra cửa lớn, cũng không lâu lắm Jervis Tetch đã vào được.

	"Tô Bại tiên sinh ngài khỏe chứ, ta là Jervis Tetch." Vừa thấy mặt, hắn liền nhiệt tình tự giới thiệu mình lên.

	"Ta biết, ta mới vừa xem qua ngươi biểu diễn!"

	"Vậy thật là vinh hạnh của ta!"

	Hàn huyên vài câu ngồi xuống, Poison Ivy cho Jervis Tetch rót chén trà ngồi ở bên cạnh.

	"Mạo muội đến bái phỏng còn hi vọng Tô Bại tiên sinh không lấy làm phiền lòng, ta vừa tới Gotham, nghe nói ngài là Arkham nhà thương điên chủ nhân, thủ hạ có Arkham kỵ sĩ có thể tiếp thu treo giải thưởng. Ta nghĩ, xin nhờ ngài tìm một người!" Jervis Tetch nhấp ngụm trà, chậm rãi lấy ra một tấm hình."Đây là của ta muội muội, gọi là Alice. Rất nhiều năm trước ta bị ép cùng với nàng tách ra, lần này liền là muốn tìm được nàng (hắn) cùng đoàn tụ!"

	"Ta biết nàng (hắn) trước đó tại Blackgate Penitentiary, chính là tân văn đã nói cái kia Hugo tiến sĩ sự tình, ta tin tưởng nàng (hắn) khẳng định chạy ra ngoài. Đây là 50 ngàn tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công còn có mười vạn, hi vọng Tô Bại tiên sinh ngài cần phải hỗ trợ!"

	Nói xong, hắn móc ra 50 ngàn đô la Mỹ đặt ở bàn.

	"Arkham không phải tổ trinh thám." Tô Bại thản nhiên nói: "Ngươi có thể tìm người khác, nếu như gặp phải phiền toái gì hoặc là nguy hiểm lời nói trở lại đi!"

	Jervis Tetch không chút hoang mang lấy ra ôm ấp nói: "Ta tin tưởng ngươi hội giúp một tay, không tin ngươi nghe. . . Ngươi nghe thấy cái thanh âm này sao? Đây là ngươi nội tâm âm thanh. . ."

	Tí tách, tí tách!

	Chiếc đồng hồ quả quýt này thanh âm  tựa hồ so với tầm thường muốn lớn hơn một chút, cùng lúc đó, Jervis Tetch thanh âm  cũng bắt đầu biến mờ ảo lên.

	Hắn đây là muốn thôi miên chính mình?

	Liền biết cái này gia hỏa mục đích không đơn thuần!

	Tô Bại cười lạnh một tiếng vừa định muốn cho hắn biết làm như vậy là hậu quả gì, lại chợt phát hiện vẻ mặt của hắn trước tiên không được bình thường, tựa hồ biến ngạc nhiên, biến mê ly lên, âm thanh im bặt đi, đồng hồ bỏ túi càng đúng không hơn cạch một tiếng trực tiếp rơi trên mặt đất, người theo sô pha trượt xuống dưới.