"Làm sao bây giờ?" Jessica. Jones ôm Percy hướng về Tô Bại hỏi.

	"Sẽ có cảnh sát đến xử lý, về phần ... Hắn." Tô Bại nhìn một chút Purple Man, năng lực của người này tuy rằng không mạnh nhưng nếu quả như thật cố ý đối tượng lời nói rất dễ dàng tạo thành phiền phức, nếu như cứ như vậy buông tha hắn đem đến giữ không chuẩn sẽ tìm Percy hoặc là Jessica, thậm chí là Vĩnh Hằng đảo phiền phức.

	Không có chuẩn bị dưới tình huống, hắn vẫn đúng là có thể khống chế một số người.

	Cho nên ...

	"Ngươi trước mang theo Percy rời đi đi, bị người khống chế tư vị làm ra vi phạm chính mình ý nguyện sự tình cũng không hay được, đặc biệt là tại triều thành vì Siêu Cấp Anh Hùng cái mục tiêu này nỗ lực thời điểm xảy ra chuyện như vậy, nàng (hắn) yêu cầu an ủi. Nơi này giao cho ta xử lý, chậm một chút ta đi tìm các ngươi." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Jessica gật gật đầu mang theo Percy rời khỏi.

	Đợi được các nàng sau khi rời đi, Tô Bại hướng về Purple Man chậm rãi đưa tay, màu đỏ sậm Aether đánh về Purple Man.

	Hôn mê Purple Man căn bản không có bất kỳ phát hiện, trong nháy mắt đã bị oanh thành bột phấn.

	Người chung quanh nhìn lại, rất nhiều người thần sắc phức tạp, mang theo thoải mái, mang theo cảm kích ...

	Không bao lâu cảnh sát đã đến, nhìn thấy tình huống như thế sau lập tức hỏi thăm tới đến, bất quá Tô Bại nhưng không có hứng thú cùng những cảnh sát này phí lời, đã sớm đi rồi. Tìm một cái Jessica cùng Percy vị trí, Tô Bại đi qua.

	Percy gia, trong phòng của nàng.

	Cha mẹ đều không ở nhà, Jessica ôm Percy an ủi nàng (hắn).

	Percy cảm xúc thật không tốt.

	Bị người khống chế làm ra vi phạm chính mình ý nguyện sự tình cũng đã đủ khó qua, loại kia cảm giác thân bất do kỷ rất đáng sợ, đặc biệt là nàng (hắn) bị khống chế thương hại người khác, này làm cho một lòng muốn trở thành Siêu Cấp Anh Hùng Percy bị đả kích.

	"Kỳ thực, vốn là chịu đựng những này hẳn là ta, Tô Bại đã nói với ta, ở tình huống bình thường tương lai của ta sẽ bị hắn khống chế, còn có thể bị giam cầm tám tháng. Bất quá Tô Bại giúp ta cấu tạo một cái tâm linh Lá Chắn, cho nên mới không có bị hắn khống chế. Chỉ là không nghĩ tới ... Hắn vừa vặn cũng hội xuất hiện ở đây. Bất quá Tô Bại nhất định sẽ giải quyết hắn, chờ hắn trở về ... Ngươi có thể để cho hắn giúp ngươi cũng cấu tạo một cái tâm linh Lá Chắn, lời nói như vậy về sau liền không cần tiếp tục phải lo lắng bị khống chế!" Jessica do dự nói ra.

	"Tâm linh Lá Chắn?" Cái đề tài này tựa hồ để Percy có chút phản ứng."Đó là cái gì?"

	"Ta cũng không biết, ta không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng là ta xác thực không có bị khống chế." Jessica lắc đầu nói.

	Đang nói cũng cảm giác được trong phòng có điện quang tránh qua, sau đó điện quang hóa thành hình người, Tô Bại đã xuất hiện.

	Percy ánh mắt đỏ lên hiển nhiên là đã khóc đến, Tô Bại đi tới ngồi vào bên cạnh ôn nhu nói: "Ngươi rất khó vượt qua, này rất bình thường, dù là ai xảy ra tất cả những thứ này cũng không thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế không bị ảnh hưởng. Nếu như ngươi cần, ta giúp ngươi xóa sạch cái này bộ phận ký ức, thậm chí ta có thể thay đổi ý nghĩ của ngươi cho ngươi bỏ đi làm Siêu Cấp Anh Hùng ý nghĩ, về sau chân thật sinh hoạt. Dù sao ... Nếu như ngươi muốn làm Siêu Cấp Anh Hùng lời nói, tương lai có thể sẽ gặp phải rất nhiều tình huống."

	"Anh hùng, không phải dễ làm như thế." Tô Bại nói.

	Percy nhìn xem Tô Bại, do dự nửa ngày nói: "Không, ta còn là muốn bảo lưu phần này ký ức, này sẽ nhắc nhở chính ta đã trải qua cái gì."

	"Ngươi so với ta tưởng tượng muốn cứng cỏi nhiều lắm, như vậy ... Ngươi còn muốn làm Siêu Cấp Anh Hùng?"

	"Đúng!"

	"Ta muốn tận năng lực của ta khiến người khác không gặp thống khổ như thế!" Percy kiên định nói ra.

	"Được rồi, ta cũng giúp ngươi cấu tạo một cái tâm linh Lá Chắn." Tô Bại gật gật đầu, giúp đỡ Percy cũng cấu tạo một cái tâm linh Lá Chắn.

	Sau khi kết thúc Percy đang định hỏi Tô Bại xử lý như thế nào Purple Man, điện thoại tiếng chuông lại đột nhiên vang lên, theo âm thanh nhìn lại mới phát hiện là Jessica. Jones điện thoại. Jessica. Jones cầm điện thoại lên vừa nhìn, phát hiện là Christine đánh tới có phần bất ngờ.

	"Christine." Jessica nói một tiếng theo sát chỉ nghe thấy đầu bên kia điện thoại Christine thanh âm  nhỏ vô cùng, có phần hoảng sợ dáng vẻ.

	"Jessica, ta gặp phải phiền toái, ta xuất hiện tại công việc ban ngày bờ biển trang viên, ta phát hiện một số chuyện, của ta cố chủ muốn giết ta, ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút Tô Bại khiến hắn tới giúp ta sao? Ta không có mã số của hắn, hơn nữa cảnh sát bình thường lời nói e sợ không giúp được gì!" Trong điện thoại, Christine thanh âm  lại nhỏ vừa vội ...

	Jessica sau khi nghe vội vàng nói: "Ta biết rồi, lập tức liền đi qua, ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

	Cúp điện thoại, Jessica vội vàng nói: "Christine gặp phải phiền toái muốn cho ta tìm ngươi cứu nàng, nàng (hắn) tựa hồ phát hiện cái gì, của nàng cố chủ muốn giết nàng (hắn), liền ở bờ biển trang viên."

	"Christine?"

	Tô Bại có phần bất ngờ sau đó nói: "Biết rồi, ta liền tới đây."

	"Ta cũng đi!" Jessica nói.

	"Ta và các ngươi cùng đi!" Percy đứng lên nói.

	"Ngươi ..." Jessica có chút bận tâm, Percy lại sắc mặt kiên định.

	"Vậy thì đi thôi!" Tô Bại mở hai tay ra ôm lấy hai người, cảm ứng một thoáng Christine vị trí sau trực tiếp thuấn di tới.

	Christine lúc này trốn ở biệt thự trong tầng hầm ngầm, khi hắn phát hiện mình cố chủ, muốn chiếu cố bại liệt phú hào dĩ nhiên là làm bộ bại liệt thực tế ở nơi này tiến hành ma tuý giao dịch sau sợ hết hồn, bị phát hiện sau có chút hoảng hốt chạy bừa trốn dưới mặt đất trong phòng.

	Phòng dưới đất kiến tạo rất rắn chắc, tạm thời an toàn, chỉ là người phía trên khẳng định sẽ nghĩ biện pháp phá hoại nơi này tiến vào, bó tay hết cách nàng (hắn) chỉ có thể gọi điện thoại cầu viện, của nàng phản ứng đầu tiên chính là Tô Bại, nàng (hắn) người quen biết ở trong có thể dễ dàng cứu mình chỉ có Tô Bại, nhưng không có dãy số, chỉ có thể gọi cho Jessica, hi vọng ... Hi vọng có thể tới kịp đi.

	Nghe mặt trên đinh đinh đương đương âm thanh, Christine căng thẳng sợ hãi cầu nguyện lên.

	Cũng không biết có phải hay không là cầu nguyện của nàng xảy ra tác dụng, nàng (hắn) phát hiện trước mắt dĩ nhiên dần dần xuất hiện màu đỏ Vụ Quang, Vụ Quang ngưng tụ, rất sắp xuất hiện rồi ba người.

	Tô Bại, Jessica. Jones, còn có Percy!

	Đúng, nàng (hắn) cũng nhận thức Percy!

	"Ngươi không sao chứ?" Tô Bại hướng về Christine hỏi.

	Christine liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta không sao, Đặc Lý Khắc. Potter, chính là cái kia phú hào, hắn là làm bộ bại liệt ở nơi này liệu dưỡng, trên thực tế tại vận chuyển ma tuý làm kinh doanh ma túy, số lượng nhiều vô cùng, hắn ... Hắn muốn giết ta diệt khẩu."