"Quy tắc tuy rằng cũng là người định, thế nhưng quy tắc này đã xuất hiện đã lâu rồi, thâm căn cố đế, mỗi người từ First Born sau liền bắt đầu tiếp thu những quy tắc này, cho nên cho dù rất nhiều người tại thực lực mạnh sau có muốn khiêu chiến quy tắc tâm tư, cũng chỉ là phiến diện, một phần, hoặc là sẽ không biến thành hành động, dùng này đến chứng minh mình mạnh mẽ! Thế nhưng, ngươi bất đồng! Ta có thể cảm giác ra được, ngươi bình tĩnh thật giống như thật sự không để ý những quy tắc này lực lượng, hoàn toàn tùy tâm. Có một loại ngươi đã từng liền chế định qua như vậy quy tắc tự tin! Ngươi đối với nó, căn bản cũng không có bất kỳ kính nể cảm giác. Bất quá, này dù sao không có khả năng lắm, ta cũng không biết tại sao!" Harley Quinn một mặt nói, một mặt tò mò nhìn Tô Bại.

	"Ngươi đối với ta còn thật sự hiểu rất rõ ah, liền tính nữ nhân của ta khả năng đều không có vào sâu như vậy hiểu rõ qua." Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Không phải không thừa nhận, Harley Quinn thật đúng là lợi hại.

	Khả năng vừa vặn cũng là bởi vì loại này lợi hại tài năng, tại nàng (hắn) tiếp xúc được Joker sau trái lại được Joker cho đồng hóa đi.

	"Đó là bởi vì các nàng không cần nghĩ, bởi vì các nàng chưa hề nghĩ tới rời đi ngươi mới sẽ không đi hiểu rõ ngươi có thể sẽ làm cái gì, hoặc là cần phải làm gì." Harley Quinn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, cũng có khả năng cùng nghề nghiệp của ta có quan hệ đi, ta đối với mình chuyên nghiệp vẫn là rất có lòng tin. Hơn nữa ..."

	"Hơn nữa cái gì?"

	Harley Quinn hít một hơi thật sâu nói: "Hơn nữa ta thật vô cùng tốt kỳ, rất muốn biết một khi ngươi muốn làm gì, sẽ là cái dạng gì!"

	"Muốn biết, ngươi vì sao lại như vậy!"

	Harley Quinn nhìn xem Tô Bại, nói xong biểu lộ tựa hồ cũng có phần hoảng hốt, ánh mắt đều có như vậy điểm mê ly, có một loại rõ ràng nhìn xem Tô Bại, nhưng thật giống như có thể nhìn thấy càng nhiều người khác không thấy được đồ vật tựa như cảm giác!

	Đây là, đối với mình mê muội?

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, từ từ giơ tay lên đặt ở Harley Quinn tay một bên, ngón tay nhẹ nhàng gõ nàng (hắn) cái kia bóng loáng da thịt."Ngươi nếu đối lòng người hiểu rõ như vậy, hẳn phải biết, nữ nhân đối nam nhân bắt đầu hiếu kỳ nhưng là vô cùng nguy hiểm."

	"Ta ... Đối với ngươi mà nói có cái gì đặc biệt đấy sao?" Harley Quinn đột nhiên hỏi."Ngươi cảm giác hứng thú nữ nhân hoặc là đẹp đẽ, hoặc là có những gì đặc thù thân phận hoặc là nguyên nhân, ta không cảm giác mình cũng tại phạm vi này bên trong!"

	"Cái kia không hẳn!"

	"Đối với nam nhân mà nói, đưa đến bên mép thịt không có mấy cái không ăn a?" Tô Bại xấu cười mà nói, đã thay đổi thời gian vì khẽ vuốt.

	Harley Quinn hơi hơi run lên, lắc đầu kiên định nói: "Đối với nam nhân khác tới nói là, thế nhưng đối với ngươi mà nói, không phải ... Lấy điều kiện của ngươi, tin tưởng rất nhiều nữ nhân đều sẽ chủ động đối với ngươi yêu thương nhung nhớ, nhưng là chân chính có thể sẽ cho ngươi phát sinh quan hệ lại đã ít lại càng ít, hầu như không có. Cho nên, ngươi có tiêu chuẩn của mình, thu thập thích tiêu chuẩn!"

	"Ngươi đối với ta hiểu rõ vẫn là rất nhiều!"

	"Bởi vì từng cái với ngươi phát sinh quan hệ nữ nhân, bất kể là nằm ở nguyên nhân gì, ngươi đều sẽ để cho thuộc về ngươi, quản chi ngươi sẽ không gặp mặt, đây là điển hình thu thập tâm lý. Nếu là thu thập, vậy thì chịu nhất định có nguyên nhân!"

	"Nếu như ta nói, ngươi cũng là ta thu thập mục tiêu đâu này?" Tô Bại cười hỏi.

	Harley Quinn có phần do dự, kỳ thực bản thân nàng cũng không xác định.

	Nàng (hắn) cảm giác mình cũng không có chỗ đặc biệt gì, cũng không phù hợp Tô Bại thu thập tiêu chuẩn, thế nhưng, nếu như không có cái gì nguyên nhân đặc biệt lời nói, Tô Bại đầu tiên là cùng chính mình tán gẫu muốn dãy số, sau đó lại hẹn mình đi ra lại không phù hợp nàng (hắn) đối Tô Bại tâm lý phán đoán.

	Tự mâu thuẫn rồi.

	Harley rất muốn biết rõ ràng!

	Nhìn xem Harley tiểu xoắn quýt dáng vẻ, Tô Bại nhịn cười không được. Trừ phi nàng (hắn) có thể biết tương lai, nếu không thì nàng (hắn) khẳng định không nghĩ ra được nguyên nhân. Bất quá, Harley biểu hiện thật ra khiến hắn mơ hồ nghĩ tới nên như thế nào làm cho nàng lại không có quan hệ gì với Joker dưới tình huống biến thành Harley Quinn, bởi vì Harley trong lòng kỳ thực cũng có coi thường quy tắc, khiêu chiến quy tắc loại kia ý nghĩ, nếu không thì, nàng (hắn) cũng sẽ không đối với mình tốt như vậy kỳ theo giải.

	Nàng (hắn) cần chính là một loại kích thích, một loại làm cho nàng triệt để chuyển biến kích thích!

	Tuy rằng làm như vậy có phần quá độc ác, thậm chí quá cặn bã, bất quá thuốc đắng dã tật, trị bệnh dai dưới tàn nhẫn thuốc. Đợi được nàng (hắn) biến thành Harley Quinn sau, chính mình đối với nàng khá một chút là được rồi!

	"Harley, ngươi có nghĩ tới hay không chính mình qua một loại khác nhân sinh, cùng ngươi bây giờ tuyệt nhiên ngược lại sinh hoạt?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Harley sửng sốt một chút, ngược lại là rất nghiêm túc suy nghĩ một chút."Có nghĩ qua đi, mỗi người kỳ thực đều nghĩ qua một loại khác nhân sinh, chỉ là không có dũng khí đi!"

	"Như vậy, có thể bắt đầu từ bây giờ!"

	Tô Bại cười nắm chặt rồi Harley tay đột nhiên đem Harley lôi dậy, Harley căn bản không phản ứng lại người cũng đã được lôi đến Tô Bại trong lồng ngực, theo sát Tô Bại đã trực tiếp hôn một cái đi.

	Ô ô ô ...

	Harley hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại sẽ làm như vậy.

	Đây chính là tại phòng cà phê ah.

	Chu vi còn có nhiều người nhìn như vậy đâu này?

	Xấu hổ Harley cơ hồ là trong nháy mắt liền nhắm mắt lại, thân thể cứng ngắc hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

	Nàng (hắn) nhưng chưa từng có tại như vậy trước mặt mọi người từng làm chuyện như vậy, hoặc là nói ... Đối với thanh tú ân ái động tác này nàng (hắn) căn bản là không làm được.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Harley mới cảm giác được Tô Bại miệng đã rời khỏi.

	Ngượng ngùng mở mắt ra, Harley căn bản không dám nhìn tới chu vi.

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười xấu xa nói.

	Harley cúi đầu thật không tiện mở miệng.

	Nàng (hắn) bộ này ngượng ngùng dáng vẻ để Tô Bại không nhịn được cười ha ha, tương lai nàng (hắn) biến thành Harley Quinn, nhưng là không nhìn thấy tình cảnh này rồi.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại bỗng nhiên ôm lấy Harley. Harley theo bản năng kêu lên một tiếng sợ hãi, bản năng bổ ra chân kẹp lấy Tô Bại eo, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại tiếng cười đắc ý vang lên, hắn dĩ nhiên cứ như vậy ôm Harley ra cửa. Nàng (hắn) căn bản không tưởng tượng người chung quanh hội dùng dạng gì ở nhãn quang đến xem chính mình!

	"Thả ta xuống, van cầu ngươi, thả ta xuống ah!"

	Nhìn xem người trên đường phố hướng về tự xem lại đây, Harley hận không thể có thể tìm một chỗ chui vào.

	"Đùng!"

	Harley bỗng nhiên cảm giác được cái mông được vỗ một cái.

	"Không cảm thấy kích thích sao? Có hay không chính mình tim đập nhanh hơn, có hay không cảm thấy như vậy không nhìn ánh mắt của người khác cảm giác rất tốt?"

	"Đến, hôn ta!"