"Cuối cùng cũng coi như thẳng thắn một lần!"

	Satana bĩu môi nói một câu, khóe miệng hơi hơi vung lên trong phút chốc Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn, đem chung quanh đường đi hoàn toàn ngăn trở. Một đầu khác, Zephyr cũng đã ra tay, cản lại Hela, A Mạc kéo đám người!

	"Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Thor nhìn xem Satana trầm giọng hỏi.

	"Ngươi không nghe thấy Karnilla nói sao? Không có chủ nhân dặn dò, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi." Satana từ tốn nói.

	"Ngươi không cản được ta, hắn không có tại ta về trước khi đến động thủ, ta tự nhiên cũng sẽ không, chờ hắn trở về có thể tới Tiên cung tìm ta!" Thor nhìn xem Satana trầm giọng nói.

	Lĩnh ngộ Odin lực lượng, đã lấy được Phù Văn Vương sức mạnh, Thor hiện tại rất mạnh, cũng rất có tự tin.

	"Cái kia là chuyện của ngươi, nhiệm vụ của ta chính là đem bọn ngươi lưu lại." Satana nói.

	"Ta nói. . . Tránh ra!"

	Thor trầm giọng hét lớn, Lôi Đình chi lực như Satana Tịch Quyển Nhi đi. Satana không tránh không né, Địa Ngục Chi Hỏa vận lên, năng lượng vòng bảo vệ căng ra.

	"Oanh!"

	Địa Ngục Chi Hỏa đối đầu Lôi Đình chi lực, cơ hồ là trong nháy mắt Địa Ngục Chi Hỏa đã bị kích diệt, vòng bảo vệ chặn chỉ chốc lát vỡ vụn, Satana trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Đi!"

	Thor đáp một tiếng, mang theo Tiên cung các thần chuẩn bị rời đi.

	"Khụ khụ, ta nói. . . Các ngươi không thể đi!"

	Satana tuy rằng bị thương, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, hừ lạnh một tiếng Địa Ngục Chi Hỏa lần nữa quất tới. Thor nâng nện gõ đánh, đánh tan Địa Ngục Chi Hỏa, lắc đầu một cái, Thor hướng về Satana vọt tới.

	"Nàng (hắn) sợ sợ không phải là đối thủ của Thor, chúng ta không đi, ngươi có thể đi giúp nàng!"

	Hela hướng về Zephyr nói.

	Zephyr có phần do dự.

	"Dù sao liền tính chúng ta đi, như thế cũng sẽ bị tìm tới, chúng ta lo lắng chỉ là Thor, ngươi có thể yên tâm." A Mạc kéo cũng nói theo.

	"Liền tin các ngươi một lần."

	Zephyr nói một tiếng, điều khiển cuồng phong xông lên trên.

	Mà một bên khác Karnilla cũng đã bắn ra pháp thuật ra tay rồi.

	Ba người chiến Phù Văn Vương, Thor!

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh.

	Tạm thời không nói đến Thor bọn hắn bên này, lại nói Tô Bại đuổi theo Cao Thiên tôn. Cao Thiên tôn không nghĩ tới Tô Bại mục đích dĩ nhiên là muốn giết hắn, hắn tuy rằng mạnh, nhưng hắn cũng biết mình không là nắm giữ Infinity Gems, Phoenix lực lượng, hơn nữa còn là Hắc Ám Chi Chủ Tô Bại đối thủ, cho nên hắn chạy. Hắn cố nhiên là tự tin không chết được, nhưng khẳng định không phải là đối thủ của Tô Bại, cho nên quyết định của hắn phi thường thẳng thắn.

	Trực tiếp thuấn di, xuyên qua không gian mà chạy.

	Nhưng Tô Bại như thế nào lại khiến hắn chạy đâu này? Khóa chặt Cao Thiên tôn khí tức Tô Bại trực tiếp đuổi theo, muốn nói truyền tống phương diện năng lực, hắn cũng không yếu! Hai người đang ở Vũ Trụ vĩ độ bên trong liên tục xuất hiện, biến mất, lại xuất hiện, lại biến mất. Kéo dài qua không biết bao nhiêu cái không giữa vĩ độ, Tô Bại trước sau cắn thật chặt. Mấy lần không thể bỏ qua, Cao Thiên tôn lại đột nhiên cải biến sách lược.

	Một lần cuối cùng không phải là xuyên qua không gian, mà là trực tiếp xuyên qua rồi thời gian!

	Loại này đột nhiên biến hóa để Tô Bại nhất thời mất đi mục tiêu, bất quá Tô Bại phản ứng cực kỳ nhanh, đã sớm biết năng lực của người này không đơn giản tự nhiên cũng đoán được hắn có thể đủ xuyên qua thời gian.

	"Thời gian, đồ chơi này ta rất am hiểu!"

	Tô Bại hắc hắc cười gằn, Time Gem năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong khoảnh khắc, chung quanh cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng rút lui, thời gian quay lại. Một lát sau, Cao Thiên tôn thân ảnh  đã lần nữa xuất hiện.

	"Keng!"

	Thời gian khôi phục bình thường.

	Cao Thiên tôn đang định xuyên qua thời gian, lại không hiểu cảm giác có loại cảm giác quen thuộc. Lắc lắc đầu, Cao Thiên tôn mới vừa phải xuyên qua chợt cảm giác được phía sau một trận năng lượng mạnh mẽ kéo tới, phịch một tiếng. . . Cao Thiên tôn cả người cũng đã được đụng bay ra ngoài, chưa kịp hắn dừng lại cũng cảm giác được mình bị bắt được.

	"Ngươi. . ."

	Cao Thiên tôn vừa mới nói một chữ cũng cảm giác được một cổ mãnh liệt sức hút tùy theo truyền đến, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Hai tay vung ra, sóng trùng kích hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Hấp thu!"

	Tô Bại cười gằn, sóng trùng kích lại đây sau lại toàn bộ được khởi hấp thu, Phoenix có thể phát động, cuồn cuộn không đoạn hấp thu Cao Thiên tôn sinh mệnh năng lực!

	Lúc trước Set cũng được xưng Bất Hủ nhưng là đồng dạng được chính mình hút xong giết chết, Tô Bại rất muốn thử một chút Phoenix lực lượng năng lực có thể hay không không nhìn tử vong nguyền rủa, giết chết Cao Thiên tôn!

	Sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không đoạn bị hấp thu, Cao Thiên tôn vốn là già nua bộ dáng biến càng thêm già nua, thân thể dần dần gầy gò, có một loại thật giống được hút khô tinh huyết biến thành xác ướp vậy cảm giác, lục soát cùng da bọc xương như thế, sức mạnh cũng đang nhanh chóng hạ thấp.

	"Ngươi. . . Ngươi không giết chết được ta, ta đã từng đánh cuộc thua cho tử vong, nàng (hắn) sẽ không cho phép ta bước vào quốc gia Tử Vong nửa bước, nói cách khác. . . Ta căn bản sẽ không chết!"

	Cao Thiên tôn suy yếu còn có đắc ý nói.

	Tô Bại không nói lời nào, tiếp tục hấp.

	Cũng không lâu lắm, Phoenix có thể tựa hồ sắp chậm.

	"Ngươi nhanh hấp bất động đi."

	"Thật sao?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, Infinity Gems sức mạnh điều động, như cũng giống như lần trước đối xử Set như thế, từng quyền từng quyền được đánh xuống. Đáng thương Cao Thiên tôn bị đánh được kêu là một cái thảm, bất quá. . . Công việc này ngược lại là thật sự không chết, chỉ là biến càng thêm suy yếu.

	Hấp thu, mạnh mẽ tấn công!

	Hai loại phương thức đồng thời công kích, Cao Thiên tôn tựu như cùng trong biển một chiếc thuyền con, lung la lung lay phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt hết, nhưng vẫn đang khổ cực kiên trì!

	Nắm đấm, đột nhiên dừng lại!

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía phương xa, không biết lúc nào một bóng người lặng yên xuất hiện.

	Toàn thân áo đen, dáng vẻ mơ hồ.

	Tử vong!

	Lần này Tô Bại nhìn rất rõ ràng cũng có thể vững tin, đây tuyệt đối là tử vong.

	"Ngươi là tới cứu hắn?"

	Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Tử vong không nói gì, cũng không có bất kỳ cử động, chính là như vậy nhìn xem hắn! Đúng, rõ ràng Tô Bại đều thấy không rõ lắm tử vong dáng vẻ, thế nhưng là có thể cảm giác được, tử vong đang nhìn hắn.

	"Ngươi không nói lời nào, ta cũng không biết ngươi là có ý gì!"

	Tô Bại cười gằn, nắm đấm lần nữa hướng về Cao Thiên tôn đập xuống.

	"Ầm!"

	Nặng nề một quyền để Cao Thiên tôn thiếu chút nữa ngất đi.

	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi, đây chính là tử vong, ngươi đây là tại khiêu khích tử vong, chỗ có sinh mạng đều do nàng (hắn) đến chưởng quản, chỉ cần nàng (hắn) một ý nghĩ, ngươi nhất định phải chết!" Cao Thiên tôn hoảng sợ hô, không nghĩ tới Tô Bại thật không ngờ càn rỡ.

	Lẽ nào hắn không biết tử vong là ai chăng?

	"Một ý nghĩ ta nhất định phải chết? Ngưu bức như vậy. . . Ta đặc sao như nào đây sống sót?" Tô Bại cười lạnh một tiếng lần nữa vung lên nắm đấm cho Cao Thiên tôn một quyền!