Thor phong cách chiến đấu dã man trực tiếp, vung lên nắm đấm trực tiếp liền hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại bĩu môi mỉm cười, thân thể hơi hơi một tránh khỏi Thor quả đấm. Thor sửng sốt một chút lần nữa công đi qua, hung mãnh tư thế để Jane cùng Darcy nhìn lên không khỏi có phần vì Tô Bại lo lắng, dù sao từ thể trạng nhìn lên, Tô Bại xác thực không chiếm ưu thế.

	Đối mặt Thor cái kia cuồng bạo công kích Tô Bại cũng không hiện ra kinh hoảng, theo người khác hắn thật giống như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bị nuốt hết như thế, nhưng Tô Bại lại không chút hoang mang, mỗi lần tại Thor công kích sắp tới thời điểm dễ dàng né tránh.

	Không nhanh không chậm, liền là vừa vặn tốt thời điểm.

	Để Thor cảm giác mình tự hồ chỉ muốn nhanh hơn chút nữa liền có thể đánh trúng Tô Bại, nhưng chính là như vậy một điểm lại làm cho Thor làm biến thành uổng phí khí lực. Vừa bắt đầu Thor còn cảm thấy hắn khả năng là vận khí tốt, thế nhưng dần dần hắn phát hiện không phải chuyện như vậy, hắn là cố ý, cố ý không nhanh không chậm né tránh để cho mình uổng phí khí lực.

	Này làm cho kiêu ngạo Thor vô cùng xấu hổ, rít gào hô: "Đừng chỉ trốn ah, có bản lĩnh đường đường chính chính đánh với ta."

	"Tốt."

	Tô Bại khẽ cười một tiếng, nhìn xem Thor quả đấm lần nữa kéo tới, lần này. . . Hắn không trốn!

	Nhẹ nhàng duỗi ra nắm đấm, hai người quả đấm phịch một tiếng đụng vào nhau.

	Thor chưa kịp mặt lộ vẻ vui mừng liền bỗng nhiên cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền đến, theo sát chính mình thân bất do kỷ trực tiếp bay ra ngoài.

	Ầm!

	Rơi trên mặt đất, Thor trượt ra đi cách xa hơn một mét, nắm đấm từng trận tê dại.

	"Trung Đình người lúc nào mạnh như vậy?" Thor cả kinh nói.

	"Là hắn mạnh như vậy!" Darcy nói tiếp.

	Nhìn thấy Tô Bại một quyền đem Lôi Thần Thor đánh bay ra ngoài, Darcy kích động nói.

	Bất kể là bởi vì thân phận hay là bởi vì quan hệ, Darcy khẳng định đều là càng khuynh hướng Tô Bại.

	"Ngươi gọi là danh tự gì?" Thor đứng lên hỏi.

	"Tô Bại."

	"Được, lần này coi như ta thua, chờ ta cầm lại thứ thuộc về ta, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng ta thực lực chân chính, đến lúc đó chúng ta lại đánh một trận!" Thor không phục nói ra.

	"Vậy thì nhận thua?" Tô Bại có phần ngoài ý muốn nói: "Thành thật giảng, ta hiện tại liền nóng người cũng không bằng."

	Thor hừ một tiếng nói: "Chờ ta cầm lại đồ vật của ta, ta sẽ cho ngươi thấy được ta thực lực chân chính."

	"Ngươi nói đồ vật của ngươi là chỉ với ngươi đồng thời được truyền tống xuống cái kia?" Jane hỏi.

	"Ngươi biết ở đâu?" Thor có phần kích động đi tới muốn còn muốn hỏi, Tô Bại nhẹ bỗng chắn Thor trước mặt.

	Thor nhíu nhíu mày ngừng lại.

	Jane lắc lắc đầu, nàng (hắn) chỉ là chú ý tới mình quay chụp trong hình có như vậy một cái mơ hồ đồ vật, nhưng cụ thể là cái gì rơi ở nơi nào lại không rõ sở.

	Thor có phần thất vọng.

	Hắn tin tưởng chỉ cần tìm được hắn cây búa, là hắn có thể đủ về khôi phục thực lực, cũng không cần như thế biệt khuất dĩ nhiên bại bởi một cái nhân loại?

	Thor rêu rao lên quyết đấu lại như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc này làm cho Tô Bại hơi có chút không sảng khoái, nói thật hắn vẫn đúng là muốn nhìn một chút nắm giữ cây búa Thor mạnh như thế nào.

	"Đi ăn cơm đi." Jane đề nghị.

	Đoàn người rất nhanh đi phụ cận phòng ăn ăn cơm, sau khi tiến vào, Tô Bại kéo Darcy nói: "Ngươi sợ mất mặt sao?"

	"Cái gì?" Darcy ngạc nhiên.

	"Nếu như ngươi sợ mất mặt lời nói, một hồi chúng ta đơn độc ngồi." Tô Bại cười nói.

	Sau đó phối hợp đi tới bên cạnh ngồi xuống, hắn hành động này thật ra khiến Jane đám người có phần bất ngờ, Darcy hướng về Jane cười cười sau đó ngồi xuống Tô Bại bên cạnh. Jane do dự một chút, đối cát duy cách giáo sư nói: "Ngươi, ngươi chiếu cố một chút Thor đi."

	Nói xong, Jane cũng ngồi đi qua."Làm sao vậy?"

	"Quyết định của ngươi rất sáng suốt." Tô Bại cười nói.

	Điểm đồ vật sau rất nhanh đưa lên, Jane cùng Darcy cũng rõ ràng tại sao Tô Bại hội đơn độc ngồi. Thor tướng ăn. . . Quá dọa người rồi, loại cảm giác đó thật giống như rất lâu không ăn thứ gì như thế, đoán chừng là với hắn bị giáng chức vì phàm nhân có quan hệ đi.

	Vẻn vẹn là như thế này thì cũng thôi đi, hắn lại vẫn ngã cái chén, ngã xong còn tại cái kia cười thật giống rất dáng vẻ cao hứng, kết quả làm tất cả mọi người thật giống xem bệnh thần kinh như thế nhìn xem Thor.

	"Này lại là cái gì tình huống?" Darcy không nhịn được hỏi.

	"Asgard tập tục." Tô Bại thản nhiên nói nhàn nhã ăn mấy thứ linh tinh.

	Nhìn thấy Tô Bại cũng không tính đi qua giải thích, bất đắc dĩ Jane chỉ có thể đi qua nói với Thor một tiếng nói cho hắn Địa cầu không có cái tập tục này, Thor có phần lúng túng biểu thị biết rồi. Lúc này vừa vặn có hai cái tráng kiện hán tử đi vào, đàm luận với nhau liên quan với một cái ai cũng kéo không đứng lên cây búa sự tình, Thor sau khi nghe trong nháy mắt đứng lên đi qua hỏi cây búa ở nơi nào, sau đó liền xoay người ra phòng ăn.

	"Hắn đây là thế nào?"

	"Tìm tới đồ vật của hắn rồi." Tô Bại xoa một chút miệng."Ta đã ăn xong, các ngươi thì sao?"

	"Ta cũng đã ăn xong." Darcy vội vàng nói: "Cho nên, chúng ta muốn cùng hắn đi xem xem sao? Lôi Thần cây búa gọi là cái gì nhỉ?"

	"Mjolnir, hoặc là Mjölnir." Jane nói tiếp.

	Ngày hôm qua Tô Bại nói rồi Thor thân phận, liên quan với cửu đại giới sự tình cải biến nàng (hắn) trải qua thời gian dài nhận thức, cho nên nàng cố ý tra xét một cái Bắc Âu trong thần thoại liên quan với Thor tư liệu.

	"Hiện tại đi rồi ngươi cũng không nhìn thấy, cây búa sự tình e sợ đã rất nhiều người biết, S.H.I.E.L.D. Nhất định sẽ được thủ môn cây búa giam quản, Thor hiện tại cái này sao phế bỏ cũng là đi làm công toi, các loại chậm một chút chúng ta sẽ đi qua là được rồi." Tô Bại thản nhiên nói: "Không cho hắn đụng đụng vách tường, hắn còn thật sự coi chính mình là ở Asgard, thật sự coi chính mình vẫn là Lôi Thần Thor đây này."

	Tô Bại nếu tạm thời không có ý định đi, Darcy cùng Jane tự nhiên cũng là ẩn vào, từ phòng ăn đi ra, bốn người chuẩn bị đi trở về. Kết quả mới vừa tới cửa liền gặp được ngừng tốt mấy chiếc xe, dĩ nhiên đang tại hướng về xe khuân đồ lên.

	"Các ngươi làm gì!"

	Jane vội vàng hô to đi qua, lại bị liền hắc y nhân cản lại, theo sát nhìn thấy một người mở miệng nói ra: "Ta là S.H.I.E.L.D. Phil Coulson thám viên, chúng ta đang điều tra một cái an toàn uy hiếp, nhất định phải tham ô ngươi ghi chép cùng tư liệu, đây có thể bồi thường sự tổn thất của ngươi." Nói xong, hắn lấy ra một tờ chi phiếu.

	"Jane, hãy nghe ta nói, buông tay đi, bọn họ là S.H.I.E.L.D. Chúng ta không trêu chọc nổi. . ." Cát duy cách vội vàng lại đây khuyên bảo, hắn nghe nói qua S.H.I.E.L.D. Là cái dạng gì tổ chức.

	"Không được, những tài liệu này chính là ta sinh mệnh, ta không thể. . ." Jane lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy phía sau Tô Bại thanh âm  vang lên.