"Ầm!"

	Blackheart được Tô Bại ném xuống đất không nhúc nhích.

	Tô Bại tay bưng cặp mắt nhẫn nhịn loại kia thiêu đốt cảm giác, hắn cùng  Ghost Rider vẫn là không như thế.  Ghost Rider nha căn bản cũng không có con mắt chỉ có viền mắt, đoán chừng cũng căn bản không cảm giác được loại này nhãn cầu được thiêu đốt cảm giác.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Blackheart ngã xuống đất, Tô Bại che mắt, Roxanne vội vàng chạy tới hỏi.

	"Không có chuyện gì."

	Tô Bại lắc đầu một cái, thiêu đốt cảm giác dần dần biến mất, đoán chừng là lần đầu tiên vận dụng The Eye of Judgment, con mắt có phần không thích ứng đi. Buông tay ra, Tô Bại nhìn một chút Roxanne, thị giác cũng không có bị ảnh hưởng, hơn nữa tựa hồ còn có chút biến hóa.

	"Ah ... Con mắt của ngươi!"

	Roxanne nhìn xem Tô Bại kinh ngạc thất thanh hô.

	"Con mắt của ta làm sao vậy?"

	"Con mắt của ngươi hơn nhiều... Nhiều hơn một đoàn thật giống hỏa diễm tựa như đồ vật." Roxanne giật mình nói.

	"Hỏa diễm?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, dùng Yêu Đao Murasama thân đao chiếu một cái, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng xác xác thực thực có thể nhìn thấy mắt nhân phụ cận nhiều hơn một tốt như hỏa diễm đồ vật, vờn quanh tại mắt nhân phụ cận.

	"Đây là cái gì quỷ?"

	Tô Bại nháy mắt một cái, hắn không có cảm giác đến con mắt có bất kỳ không khỏe, phảng phất cái này hỏa diễm là trời sinh liền tồn tại như thế, đã cùng con mắt hòa làm một thể rồi.

	"Chẳng lẽ là The Eye of Judgment mang tới thay đổi?"

	Ngoại trừ điểm này, Tô Bại còn thật không nghĩ tới nguyên nhân khác rồi.

	"Được rồi, dù sao tạm thời cũng không có ảnh hưởng gì, quay đầu lại chậm rãi nghiên cứu đi." Sau khi kinh ngạc thất bại cũng không quá để ý, dù sao nhìn lên không có khả năng lắm là chuyện xấu, hơn nữa nhìn lên vẫn rất khốc?

	Lầm bầm một câu, Tô Bại trong lòng sinh ra ý nghĩ xoay đầu lại, liền gặp được đến một cái hắc y lão đầu ở ba tong xuất hiện.

	"Có chút thú vị." Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Mephisto, Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười.

	Tại sao?

	Hắn phát xuất hiện con mắt của mình tựa hồ có thể nhìn thấy trước đó không nhìn thấy đồ vật, Linh thể, linh hồn? Hoặc là những khác các loại xưng hô, hắn có thể nhìn thấy Mephisto trên người  tản ra đặc thù nào đó khí tức, lẽ nào đây chính là hỏa diễm chi nhãn mang tới hiệu quả?

	Nháy mắt một cái, Mephisto bộ dáng đã khôi phục bình thường. Tô Bại cười đi tới, đã thấy đến Mephisto đột nhiên lui về sau hai bước, thậm chí có chút kinh hoảng nói: "Ngươi đừng tới đây!"

	Tô Bại ngạc nhiên cười nói: "Đường đường vĩ độ Địa Ngục Lĩnh Chủ, về phần nhát gan như vậy sao?"

	"Cho dù ta là địa ngục Lĩnh Chủ, ta cũng không giết chết ngươi. Mà ngươi lại có thể thu được năng lực của ta, cho nên ta cảm thấy chúng ta vẫn là duy trì điểm khoảng cách tốt hơn!" Mephisto trầm giọng nói.

	Hắn không có cách nào trên địa cầu xuất hiện quá lâu, bởi vì đợi thời gian càng dài sức mạnh của hắn liền sẽ càng yếu, nhưng hắn vẫn một mực chú ý tình huống của nơi này, biết đều chuyện gì xảy ra.

	"Ta đến, chỉ là muốn mang đi hắn, cũng không muốn với ngươi phát sinh bất kỳ xung đột nào." Mephisto chỉ vào Blackheart nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Bắt lấy con trai của ngươi là Johnny nhiệm vụ, nhưng không phải của ta nhiệm vụ, hắn bây giờ là chiến lợi phẩm của ta, dựa vào cái gì cho ngươi mang đi?"

	"Ngươi muốn cái gì?" Mephisto phi thường dứt khoát nói ra.

	"Không hổ là đùa bỡn lòng người ác ma." Tô Bại cười nói."Ngươi thiếu ta một cái hứa hẹn, nếu như ta cần phải tìm được ngươi đến lúc đó, ngươi nhất định muốn giúp ta. Đương nhiên, ác ma Thệ ngôn không hẳn có thể tin, ngươi cũng có thể không có thời gian để ý."

	"Bất quá, ngươi không dám giết ta, ta lại dám giết ngươi, cho nên, một ngày nào đó ta khả năng hội giết tới địa ngục đi Địa Ngục vĩ độ."

	Mephisto đã trầm mặc chốc lát gật đầu nói: "Ta rất tình nguyện cùng cường giả làm bằng hữu, cái hứa hẹn này ... Ta sẽ nhớ kỹ."

	"Hắn về ngươi rồi." Tô Bại phất tay một cái ra hiệu Mephisto có thể mang Blackheart mang đi.

	"Liền, cứ như vậy để cho bọn họ đi rồi?" Roxanne thấp giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Tại sao không? Hắn lại không đắc tội ta. Huống chi Mephisto cùng Blackheart không giống, hắn nhưng là Địa Ngục vĩ độ Lĩnh Chủ, muốn tiêu diệt hắn nhưng không dễ như vậy. Hắn không làm gì được ta, ta hiện tại cũng không làm gì được hắn."

	Roxanne gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trước: "Là Johnny!"

	"Ngươi đã tới chậm." Nhìn xem Johnny, Tô Bại thản nhiên nói.

	Blackheart không ở nơi này, Roxanne nhìn lên cũng an toàn, Johnny sao có thể không biết sự tình đã kết thúc rồi."Blackheart đâu này?"

	"Được cha hắn mang về địa ngục." Tô Bại thuận miệng nói ra."Trời đã nhanh sáng rồi, ngươi có thể cân nhắc đi trở về."

	"Ngươi thì sao? Ngươi có thể ngồi hắn đi nhờ xe."

	Tô Bại quay đầu hỏi Roxanne.

	Roxanne nhìn một chút Johnny, lại nhìn một chút Tô Bại, không nói gì.

	"Được rồi, cái kia ngươi theo ta đi, bất quá ta cũng không chịu trách nhiệm tiễn ngươi trở lại."

	Tô Bại nói xong ôm Roxanne hông của, hướng về  Ghost Rider phất tay một cái thuấn di đi.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại xe bên cạnh.

	"Tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại trở về, Psylocke xuống xe, gặp được còn có chút mờ mịt không thích ứng Roxanne.

	"Đi thôi."

	Tô Bại nói một tiếng lên xe, Roxanne không lo được khó chịu đi theo.

	"Đi đâu?" Psylocke liếc mắt nhìn Roxanne, sau đó hỏi.

	"Kế hoạch không thay đổi." Tô Bại cười cười, Psylocke trực tiếp đã phát động ra xe.

	Quá rồi một hồi lâu, Roxanne mới cảm giác khá hơn chút, nhìn xem xe càng chạy càng xa, không khỏi hỏi: "Chúng ta này là muốn đi đâu?"

	"Không biết, theo con đường một mực mở là được rồi. Ta nói, ta không chịu trách nhiệm tiễn ngươi trở lại, ngươi có thể bất cứ lúc nào xuống xe." Tô Bại cười nói.

	Roxanne nhìn một chút hoang vu bóng đêm theo bản năng lắc đầu một cái.

	Yên tĩnh trong bóng tối, xe một đường tiến lên. Cũng không biết mở ra bao lâu, đường chân trời nơi mặt trời chậm rãi mọc lên, thiên ... Sáng. Roxanne không biết lúc nào hi lý hồ đồ ngủ rồi, đợi được nàng (hắn) lần nữa tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đã tại khách sạn trên giường rồi.

	Mới vừa mở mắt ra nàng (hắn) liền thấy đi đến trong phòng ăn mặc áo tắm Tô Bại nằm ở Psylocke trên đùi chính tại xem ti vi.

	"Tỉnh rồi? Vậy thì đi rửa tắm đi."

	Tô Bại thanh âm  bỗng nhiên phiêu đi qua.

	Roxanne sửng sốt một chút."Tại sao?"

	"Tại sao?" Tô Bại hơi hơi quay đầu nhìn về phía Roxanne."Ngươi không phát hiện ngươi bây giờ kỳ thực ... Rất bẩn sao?"

	Trước đó được Blackheart bắt đi, lại đi rồi San Venganza loại kia suy tàn tàn phá địa phương, trước đó hoàn mỹ chú ý, hiện tại cái này vừa nhìn ... Quả thật có như vậy điểm bẩn.