Cục trưởng khôi phục khỏe mạnh trở về sở cảnh sát sau cùng Gordon quan hệ liền càng ngày càng thân cận, loại này thân cận đã đã vượt qua đồng sự quan hệ. Trước đó Gordon cũng đã biểu hiện ra phương diện này dấu hiệu, theo cục trưởng trở về liền càng lúc càng kịch liệt rồi, tuy rằng vẫn không có chọc thủng giấy cửa sổ, nhưng là còn kém như thế một tầng giấy cửa sổ rồi!

	Cục trưởng trong phòng làm việc, cục trưởng đang tại nói với Gordon liên quan với Mr. Freeze sự tình.

	Mr. Freeze gần nhất chung quanh phạm án, cảnh sát mặc dù có mấy lần đúng lúc chạy tới nhưng chẳng những không có bắt được Mr. Freeze trái lại còn tổn thất không ít nhân thủ, này làm cho cảnh sát tức giận không thôi lại không có cách nào, đồng thời truyền thông, dân chúng áp lực càng để cho bọn họ bất đắc dĩ!

	"Nghĩ đến đối phó Mr. Freeze phương pháp xử lý sao?" Cục trưởng xoa lông mày hướng về Gordon hỏi.

	Gordon suy nghĩ một chút nói: "Tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng bằng sức mạnh của chúng ta khả năng rất khó bắt được Mr. Freeze, hơn nữa Mr. Freeze lo lắng thê tử an toàn khả năng chẳng mấy chốc sẽ có động tác lớn, lời nói như vậy sự tổn thất của chúng ta hội càng thêm nặng nề. Ta nghĩ, hay là ta có thể tìm người hỗ trợ!"

	"Ai?"

	"Arkham!"

	"Arkham trước đó giam giữ phạm nhân, tỷ như Firefly, Tigress, các nàng hẳn là đều có năng lực đối phó Mr. Freeze! Tô Bại trước đó liền dẫn bọn họ đồng thời đã cứu Bruce. Wayne, đặc biệt là Firefly hẳn là có thể khắc chế Mr. Freeze! Tuy rằng ta không tán thành Tô Bại phương thức này, thế nhưng hiện nay đây đúng là đối phó Mr. Freeze phương pháp!"

	"Nhưng là Tô Bại không hẳn chịu hỗ trợ chứ?"

	"Treo giải thưởng đi!" Gordon suy nghĩ một chút nói: "Xavi đã nói với ta, sở cảnh sát trước đó có phương diện này ví dụ, chúng ta phát treo giải thưởng, để Arkham đi bắt!"

	"Được!" Cục trưởng sáng mắt lên trong nháy mắt cảm thấy đây là một biện pháp hay, tuy rằng dù sao cũng hơi tổn hại quân đội bộ mặt, nhưng nếu như nếu bỏ mặc Mr. Freeze lời nói tổn thất tất nhiên càng nhiều! Lúc này, cục trưởng liền cho Arkham gọi điện thoại liên hệ với Tô Bại nói rồi chuyện này, tiền truy nã tuy rằng không cao, chỉ có vẻn vẹn mười vạn, lấy Gotham sở cảnh sát thực lực cũng không bỏ ra nổi càng nhiều, bất quá Tô Bại vẫn là đáp ứng, đồng thời đưa ra một yêu cầu!

	Arkham có thể phụ trách bắt người, thế nhưng bắt được phạm nhân Arkham có quyền đem hắn lưu lại, đồng thời chỉ cần Arkham không đồng ý thì không cần phóng thích!

	Đối với cái này cục trưởng ngược lại là dứt khoát đồng ý!

	Nếu như là Blackgate Penitentiary lời nói e sợ giam không được những này đặc thù tội phạm, hơn nữa một ít người có dụng tâm khác cũng có khả năng đem tội phạm cứu ra ngoài, bất kể là rõ ràng vẫn là ám, cho nên nhốt tại Arkham là thích hợp nhất!

	"Vốn còn muốn đến lúc đó đề cập với bọn họ nghị đây, không nghĩ tới bọn hắn dĩ nhiên chủ động đề nghị."

	"Quả nhiên là Mr. Freeze!"

	Để điện thoại xuống, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, sau đó gọi tới Tigress cùng Firefly!

	"Nhiệm vụ đến rồi."

	Tô Bại nhìn xem Tigress cùng Firefly, suy nghĩ một chút nói ra: "Cảnh sát ra treo giải thưởng bắt lấy Mr. Freeze, các ngươi đại biểu Arkham đi bắt đi. Hẳn là cho các ngươi làm cái danh hiệu, ta suy nghĩ ah ... Tựu kêu là Arkham kỵ sĩ đi!"

	"Tiền thưởng mười vạn, hai người các ngươi điểm bình quân là được rồi, nhiệm vụ hoàn thành cho các ngươi một ngày kỳ nghỉ!"

	"Đi chuẩn bị đi, liên quan với Mr. Freeze tư liệu một hồi giao cho các ngươi!" Tô Bại phất tay một cái, Tigress cùng Firefly xoay người đi ra.

	Arkham kỵ sĩ.

	Danh hiệu này vốn là thuộc về một cái nhân vật phản diện nhân vật, hắn thân phận thật hẳn là nhị đại Robin, bất quá bây giờ liền Người Dơi vẫn không có đây, nhị đại Robin càng là xa không thể vời, cho nên Tô Bại liền đưa cái này danh hiệu mượn! Kỳ thực Tô Bại cũng nghĩ tới trực tiếp gọi tự sát tiểu đội được rồi, nhưng dù sao tính chất không giống nhau, hơn nữa không bằng Arkham kỵ sĩ như vậy chỉ ra thân phận, trực tiếp liền để người ta biết là xuất từ Arkham cho nên liền từ bỏ rồi!

	Tô Bại đem Mr. Freeze tư liệu chuẩn bị thỏa đáng, am hiểu phương thức công kích, trang bị vân... vân đánh dấu tỉ mỉ, hắn trình độ muốn vượt xa cảnh sát tư liệu, dù sao ta không phải là có hệ thống trí tuệ nhân tạo đó a!

	Đem tư liệu giao cho Tigress cùng Firefly làm cho các nàng tự mình hành động, Tô Bại cũng rời khỏi Arkham.

	Lái xe tới đã đến khu dân nghèo một cái nào đó nhà trọ phụ cận, Tô Bại xuống xe.

	Rất xa nhìn thấy chờ ở chỗ này Bruce. Wayne cùng A Phúc!

	"Giáo phụ!" Bruce. Wayne lên tiếng chào hỏi, vẻ mặt có phần nghiêm túc.

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn gian phòng này nhà trọ."Ngay ở chỗ này?"

	"Là!"

	"Nghĩ kỹ làm sao làm sao?" Tô Bại hỏi.

	Bruce. Wayne không nói gì, từ trong túi móc ra một cán thương.

	Tô Bại nhìn về phía A Phúc, A Phúc bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	Hiển nhiên, hắn khuyên bảo qua, chỉ là cừu hận để Bruce căn bản không nghe lời khuyên của hắn!

	"Bruce, ta sẽ không khuyên ngươi cái gì đừng giết người, dùng pháp luật, lấy cái gì chính xác thủ đoạn đến báo thù các loại lời nói, bởi vì ta cá nhân cũng không tin một bộ này! Lấy tư cách ngươi giáo phụ, ta đối với ngươi là có mong đợi, ta chỉ hy vọng ngươi có thể chăm chú suy nghĩ kỹ càng!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó xoay người tiến vào nhà trọ.

	Tô Bại là hy vọng Bruce trở thành Người Dơi, nếu không thì cũng sẽ không tốn công tốn sức cứu Wayne vợ chồng còn để cho bọn họ chờ trong tương lai, đối với Bruce phát triển Tô Bại vẫn luôn rất bỏ mặc, bởi vì hắn hội dựa theo của mình quỹ tích trở thành Người Dơi. Chẳng qua nếu như Bruce. Wayne giết tên hung thủ này, Tô Bại cũng không phải xác định hắn có thể hay không trở thành Người Dơi, sẽ trở thành vì sao Người Dơi ...

	Tiến vào nhà trọ lên thang lầu, rất nhanh tới trước một cánh cửa.

	Bruce. Wayne hít một hơi thật sâu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại tay thả ở trên cửa nhẹ nhàng một trận.

	"Ầm" một tiếng, môn trực tiếp mở ra!

	Tô Bại đi ở phía trước vào phòng, trong phòng bố trí rất đơn giản, rất giản dị.

	Trong phòng khách đặt ở một cái bàn, một người đàn ông ngồi ở chỗ đó uống rượu tựa hồ nửa điểm kinh hoảng đều không có.

	"Giết một người nam nhân trưởng thành giá khởi điểm khoảng một vạn, căn cứ khó dễ trình độ giá cả có nhất định di động, nữ nhân muốn gấp đôi, hài tử muốn gấp ba, không giết trẻ con, ta không giết trẻ con." Nam nhân thản nhiên nói, hiển nhiên là coi bọn họ là thành tới cửa khách hàng!

	"Mười ngàn, không cao nha!" Bruce. Wayne đi ra nói.

	"Chi tiêu thấp nha!" Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi muốn ai chết?"

	"Ngươi thật sự không nhớ rõ ta, thật sao?" Bruce. Wayne đi tới trước mặt hắn trầm giọng hỏi.

	"Nhớ rõ ngươi? Không, chúng ta từng thấy chưa?" Nam nhân suy nghĩ một chút lắc đầu một cái hỏi.

	"Đúng, chúng ta gặp!"

	Bruce nhìn xem hắn khẳng định trả lời, rút ra thương nhắm ngay hắn!