"Thần thoại Hy Lạp, thần thoại Hy Lạp ..."

	Thời đại này không phải là máy tính quản lý, muốn tìm ra được ngược lại là có chút phiền phức, từng hàng giá sách tìm đi, rất nhanh tìm được liên quan với thần thoại Hy Lạp phương diện ghi chép. Tô Bại dừng lại, từng cái lật xem.

	Thần thoại Hy Lạp cùng Bắc Âu thần thoại như thế, đều thuộc về so sánh khổng lồ thần hệ hệ thống, Tô Bại chủ yếu xem phương diện vẫn là liên quan với thập nhị Chủ Thần cùng với Hera sự tình.

	"Evil, thần thoại Hy Lạp bên trong phân tranh nữ thần, dùng Kim Bình quả tóc bạc Troy chiến tranh, Zeus con gái, Hera con gái."

	"Tuy rằng miêu tả cũng không nhiều, nhưng là từ trên năng lực đến xem, tối ngày hôm qua người phải là nàng!"

	"Hera con gái, cũng không biết sự xuất hiện của nàng phải hay không Hera thụ ý."

	Tô Bại cau mày đang định đem sách trả về nắm một bản khác, chợt từ bên cạnh duỗi ra một cái tay đến.

	"Thật không tiện, nếu như ngươi xem xong rồi có thể cho ta?"

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ đứng ở bên cạnh mỉm cười nói ra. Tô Bại gật gật đầu tiện tay đem sách đưa cho nàng, sau đó cầm một bản khác nhìn lại.

	Rất hài hòa, rất yên tĩnh.

	Lẫn nhau trong lúc đó ai cũng không có quấy rầy, Tô Bại nhìn mấy bản liên quan với thần thoại Hy Lạp mà nói, đối thần thoại Hy Lạp hệ thống đại khái có hiểu rõ, chính lúc hắn xoay người chuẩn bị lúc rời đi, lại chợt phát hiện bên cạnh người phụ nữ kia đang nhìn mình.

	"Có vấn đề gì sao?" Tô Bại hỏi.

	Nữ nhân lắc đầu một cái: "Không có, ta chỉ rất là hiếu kỳ ngươi đối với thần thoại Hy Lạp cảm thấy hứng thú, ngươi là người Nhật Bản vẫn là?"

	"Người trung quốc!"

	"Xin chào, ta gọi Helena. San đức Mark." Nữ nhân đưa tay nói.

	"Tô Bại!"

	Sau khi bắt tay, Helena cười nói: "Rất ít tại New York nhìn thấy người trung quốc, hơn nữa còn là đối thần thoại Hy Lạp cảm giác hứng thú người trung quốc. Nếu như truyền thuyết thần thoại phần lớn đều là bịa đặt, cũng không đều là chân thật, có rất nhiều chuyện đều là trải qua sau đó gia công bảo sao hay vậy diễn biến mà đến, nếu như ngươi là muốn đại khái tìm hiểu một chút, xem những này là được rồi, thế nhưng không nên quá đáng tin tưởng."

	"Ồ? Tại sao nói như vậy?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Ta nghe nói trung quốc truyền thuyết thần thoại cũng có rất nhiều, mọi người tựa hồ rất tin tưởng những thứ này. Khả năng ta nói hơn nhiều, xin lỗi." Helena áy náy nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi là làm cái gì?"

	"Ta là nhà khảo cổ học, tuy rằng ta không tin những này thần thoại, nhưng là ta nghiên cứu rất nhiều, càng là nghiên cứu thâm nhập thì càng là sẽ phát hiện, những truyền thuyết này không hẳn đều là thật. Đương nhiên vẫn là có rất nhiều giá trị nghiên cứu." Helena cười giải thích.

	"Nhà khảo cổ học ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Thật giống sắp đến trưa rồi, ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta tâm sự?"

	Helena nhìn xem Tô Bại, một lát sau nói: "Tốt."

	Hai người từ Đồ Thư Quán đi ra cũng không đi xa, chỉ là tại phụ cận tìm gia phòng ăn. Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Helena rất rộng rãi cũng rất hay nói, chủ yếu đều nàng (hắn) đang trò chuyện một ít khảo cổ, một ít thần thoại sự tình. Tô Bại nghe cũng cảm thấy thú vị, thời đại này nhà khảo cổ học xác thực rất ít ỏi rồi, hơn nữa nhìn Helena bộ dáng tựa hồ cũng không phải lý luận suông, hẳn là thật sự có rất nhiều khảo cổ hành động.

	Một bữa cơm xuống, hai người ngược lại là trò chuyện với nhau thật vui.

	Tô Bại cảm thấy một mặt nàng (hắn) nên biết rất nhiều liên quan với thần thoại Hy Lạp sự tình, tuy rằng nàng nói thần thoại không là sự thật, nhưng đó là nàng (hắn) không biết Thần chỉ tồn tại coi bọn họ là thành người bình thường, cho nên nàng biết rõ sự tình có thể phải so với trong thư viện càng nhiều, hơn nữa thông qua tiếp xúc cũng phát hiện nữ nhân này tâm địa thiện lương, hơn nữa hay nói hào phóng, người cũng không tệ lắm. Làm như bằng hữu, Tô Bại cảm thấy có thể để cho nàng (hắn) cùng Diana nhiều tiếp xúc một chút, Diana ở chỗ này nhưng không có bằng hữu. Nghĩ tới đây, Tô Bại cười nói: "Giấy bút có thể cho ta mượn một cái không?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Helena đều là mang theo người, lúc này đưa tới.

	Tô Bại ở phía trên viết vài chữ, đưa cho Helena.

	"Đây là địa chỉ?"

	"Nhà ta!"

	Helena nhìn một chút địa chỉ, lại nhìn một chút Tô Bại, cười tủm tỉm nói ra: "Không thể phủ nhận ngươi đem tới cho ta cảm giác rất tốt, ngươi nghĩ hẹn ta, ta nghĩ ta đại khái cũng sẽ không từ chối. Thế nhưng trực tiếp đem địa chỉ cho ta, cái này phải hay không quá trực tiếp một ít?"

	Tô Bại yên lặng nói: "Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta đối cảm giác của ngươi cũng không tệ, nhưng chỉ là làm bằng hữu cũng không có ý nghĩ khác. Cho ngươi địa chỉ, là hy vọng về sau có thời gian có thể tới nhà của ta làm khách, ta giới thiệu thê tử ta cho ngươi biết, nhà của vợ ta hương rất xa, đối với thần thoại Hy Lạp cũng có sự hiểu biết nhất định, ta nghĩ các ngươi có thể sẽ trở thành bằng hữu!"

	"Thật sự?"

	"Thật sự!"

	Helena nở nụ cười xinh đẹp thu lại nói: "Như vậy xem ra ta là tự mình đa tình, tuy rằng này làm cho ta có chút thất vọng, bất quá ... Ta vẫn là rất vui vẻ, bởi vì công tác của ta cho nên bằng hữu của ta cũng rất ít, ta rất chờ mong có thể cùng vợ của ngươi trở thành bằng hữu!"

	Nhận thức Helena xem như là cái ngoài ý muốn, nhưng cảm giác cũng không tệ lắm.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại thường thường đi Đồ Thư Quán, cũng thường thường có thể nhìn thấy Helena, có lúc đồng thời nhìn xem sách, sau đó ăn một bữa cơm, quan hệ cũng coi như là càng ngày càng thuần thục nhẫm. Tô Bại thậm chí mời nàng tới nhà làm khách, đương nhiên chỉ là làm khách, điều này cũng làm cho Helena vững tin hắn xác thực không có gì ý tứ gì khác, cũng càng phát hiếu kỳ thê tử của hắn rồi.

	Bất tri bất giác trôi qua năm sáu ngày, Tô Bại chú ý Paradise Island tình huống cảm giác được Diana đã muốn phải quay về rồi, Tô Bại trực tiếp bắn ra pháp thuật truyện tống môn đem Diana nhận lấy.

	"Honey, nhớ ta không?"

	Diana sau khi trở lại liền ôm lấy Tô Bại, dường như muốn hòa làm một thể như thế.

	"Đương nhiên!"

	"Ta nhưng là chuẩn bị cho ngươi niềm vui bất ngờ đây này." Tô Bại cười hì hì nói.

	"Là cái gì?" Diana tò mò hỏi.

	"Một người bạn!"

	"Ngươi sau khi đi ta tại Đồ Thư Quán nhận thức một cái tên là Helena nữ nhân, là một cái nhà khảo cổ học, đối với thần thoại Hy Lạp rất có hiểu rõ, hơn nữa làm người cũng không tệ, ta nghĩ các ngươi khẳng định chung đụng đến!" Tô Bại cười nói.

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, buổi tối ta mời nàng (hắn) trở về làm khách, giới thiệu các ngươi quen nhau?"

	"Tốt!" Diana cao hứng nói, hai người tình ý sâu đậm ôm cùng nhau không nỡ bỏ tách ra, Diana nói đến đây mấy ngày tại Paradise Island sự tình.