"Ồ?"

	Một không đẩy được làm cho nam nhân có phần ngạc nhiên, hắn gọi là ngói Đa Khắc tây, đến từ Valle long tinh cầu, ảo ảnh khu vực, ngoại tinh ngục giam la tư lâu đài tội phạm, tại Karla giáng lâm Địa cầu thời điểm, hắn cũng đi tới Địa cầu đồng thời ẩn núp ròng rã hơn mười năm. Lấy tư cách một người ngoài hành tinh, sức mạnh của hắn hiển nhiên không phải nhân loại bình thường có thể sánh ngang, huống chi dáng dấp của hắn cao lớn thô kệch, trong tay còn cầm một cái hai người hồng quang lưỡi búa, dưới tình huống như thế bất kỳ nhìn thấy đều sẽ trốn đi, trừ phi ...

	Nghĩ tới đây, ngói Đa Khắc tây không chút do dự một lưỡi búa trực tiếp bổ tới!

	Ngăn ở ngói Đa Khắc tây trước chính là Tô Bại.

	Ngói Đa Khắc tây tốc độ theo Tô Bại quá chậm, dường như động tác chậm phát ra như thế, thế nhưng ... Hắn lại không trốn!

	Hắn phải thử một chút xem này Búa uy lực mạnh bao nhiêu!

	"Ngớ ngẩn!"

	Nhìn thấy đối phương thậm chí ngay cả trốn cũng không trốn, ngói Đa Khắc tây lộ ra nụ cười dử tợn, Búa ... Thẳng chém vào Tô Bại trên bả vai!

	"Ầm!"

	Sức mạnh khổng lồ vung chém đi xuống dĩ nhiên phản chấn trở về, ngói Đa Khắc tây chỉ cảm thấy cổ tay tê dại một hồi, Búa dĩ nhiên trực tiếp rời tay mà bay, ầm một tiếng bay đến bên cạnh trên vách tường trực tiếp đi vào.

	Bạch bạch bạch!

	Ngói Đa Khắc tây lui về sau hai bước, nắm tay cổ tay kinh ngạc nhìn trước mắt không bị thương chút nào Tô Bại.

	Gia hỏa này tuyệt đối không phải là loài người!

	Hít một hơi thật sâu, chẳng cần biết hắn là ai, trước mắt đều là lai giả bất thiện, hay là trước đi tuyệt vời!

	Ngói Đa Khắc tây thuận thế xoay người, một cái cất bước liền đã đi tới Búa bên vừa đưa tay rút ra Búa, theo sát bỗng nhiên nhảy lên.

	Trong nháy mắt, người đã nhảy tới không trung, có ít nhất cao mấy chục mét!

	"Muốn chạy? Lưu lại ít đồ đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, bàn tay hơi khẽ nâng lên.

	Trong khoảnh khắc, ngói Đa Khắc tây cũng cảm giác được của mình Búa biến trọng, sinh ra một cổ cường đại sức hút, cái cỗ này hạ xuống trọng lực khiến hắn đều theo hạ thấp.

	Nếu như hắn không buông tay, thế tất ... Cũng sẽ đi theo ngã xuống.

	"Thật cổ quái gia hỏa ..."

	Không kịp nghĩ nhiều, ngói Đa Khắc tây đã theo bản năng nới lỏng tay.

	Búa vèo một tiếng bay về phía Tô Bại, mà ngói Đa Khắc tây lại nhân cơ hội lần nữa nhảy lên trực tiếp chạy!

	Tô Bại cũng không có đi truy!

	Quay đầu lại để cho Karla để giải quyết là được rồi!

	Nắm vậy cũng lấy tản ra hồng quang lưỡi búa, Tô Bại xoay người biến mất rồi!

	Về đến nhà, Tô Bại nghiên cứu một biết cái này Búa liền tùy ý còn đang không gian trong gương, cũng không lâu lắm, chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa vang lên! Tô Bại tưởng rằng Alexandra, phất tay khai môn, đứng ở ngoài cửa lại là thân mang đồng phục Karla.

	Thẻ kéo vào được sau tiện tay đóng cửa lại, nhìn xem trên ghế xô pha Tô Bại có phần do dự.

	Nhìn xem nàng (hắn) này tấm bộ dáng giống như muốn nói lại thôi, Tô Bại cũng không có mở miệng cứ như vậy nhìn xem nàng (hắn).

	Một hồi lâu, nàng (hắn) tựa hồ cố lấy dũng khí thấp giọng mở miệng nói: "Ta ... Ta gặp một cái phiền phức, ngươi có thể ... Ngươi có thể huấn luyện ta sao?"

	"Ta? Huấn luyện ngươi?" Tô Bại a a cười nói: "Nghĩ như thế nào?"

	"Ngươi không phải là ... Không phải là muốn để cho ta trở nên mạnh mẽ sau đó cùng ngươi đánh sao? Nếu như ngươi huấn luyện lời của ta, ta là có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ!" Karla thông minh nói ra.

	"Ngươi nghĩ huấn luyện phương diện nào?" Tô Bại không nóng không lạnh hỏi.

	"Cũng có thể, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ!" Karla nói.

	Tiếng nói mới dám rơi, Karla cũng cảm giác được trước mắt Tô Bại biến mất rồi, sau một khắc ... Thân thể của mình phảng phất bị người trảo chủ, vèo một tiếng không thấy.

	Chưa kịp Karla phản ứng lại, người đã từ trên không trung rớt xuống. Karla vội vàng muốn giữ vững thân thể, chỉ thấy Tô Bại ngón tay một điểm, một đạo từ năng đánh tới!

	"Ầm!"

	Karla bị đánh trúng, bay ngang ra ngoài!

	"Con mắt, con mắt của ngươi có thể thông qua hấp thu năng lượng mặt trời chuyển hóa thành nhiệt độ cao xạ tuyến, có thể dùng để công kích!"

	Tô Bại thanh âm  vang lên, Karla vội vàng muốn dựa theo lời của hắn nói đi làm, nhưng kết quả lại là một đạo từ có thể đánh thắng đến.

	"Trong chiến đấu kẻ địch cũng sẽ không cho ngươi thời gian cho ngươi chậm rãi đi làm!"

	"Nhưng là ... Nhưng là ta còn sẽ không ah!" Karla hô.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Tô Bại cũng không nhiều lời, từ năng liên tiếp đánh tới.

	Cuối cùng cùng là phối hợp pháo điện từ, loại kia liên miên không dứt công kích, phảng phất là muốn thật sự giết Karla như thế!

	Dưới tình huống này, Karla căn bản không rảnh bận tâm còn lại, nhất định phải chăm chú!

	Người đang nguy hiểm thời điểm đều sẽ kích phát tiềm lực, tại Tô Bại cuồng oanh loạn tạc dưới, Karla dần dần thích ứng loại này chiến đấu bầu không khí, bắt đầu hữu hiệu tránh né, sau đó bắt đầu phản kích!

	Cặp mắt biến đỏ đậm, tia laser từ từ nắm giữ, đồng thời thông thạo!

	Có thể nói, ở trong chiến đấu học tập nắm giữ tốc độ, muốn xa xa so với lén lút lúc huấn luyện càng nhanh chóng hơn, càng hiệu suất cao hơn!

	Sau nửa giờ, bản này The Badlands đã là thủng trăm ngàn lỗ.

	"Hiệu quả miễn miễn cưỡng cưỡng đi!"

	Sau khi kết thúc, Tô Bại thản nhiên nói: "Đối phó ngói Khắc Đa tây, cũng không có vấn đề rồi!"

	"Làm sao ngươi biết?" Karla kinh ngạc nói, chính mình cũng không nói tên của hắn ah!

	Tô Bại cười không nói, trực tiếp thuấn di về nhà.

	Karla sửng sốt một chút, sau đó ầm một tiếng cất cánh, về tới siêu tự nhiên năng lực cục.

	"Ngươi đi đâu?"

	Alexandra hướng về Karla hỏi.

	"Ta đi tìm Tô Bại rồi, hắn huấn luyện ta trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lần này nếu như gặp lại ngói Đa Khắc tây, ta chắc chắn có thể đánh bại hắn!" Karla tự tin nói.

	Alexandra trầm mặc gật đầu.

	Không nghĩ tới ... Hắn còn chịu hỗ trợ!

	Bất quá, rất nhanh Alexandra liền phát hiện, Tô Bại giúp một tay cũng không chỉ một cái cái!

	Làm siêu tự nhiên hành động cục phát hiện ngói Đa Khắc tây vị trí, Karla liền không kịp chờ đợi trực tiếp đi tìm hắn. Kết quả gặp mặt sau mới phát hiện, ngói Đa Khắc tây vũ khí, cái kia có thể thương tổn được của mình Búa không thấy. Karla cho là hắn khả năng thả ở nơi nào không có lấy ra, dù sao không tiện lắm! Thế nhưng Alexandra, Henry. Hừ cười đều rất rất rõ ràng, ngói Đa Khắc tây dĩ nhiên đã đối Supergirl triển khai trả thù, làm sao có thể sẽ không đem vũ khí của mình tùy thân mang theo.

	Nếu như không mang, cái kia liền chỉ có một khả năng.

	Cái kia chính là ... Không có!

	Ai chắc chắn có thể cướp đi hắn Búa?

	Alexandra trong đầu trong nháy mắt hướng về đã đến một người, Tô Bại!

	Mất đi Búa cái này uy hiếp, tại thêm vào Karla lại nắm giữ tia laser năng lực, chủ yếu nhất là ... Cùng Tô Bại liên hệ chiến đấu sau, loại kia mưa dông gió giật phương thức công kích để Karla đối mặt ngói Đa Khắc tây thời điểm cảm thấy hai người tựa hồ căn bản không một cái nữa trục hoành trên!

	Lần trước còn bị ngược đãi cần người cứu.

	Nhưng lần này, kết quả lại hoàn toàn thay đổi!