Nick. Haas lần này tới là bởi vì Chính Nghĩa hiệp hội dàn giáo trên căn bản đã đáp thành lập xong được, Chính Nghĩa hiệp hội căn cứ, trụ sở huấn luyện cũng đã xây dựng xong xuôi, đồng thời thông qua chánh phủ sức mạnh cũng đã triệu tập không ít thành viên, là chuyên đến mời Tô Bại qua xem một chút còn có hay không cái gì cần phải chuẩn bị, thuận tiện chọn một cái thành viên! Trước đó Tô Bại đã đáp ứng rồi Nick. Haas tự nhiên cũng sẽ không từ chối.

	"Được, vậy thì đi xem xem!"

	Tô Bại đứng dậy đáp, bên cạnh Courtney đã cầm cái này màu đen áo khoác giúp Tô Bại mặc vào.

	"Nét mặt của ngươi nói cho ta, ngươi rất ước ao!"

	Nhìn xem Nick. Haas hâm mộ dáng vẻ, Tô Bại cười nói.

	Nick. Haas nhún nhún vai, hắn vừa nãy nhìn rất rõ ràng, Courtney tại hầu hạ Tô Bại mặc quần áo thời điểm bất kể là vẻ mặt vẫn ánh mắt đều mang loại kia nhu tình? Nếu như nói so với số lượng, Nick. Haas cảm giác mình toàn thắng Tô Bại, nhưng nếu như nói chất lượng ... Vậy thì thật sự kém xa. Diana không nói, chính là cái này Courtney, tuổi trẻ tướng mạo đẹp, vóc người nóng bỏng, hơn nữa ánh mắt kia, cảm giác kia, e sợ đối Tô Bại cũng là khăng khăng một mực. Nick. Haas nghĩ lại một chút, chính mình nhiều nữ nhân như vậy ở trong e sợ không có một cái có thể làm đến một điểm này, này làm cho hắn làm sao có thể không ước ao?

	Đợi được Tô Bại mặc quần áo tử tế từ trong biệt thự đi ra chuẩn bị lên xe, Nick. Haas phát hiện Courtney tựa hồ cũng không hề phải trở về ý tứ trái lại đi theo, này làm cho hắn có chút bất ngờ.

	"Còn muốn dẫn nàng cùng đi?"

	"Nhìn đến nàng trên tay tinh trượng sao?" Tô Bại hỏi.

	Nick. Haas gật gật đầu, liên quan với cái kia tinh trượng hắn một mực rất hiếu kỳ tới.

	"Đồ chơi kia có thể phá hủy Nhà Trắng!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Nick. Haas trong nháy mắt trợn to hai mắt khó có thể tin nhìn xem Courtney, Courtney đắc ý vung lên khóe miệng.

	"Phục rồi!"

	Nick. Haas chịu phục nói một tiếng, sau đó nói: "Nếu nàng (hắn) như thế có bản lĩnh, ngươi xem phải hay không ..."

	"Muốn cho nàng (hắn) gia nhập Chính Nghĩa hiệp hội?"

	"Đúng vậy đúng vậy."

	"Nhìn kỹ hẵng nói đi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó lên xe.

	Tuy rằng Tô Bại sớm liền định để Stargirl gia nhập, bất quá vẫn là muốn nhìn một chút tình huống cụ thể.

	Nick. Haas cũng không biết Tô Bại nghĩ như thế nào, không nghĩ tới hắn Kim ốc tàng kiều nữ nhân dĩ nhiên đều có năng lực như vậy, dọc theo đường đi không ngừng du thuyết lấy lòng. Nhìn xem hắn ngồi ở mặt trước lắc lắc cái cổ nói chuyện với chính mình, Tô Bại không vui nói: "Lại nói tiếp ta đi rồi ah."

	"Được rồi, được rồi, bất quá thật sự ngươi suy tính một chút, ta bảo đảm ngoại trừ đặc biệt phiền toái nhiệm vụ ở ngoài sẽ không phiền phức đến nàng (hắn), sẽ không ảnh hưởng các ngươi." Nick. Haas nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái không lên tiếng.

	Một lát sau, xe chậm rãi dừng lại.

	Sau khi xuống xe, Tô Bại gặp được một cái phi thường to lớn, đồng thời tráng lệ một cái độc lập căn cứ.

	"Thật lớn ah!"

	Courtney không nhịn được thở dài nói.

	Tô Bại không lên tiếng, Nick. Haas ở mặt trước dẫn đường tiến vào trong căn cứ đi thăm một cái. Bên trong trang hoàng xác thực lớn vô cùng khí, trên vách tường còn dán vào Chính Nghĩa hiệp hội tiêu chí vân vân, nhìn lên rất chính quy, quy mô không nhỏ. Ngoại trừ phòng họp, phòng nghỉ ngơi ở ngoài, còn có thật nhiều gian phòng, phòng huấn luyện, kho vũ khí, phòng trang bị vân vân, có thể nói đầy đủ mọi thứ.

	"Lấy cái thời đại này tình huống tới nói, nơi này còn xem là khá rồi."

	Đi thăm một vòng, Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng.

	"Còn cần gì sao?" Nick. Haas hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Trên đại thể không cần gì cả chuẩn bị rồi, đồ còn dư lại theo sử dụng chậm rãi tăng thêm là được rồi."

	"Vậy chúng ta đi trụ sở huấn luyện? Chọn lựa ra người hiện tại cũng ở bên kia, vừa vặn hôm nay đem người chọn lựa xuống, lời nói như vậy là có thể mau chóng đưa vào sử dụng rồi." Nick. Haas nói.

	Tuy rằng mọi người đều biết như vậy tổ chức từ chuẩn bị đến chính thức đưa vào sử dụng khẳng định phải cần một khoảng thời gian, nhưng Nick. Haas còn là hy vọng cành nhanh càng tốt, vẫn là có rất nhiều người đối với cái này dạng tổ chức cũng không phải như vậy tin tưởng, dù sao chiến tranh đánh chính là người, người quá ít cho dù đều là tinh anh, rất nhiều người vẫn là hội không cho là đúng, có hoài nghi.

	"Vậy thì đi xem xem ngươi đều tuyển xảy ra điều gì người đi!"

	Trụ sở huấn luyện cách nơi này muốn hơi chút xa một chút, hơn nữa càng thêm bí mật ... Không giống với Chính Nghĩa hiệp hội căn cứ như vậy tráng lệ, đại khí huy hoàng. Trụ sở huấn luyện từ bên ngoài xem chính là một cái bỏ hoang kho hàng lớn mà thôi. Cửa vào trên cửa cài đặt điện tử mật mã khóa, ở thời đại này đã coi như là vô cùng tân tiến vượt mức quy định thiết bị. Nhập password, Nick. Haas đẩy cửa ra ra hiệu Tô Bại đi vào trước.

	Tô Bại cất bước đi vào, Courtney theo sát phía sau, theo sát Nick. Haas mới đi vào.

	To lớn trong căn cứ để nhiều loại huấn luyện thiết bị, chu vi đứng đấy rất nhiều binh sĩ, mấy người chính ở bên kia huấn luyện hoạt động. Nhìn thấy có người đi vào, mấy người kia theo bản năng ngừng lại.

	"Không cần ngừng, tiếp tục làm các ngươi." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng.

	"Ngươi là ai?"

	Một người trong đó mở miệng hỏi, ngữ khí thoáng có như vậy điểm hướng.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, chỉ thấy hắn ăn mặc một thân màu đen bó sát người chế phục, tóc húi cua râu ngắn, nhìn lên 25~26 tuổi bộ dáng.

	Nhìn dáng dấp hắn là đang chất vấn hoặc là nói hoài nghi thân phận của mình, dù sao mình rất trẻ trung, lại là người da vàng! Bất quá, mình là đi theo Nick. Haas tới điểm này hắn sẽ không không nhìn thấy, dưới tình huống này hắn còn dám mở miệng, nếu như không phải ngu xuẩn thì là mang ý nghĩa hắn có mục đích khác, hay là vì biểu hiện mình, hay là vì hiểu rõ chút tình huống thế nào.

	"Ngươi tên là gì." Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Rex. Taylor, ngươi cũng có thể gọi ta lúc hiệp." Người kia nói.

	"Courtney."

	Tô Bại liếc mắt nhìn Courtney, Courtney tâm lĩnh thần hội trực tiếp vọt tới.

	"Có ý gì, muốn động thủ sao? Cho dù muốn động thủ, cũng không thể khiến cô gái đến ..." Rex. Taylor lời nói còn nói xong, Courtney tinh trượng đã huy tới.

	Tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa sức mạnh vô cùng lớn.

	Còn chưa tới, liền đã thấy từng trận kình phong!

	Rex. Taylor hầu như trong cùng một lúc làm ra tránh né động tác, tránh ra một cái trượng, thế nhưng ngực lại bị Courtney hung hăng đá một cước, trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

	Phù phù!

	Rex. Taylor nằm trên mặt đất, Courtney thả xuống tinh trượng nhìn xung quanh kinh ngạc mọi người!