Tô Bại hơi suy nghĩ, từng nhánh cung tên đột nhiên từ phía dưới bay lên sau đó tụ lại đến đồng thời, tại nữ Hawkeye nghi hoặc nhìn chăm chú phi đao sau lưng nàng mũi tên cái sọt bên trong.

	"Cảm tạ!"

	Nữ Hawkeye quay đầu nói.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại quan sát nàng (hắn) theo miệng hỏi.

	"Kate. Bishop, ngươi có thể gọi ta Kate."

	"Ta sanh ra ở New York, phụ thân là làm ra bản ngành nghề, ta cùng mẫu thân so sánh nóng lòng sự nghiệp từ thiện, thế nhưng có chút việc để cho ta phát hiện, làm từ thiện chỉ có thể là sau đó trợ giúp, đợi được sự tình đều xảy ra lại đi trợ giúp còn có cái gì dùng, cho nên ta bắt đầu tiến hành một loạt huấn luyện, bắn tên, đấu kiếm, Taekwondo, chiến đấu kỹ năng, sau đó ta biết Barton, hắn tôn giáo ta rất nhiều, hơn nữa còn đem Hawkeye danh tự đưa cho ta." Nữ Hawkeye Kate sau khi nói xong hỏi ngược lại: "Còn có cái gì muốn hỏi đấy sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ Hawkeye Kate nhún nhún vai: "Nếu như ngươi nghĩ hỏi Barton lời nói, ta cũng không biết, chúng ta quãng thời gian trước tách ra, ta là nghe nói hắn tập kích S.H.I.E.L.D. Cho nên muốn nhìn xem chuyện gì xảy ra, sau đó mới phát hiện hắn là cái hàng giả, ta một đường đi theo hắn đến nơi này, chỉ là hắn trà trộn vào đoàn người, ta được những này Skrull tinh nhân cuốn lấy, sau đó cùng làm mất đi."

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, những người ngoài hành tinh này là chuyện gì xảy ra?"

	"Skrull tinh nhân, một loại sơn trại tinh nhân, đi theo Thanos đi tới Địa cầu chuẩn bị bí mật xâm lấn. Hoặc là nói, hiện tại đã bắt đầu trắng trợn xâm lấn." Tô Bại nói.

	"Vậy phải làm thế nào?"

	"Tìm tới, giết chết!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tiện tay từ nữ Hawkeye Kate mũi tên cái sọt bên trong lấy ra một nhánh cung tên, rất tên bắn nhanh đầu phát sáng lên, phảng phất là tại tích lũy năng lượng như thế. Một lát sau, Tô Bại đưa cho nàng nói: "Đem cái kia tàu chiến hạm bắn cho ta xuống!"

	"Của ta mũi tên cũng không có uy lực lớn như vậy."

	Nàng (hắn) tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là giương cung cài tên, nhắm ngay đại khái có một hai giây chỉ nghe thấy vèo một tiếng, cung tên bắn ra ngoài, sau một khắc chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, chiến hạm động cơ trực tiếp nổ tung, uy lực nổ tung làm cho nàng hơi kinh ngạc, theo sát liền gặp được chiến hạm đã ầm ầm hạ xuống.

	"Không sai!"

	Tô Bại cười gật gật đầu, sau đó nhảy một cái nhảy xuống.

	"Cần giúp một tay không?" Phỏng theo âm thanh chim hỏi.

	"Không cần."

	Nữ Hawkeye Kate trực tiếp nhảy xuống, người trên không trung, xoay người bắn tên, nhiều chức năng mũi tên biến thành dây thừng, làm cho nàng dễ dàng rơi xuống đất. Phỏng theo âm thanh chim đi theo nhảy xuống, không cần nhiều lời, ba người hướng về chiến hạm phương hướng đi tới.

	Nổ tung chiến hạm trong, vô số Skrull tinh nhân xông ra ngoài.

	Ngoài ra, còn gặp được mấy cái 'Người quen' .

	S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Phil Coulson.

	Hawkeye.

	"Hàng giả!"

	Nhìn thấy hai người này, phỏng theo âm thanh chim cùng nữ Hawkeye hừ lạnh một tiếng.

	Chiến đấu trong nháy mắt phát động.

	Những này Skrull tinh thân thể của con người tố chất muốn so với người bình thường loại mạnh hơn một chút, thế nhưng hẳn là chỉ là tạp binh mà thôi, rất dễ giải quyết.

	Nữ Hawkeye cùng Hawkeye bắt đầu bắn nhau, phỏng theo âm thanh chim vọt vào đoàn người thẳng đến Phil Coulson.

	Tô Bại hướng về chiến hạm đi đến, dọc theo đường đi cả tay đều không dương, mặc dù có vô số Skrull tinh nhân xông lại, nhưng toàn bộ ngoài chăn thả Phoenix có thể cùng nghiền ép tiêu diệt. Đi tới chiến hạm trước, Tô Bại trực tiếp xuyên qua chiến hạm tiến vào nội bộ.

	Leng keng leng keng âm thanh truyền đến, Tô Bại hướng về chiến hạm hành lang mũi tên nhìn lại, một lát sau, liền gặp được một bóng người chạy ra, nhìn lên có phần chật vật.

	"Tô Bại! Nhanh, nhanh tới cứu người." Simmons sửng sốt một chút kích động hô to."Chúng ta bị ngoài hành tinh người bắt được, cục trưởng cùng May sẽ ở đó ..."

	"Một bên ..."

	Simmons khó có thể tin nhìn xem thuấn di đi tới trước người mình Tô Bại, cúi đầu nhìn xem bị xuyên thủng ngực."Vì ... Tại sao ..."

	"Bởi vì ngươi là giả dối!"

	Tô Bại thản nhiên nói, trước tiên không nói Simmons xưng hô có vấn đề, nhàn nhạt là tình huống cũng không đúng.

	Nàng (hắn) làm sao chạy đến? Cho dù bởi vì chiến hạm đột nhiên rơi xuống sinh ra cơ hội, như vậy có thể người chạy ra cần phải cũng không phải tay trói gà không chặt Simmons, mà là cục trưởng cùng May. Lui thêm bước nữa giảng, coi như mình phân tích sai rồi cũng không phải không có cách nào bù đắp.

	Simmons chậm rãi ngã xuống đất, không còn sinh lợi.

	Tại nàng (hắn) sinh mệnh chung kết nháy mắt, thân thể của nàng bắt đầu phát sinh biến hóa dần dần biến thành Skrull tinh nhân.

	Đã đoán đúng!

	Tô Bại bĩu môi, không có làm dừng lại bay thẳng đến nàng (hắn) đến phương hướng đi qua. Đi qua một cái chỗ rẽ, Tô Bại gặp được một gian phòng, môn nửa mở, Tô Bại đi vào liền gặp được bên trong rậm rạp chằng chịt để đó một loạt lồng thủy tinh, bên trong giam giữ rất nhiều người. Tuy nhiên đại bộ phận cũng không nhận ra, nhưng vừa nhìn trang phục liền biết hẳn là S.H.I.E.L.D. Người.

	Ánh mắt tại đây chút lồng thủy tinh trên —— đảo qua, Tô Bại rất nhanh phát hiện người quen.

	Phil Coulson, May, Simmons, Fiddes các loại S.H.I.E.L.D. Tiểu đội người!

	Tìm tới khống chế cơ khí, đem các loại lồng thủy tinh mở ra. Tô Bại đứng ở Simmons bên cạnh thuận tay đem nàng ôm xuống, những người này trước đó tựa hồ là lâm vào mê man, theo lồng thủy tinh mở ra bọn hắn mới sâu kín tỉnh lại.

	"Tô Bại tiên sinh?"

	Simmons tỉnh lại nhìn thấy chính mình nằm ở Tô Bại trong lồng ngực sửng sốt một chút.

	"Không sao rồi." Tô Bại cười an ủi một câu, Simmons cuống quít đứng dậy.

	"Thực sự là nhiều ..."

	"Lời khách sáo liền miễn, ta còn thực sự không phải chuyên tới cứu các ngươi, tuy rằng ta cùng phỏng theo âm thanh chim sau đó đi qua S.H.I.E.L.D.. Chỉ có thể nói bất ngờ, không nghĩ tới vừa vặn các ngươi tại chiếc chiến hạm này trên. Không nhiều lời nói, nơi này là Bronx, đã hoàn toàn lộn xộn, Skrull tinh nhân chính thức xâm lấn, các ngươi còn có được hay không? Làm được lời nói liền tìm đến vũ khí, giết ra ngoài."

	"Không có gì không được." May lắc lắc cái cổ nói ra.

	"Vậy thì đi thôi."

	Bất ngờ cứu S.H.I.E.L.D. Những người này sau, Tô Bại cũng không có đặc biệt chiếu cố, rất mau đem chỉnh tàu chiến hạm trong Skrull tinh nhân đều giải quyết, sau đó đồng thời giết đi ra.

	Tình huống bên ngoài đồng dạng Hỗn Loạn, nhóm lớn Skrull tinh nhân đối phó nữ Hawkeye cùng phỏng theo âm thanh chim, giả Hawkeye còn tại cùng nữ Hawkeye đối đầu, bất quá giả mạo cục trưởng lại đã bị chết. Tô Bại này mới nhớ tới, quay đầu đối Simmons nói: "Hawkeye đâu này?"

	"Không biết, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền gặp được chính là giả dối. Khả năng hắn sớm đã bị bắt được đi, cũng không hề theo chúng ta giam chung một chỗ!" Simmons giải thích.