Phủ tướng quân, hậu phương ôn tuyền.

	Tô Bại híp mắt dựa vào trong suối nước nóng!

	"Tướng quân!"

	Cửa vào truyền đến vấn an thanh âm, nơi xa Yamashiro Masako đi vào.

	Cởi trên người khôi giáp, Yamashiro Masako đi từ từ hướng về ôn tuyền.

	"Chủ nhân!"

	Quỳ xuống đất cốc an.

	Tô Bại lười biếng đáp một tiếng, từ trong ôn tuyền đi ra nằm ở bên cạnh trên ghế nằm ngoắc ngoắc tay. Yamashiro Masako vọt lên phía trước một chút, rất tự nhiên rất rất quen vùi đầu hầu hạ lên. Khẽ vuốt ve tóc của nàng, Tô Bại híp mắt hưởng thụ nói ra: "Yamashiro quốc gia hiện tại tất cả an ổn, tuy rằng kế tiếp khả năng còn sẽ phát sinh chiến tranh, vốn lấy hiện nay binh lực tình huống đến nhìn vấn đề không lớn. Loáng một cái ta ở chỗ này đã đợi thời gian rất lâu rồi, ta cũng nên đi! Về sau Yamashiro quốc gia làm sao phát triển phải xem ngươi rồi, có cơ hội từ phía trên hướng mời chút người đi tới giúp ngươi!"

	Yamashiro Masako nghe được Tô Bại phải đi không khỏi có chút mất mát, nhưng lại không hề nói gì chuyên tâm hầu hạ.

	Một lát sau, Tô Bại mở mắt ra chuẩn bị đến một phát, kết quả mới vừa mở mắt ra không ngờ phát hiện Yamashiro Masako có gì đó không đúng!

	Tuyết trắng trên ngực dĩ nhiên nhiều hơn một cái chữ!

	Bên trái trên ngực, tựa hồ in dấu một cái bại chữ?

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại hỏi.

	Yamashiro Masako thấp giọng nói: "Cái này dấu ấn chỉ là một cái đánh dấu, mang ý nghĩa ta là thuộc về chủ nhân. Đồng thời, này cũng sẽ trở thành Yamashiro quốc gia tiêu chí, từng cái Yamashiro quốc gia thần dân đều sẽ có được như vậy dấu ấn!"

	Tô Bại không nóng không lạnh lắc đầu một cái không nói gì, chỉ là đứng dậy đem Yamashiro Masako kéo dậy làm cho nàng nằm nhoài tại trên ghế nằm giục ngựa lao nhanh!

	Từ ôn tuyền mãi cho đến phòng ngủ, hầu như trắng đêm chưa ngủ!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Yamashiro Masako lúc thức dậy Tô Bại đã không thấy!

	Hưởng thụ lấy thời gian dài như vậy, Tô Bại giúp Yamashiro Masako lấy một cái tiểu quốc gia cũng coi như là đạt đến một trình độ nào đó rồi, đương nhiên, này không có nghĩa về sau cứ tính như vậy, tình cờ Tô Bại vẫn là sẽ trở lại, coi như là nghỉ phép được rồi.

	Thời gian này tuyến, Tô Bại tựu xem như nghỉ phép chi địa cũng không tệ!

	Tô Bại đầu tiên là quay trở về chính mình lúc rời đi đợi thời gian tuyến, đối với hắn mà nói, hắn tại Yamashiro Masako bên này đợi thời gian rất lâu, nhưng là đối với Waverider trên truyền kỳ tiểu đội tới nói, chỉ bất quá mới một lát sau mà thôi. Ngủ một giấc, ngày thứ hai Tô Bại đi ra tất cả như thường, Sarah mấy người cũng đang nghiên cứu nhiệm vụ!

	Đối với những thứ này nhiệm vụ Tô Bại không quá cảm thấy hứng thú, nếu có tin tức lời nói Sarah cũng sẽ nói cho chính mình, cho nên Tô Bại thẳng thắn vẫn là làm chuyện của mình, nghiên cứu tư liệu! Liên tiếp mấy ngày trên căn bản đều là như thế này vượt qua, từ đầu đến cuối không có nghịch tránh tung tích để Vixen biến có chút nóng nảy, mấy lần cùng Tô Bại muốn nói lại thôi lại lại không tiện nói gì!

	Tô Bại cũng không tìm được nghịch tránh tung tích, rất khó biết rõ hắn tại thời gian như vậy tuyến, thậm chí hắn là từ đâu cái thời gian tuyến tới. Bất quá Vixen như vậy lúc ẩn lúc hiện làm Tô Bại cảm giác mình thật giống không chịu xuất lực như thế!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Bại gõ cửa đi vào Sarah căn phòng.

	"Làm sao vậy?" Sarah quay đầu nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	"Ta chuẩn bị rời đi một trận, đơn độc đi tìm nghịch nhanh chóng!"

	"Ngươi có manh mối?" Sarah vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cũng không hề, bất quá bất đồng thời gian tìm xem xem chứ. Ta sẽ tình cờ trở về, các ngươi làm chuyện của các ngươi là tốt rồi."

	"Cái kia chuyện của ngươi đâu này?" Sarah hỏi.

	"Nói sau chứ, chuyện này rất phiền phức, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể biện pháp."

	"Được rồi, vậy ngươi dự định đầu tiên đi đến chỗ nào?"

	"Trước tiên trở về một chuyến đi!"

	Tô Bại cùng Sarah giao phó xong, liền trực tiếp từ Waverider trên rời khỏi.

	Cực tốc người có câu nói kỳ thực rất nổi danh.

	Tuy rằng rất bận, nhưng từ không đến muộn.

	Dựa theo bình thường thời gian trôi qua, Tô Bại về tới 1942 năm trong nhà!

	Courtney ở nhà.

	Nhìn thấy Tô Bại trở về Courtney sửng sốt một chút đánh tới.

	"Tiên sinh, Hourman chết rồi, Vixen cũng không thấy rồi!"

	"Ta biết, ta đều biết. Vixen tại truyền kỳ tiểu đội trên phi thuyền đây, chúng ta đều tại tìm giết Hourman hung thủ!"

	Ôm Courtney, Tô Bại an ủi vài câu.

	Dù sao cũng là kề vai chiến đấu thời gian dài như vậy chiến hữu, Courtney đối Hourman chết đi còn là rất khó qua. Tại Tô Bại an ủi dưới, Courtney cảm xúc dần dần chuyển tốt, Tô Bại nói với nàng liên quan với nghịch nhanh chóng sự tình, Courtney về tới Justice Society. Hourman vừa chết, Justice Society nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa Vixen lại mất tích, xác thực rất nhiều chuyện phải xử lý! Tô Bại cũng không nhàn rỗi, bắt đầu ở thời điểm này tìm kiếm nghịch nhanh chóng, đương nhiên còn có Diana các nàng, tình cờ còn có mở truyện tống môn trở về tiếp tục tìm kiếm Circe, Tô Bại cũng nói với các nàng nghịch nhanh chóng sự tình, làm cho các nàng bình thường cũng lưu ý một cái!

	Diana bên kia Amazon tổ ba người cũng không cần nói, chuyên tâm lại tìm Circe, trên căn bản ở bên ngoài thời gian dài mà nhiều. Mà Courtney bởi vì Justice Society ít đi hai người nguyên nhân nhiệm vụ cũng trở nên bắt đầu tăng lên, nhàn rỗi thời điểm cũng không nhiều. Cho nên Tô Bại thỉnh thoảng sẽ đi Yamashiro Masako bên kia thả lỏng hưởng thụ một phen, sau đó trở về thời gian hơi có chút chiều ngang!

	Này chính là Time Master chỗ tốt đi!

	Đối với Tô Bại thời gian tuyến tới nói, mới qua một tháng.

	Bất quá đối với Courtney thời gian của bọn họ tuyến, khả năng chính là nửa năm, một năm dáng dấp như vậy!

	Lại một lần nữa từ Yamashiro Masako bên kia trở về, bây giờ đã là 1944 năm!

	Chiến tranh cơ hồ đã sắp kết thúc cuối, hẳn là cũng chỉ có thời gian hơn một năm mà thôi!

	Nước Pháp chỗ nào đó chiến trường!

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại mỗ mảnh trong rừng rậm, nơi xa vang dội thương pháo thanh tựa hồ đang tại kịch chiến.

	Hắn là tìm đến Courtney, trước khi đến hắn đi một chuyến Justice Society biết một chút nhiệm vụ lần này, không tính phức tạp, hơn nữa đến tiếp sau cần phải cũng không có những nhiệm vụ khác, cho nên Tô Bại tìm đến nàng (hắn) thuận tiện đón nàng về nhà!

	Biện nhận một cái phương hướng, Tô Bại đang chuẩn bị đi tìm Courtney, chợt nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm chạy ra một người đến!

	Một người phụ nữ, ăn mặc bó sát người màu đen quần jean, màu đen áo khoác da, hoàn toàn không giống như là cái thời đại này trang phục. Người nữ nhân này da thịt hơi hơi ám, miệng hơi hơi có như vậy điểm lồi ra cũng không dễ nhìn! Nàng (hắn) tựa hồ tại chạy trốn, thỉnh thoảng về phía sau nhìn xung quanh khả năng có người nào đó tại truy nàng (hắn).

	"Giúp ta một chút, có người ở truy ta!" Nhìn thấy Tô Bại sau nữ nhân la lớn.

	"Savage sao?" Tô Bại cười hỏi.