"Hiện tại cũng không có chuyện quan trọng gì, đơn giản chính là Hydra cùng  Mandarin mà thôi." Tô Bại cười nói.

	"Này còn không trọng yếu sao?"

	"Ta tuy rằng không biết  Mandarin là cái gì, thế nhưng có thể cho ngươi cảm giác phải cần tiêu diệt vậy khẳng định rất phiền phức, Hydra liền càng không cần phải nói." Betty lắc đầu nói: "Đi thôi, dù sao qua mấy ngày nếu như bọn hắn tìm tới Hulk trở về, ngươi cũng trở lại, ngươi trước đi chuyên tâm xử lý chính sự đi."

	"Vậy cũng tốt, các loại Hulk trở về, ta lại tới!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút dứt khoát đồng ý, lại bồi tiếp Betty hàn huyên một hồi hắn này mới rời khỏi trực tiếp đi ảnh vực.

	"Thế nào rồi? Còn bao lâu nữa có thể triệt để tiêu diệt Hydra?"

	Đi tới ảnh vực, Tô Bại bay thẳng đến Elektra hỏi.

	Elektra suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ Hydra thủ lĩnh hầu như đều bị tiêu diệt rồi, như rắn không đầu, còn dư lại lâu la đã không ra thể thống gì, bất quá muốn đem Hydra thành viên toàn bộ tiêu diệt khả năng không dễ như vậy, yêu cầu thời gian rất lâu, thế nhưng một tuần! Chỉ cần một tuần, ta liền có thể bảo đảm Hydra cái tổ chức này đều sẽ triệt để tan rã, trở thành lịch sử."

	"Ừm, nắm chặt thời gian."

	"Giải quyết xong Hydra, còn có  Mandarin cùng Thập Giới Bang!"

	"Ta muốn để Địa cầu triệt để tiến vào an ổn kỳ."

	"Là!"

	Elektra gật đầu đáp.

	Hydra huỷ diệt đã trở thành chắc chắn, Elektra lời thề son sắt bảo đảm hẳn là không có vấn đề gì, cho nên Tô Bại liền đem trọng tâm chuyển đến  Mandarin cùng Thập Giới Bang bên này.

	Long Chi Nữ tại phụ cận điều tra  Mandarin tình báo cũng không biết có tin tức gì rồi, từ ảnh vực đi ra, Tô Bại chuẩn bị đi tìm Long Chi Nữ.

	Long Chi Nữ không thuộc về chính phủ tổ chức, chỉ là thuộc về đã đăng kí qua siêu cấp Nhân Loại. Long Chi Nữ, vừa là các nàng danh hiệu, cũng là một cái trinh thám công ty, dù sao coi như là Siêu Cấp Anh Hùng cũng phải cần ăn cơm, một phân tiền làm khó anh hùng Hán sự tình cũng là chẳng lạ lùng gì, xã hội này quản chi ngươi là Siêu Cấp Anh Hùng, không có tiền cũng không được. Trinh thám công ty liền ở New York, cũng không phải đặc biệt lớn, cũng là so với Daredevil luật sư sự vụ sở đại một chút như vậy, này hay là bởi vì các nàng bởi vì nội chiến nguyên nhân càng nổi tiếng khí, bất quá nhìn lên chuyện làm ăn cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

	Tô Bại đến thời điểm cũng không hề nhìn thấy có những gì khách tới cửa, sở trinh thám bên trong rất yên tĩnh.

	Vừa vặn đẩy cửa đi vào, liền gặp được ngồi tại trước bàn làm việc người đột nhiên ngẩng đầu lên một bộ chuẩn bị chào hỏi khách nhân dáng vẻ, bất quá khi đến người tiến vào là Tô Bại sau, nét mặt của nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ vội vàng đứng dậy đi tới."Sao ngươi lại tới đây?"

	"Làm sao? Không hoan nghênh?" Tô Bại cười hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ đến ah, có việc ngươi gọi chúng ta, chúng ta trực tiếp đi qua là được rồi." Colleen Wing giải thích.

	Tô Bại cười cười nói: "Đều giống nhau, vừa vặn ta rảnh."

	"Ngươi trước ngồi, ta đi cấp ngươi ngược lại ly cà phê." Colleen Wing bắt chuyện người xoay người đi bên cạnh máy pha ca phê.

	"Chỉ có một mình ngươi tại?" Tô Bại tùy ý quan sát một chút, nhưng sau phát hiện chỉ có Colleen Wing một người tại.

	"Đúng nha, những người khác lại điều tra Thập Giới Bang chuyện rồi, chỉ có ta lưu lại giữ nhà, sau đó làm một chút hậu cần trợ giúp." Colleen Wing một mặt nói, một mặt bưng cà phê trở về.

	Chỉ là rất phổ thông cà phê, bất quá mùi vị cũng không tệ lắm.

	"Có những gì tiến triển sao?"

	"Có một ít."

	Colleen Wing để Tô Bại ngồi ở máy tính bên, sau đó khom lưng điều ra tư liệu.

	"Đây chính là chúng ta gần nhất thành quả, liên quan với Thập Giới Bang một ít theo một chút điểm tình báo, phần lớn đều là in dấu lửa cung cấp, chúng ta nói với nàng ngươi muốn đối phó Thập Giới Bang, in dấu lửa liền đem biết rõ tình báo nói rồi, bất quá đáng tiếc. . . Có một phần tình báo so sánh quá hạn, không có phát huy tác dụng. Không quá ấn có giúp chúng ta đồng thời điều tra!" Colleen Wing một mặt nói, một mặt thả ra tư liệu để Tô Bại xem.

	Phần tài liệu này trên ghi chép chính là Thập Giới Bang cứ điểm địa chỉ, đã nhân thủ phân phối tình huống.

	Nhìn một chút, xác thực không có gì lớn cá.

	Thập Giới Bang cùng Hydra tình huống kỳ thực vừa vặn ngược lại, Hydra là nhân số đông đảo nhưng không có gì diễn chính cao thủ, Thập Giới Bang nhân thủ tuy rằng cũng không ít, hơn nữa toàn thế giới kinh doanh tổ chức khủng bố, nhưng trên thực tế nhân viên tố chất vẫn đúng là không bằng Hydra, nhưng bất đồng là. . . Thập Giới Bang có cao thủ, cái kia chính là  Mandarin.

	 Mandarin thực lực nhưng là mạnh vô cùng, đầu não, sách lược trên tạm thời không nói đến, bản thân cũng tu luyện trung quốc cổ lão ma công, phú khả địch quốc, thực lực không kém.

	Chủ yếu nhất, hắn còn có mười viên Ma cấm!

	Này mười viên Ma cấm mới là  Mandarin chân chính mạnh mẽ tư bản, phân biệt ủng có sự khác biệt năng lực, là hiếm có thứ tốt.

	Người bình thường đụng phải xác thực rất vướng tay chân, chủ yếu là năng lực quá nhiều,  Mandarin bản thân lại mạnh, xác thực khó đối phó. Cho nên Tô Bại mới không có làm cho các nàng sâu tra miễn cho gặp nguy hiểm.

	"Ngươi là dự định muốn đối phó  Mandarin sao? Hydra bên kia nhanh như vậy liền giải quyết xong?" Tô Bại cố ý lại đây hỏi đầy chuyện của người lớn, hiển nhiên là chuẩn bị muốn bắt tay đối phó rồi, bất quá Colleen Wing ngược lại là hơi kinh ngạc, dù sao Hydra thế lực khổng lồ như vậy, từ S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra đấu nhiều năm như vậy liền có thể nhìn ra Hydra thế lực, sẽ không có nhanh như vậy giải quyết đi.

	"Xem như là bất ngờ đi, trên căn bản đã không có vấn đề gì đã thành định cục, còn lại liền kết thúc sự tình để ảnh vực cùng S.H.I.E.L.D. Đi làm là tốt rồi. Ta hiện tại cũng không phải muốn lập tức đối phó  Mandarin, chỉ là trước tiên tìm hiểu một chút, quay đầu lại các loại Hydra bên kia kết thúc, các ngươi đi theo ảnh vực hành động." Tính toán thời gian, cho Iron Man cùng Black Bolt nửa tháng kỳ hạn cũng sắp đến rồi, khoảng thời gian này có thể làm một chút Tiền kỳ công tác, đợi được Hydra huỷ diệt, Hulk sự tình giải quyết, sau đó lại đối phó  Mandarin!

	Đây chính là Tô Bại kế hoạch.

	"Các ngươi là đều ở nơi này, vẫn là có nơi ở khác?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Phần lớn thời điểm đều ở nơi này, này còn có cái phòng dưới đất là bí mật của chúng ta căn cứ." Colleen Wing nói: "Ta dẫn ngươi đi xem xem?"

	Mặc dù là hỏi dò, thế nhưng Colleen Wing đã đóng cửa lại rồi, thả tạm dừng kinh doanh tấm bảng, sau đó mang theo Tô Bại đi rồi bên trong một cái trữ vật giữa. Phòng chứa đồ bên trong có cái Ám Môn, theo dưới bậc thang đi, ngược lại là gặp được bí mật này căn cứ toàn cảnh, mấy thời đại loại kho số liệu, máy tính, bên cạnh để đó mấy cái tủ giá, bên trong là bốn người chế phục cùng trang bị, nơi xa có mấy cái môn, nhìn dáng dấp hẳn là các nàng từng người căn phòng rồi.