"Trả sạch?"

	Tô Bại a a cười cười, rất hiển nhiên Chloe chỉ là quy tắc ngầm sự tình, cái kia xác thực một hồi giao dịch.

	Bất quá ...

	Tô Bại cười cười từ từ tới gần Chloe, Chloe khẩn trương hướng về nơi xa rút lui, Tô Bại tái tiến, nàng (hắn) lui nữa, mãi cho đến ghế sa lon biên giới, sau không thể lui! Tô Bại chậm rãi giơ tay lên, tại Chloe cái kia khẩn trương dưới ánh mắt nắm bắt cằm của nàng."Ta còn nhớ nói chuyện tư vị, ngươi ... Đã quên sao?"

	Quên?

	Làm sao đã quên, đây chính là của nàng lần thứ nhất!

	Từ lần kia sau đó Chloe một mực độc thân đến bây giờ!

	"Nét mặt của ngươi nói cho ta ngươi còn nhớ, hơn nữa ... Ngươi còn tại dư vị. Thậm chí ... Trời tối người vắng thời điểm, ngươi còn có thể hồi ức cái kia từng tí từng tí đến tự mình động thủ. Ta ... Nói sai rồi sao?"

	Tô Bại lời nói phảng phất Đại Chuy như thế, đập vỡ Chloe từng tầng từng tầng trong lòng pháo đài.

	Nàng (hắn) muốn phủ nhận, thế nhưng Tô Bại ánh mắt lại rõ ràng mà nói cho nàng biết, ta không tin!

	"Đứng lên!"

	Tô Bại trầm giọng nói.

	Chloe theo bản năng chậm rãi đứng lên.

	"Quần áo cởi!"

	"Ta ..." Chloe cắn răng muốn phản kháng, thế nhưng tại Tô Bại loại ánh mắt dưới, nàng (hắn) bại lui!

	Chậm rãi cởi bỏ y phục trên người, Tô Bại cười mở ra khăn tắm, ngoắc ngoắc ngón tay."Để cho ta lại thưởng thức một cái."

	"Đi, hay là không đi!"

	Chloe đang tại thiên nhân giao chiến, thế nhưng thân thể cũng đã làm ra phản ứng!

	"Lúc này mới ngoan nha!" Tô Bại khẽ vuốt ve Chloe mái tóc, cũng không lâu lắm ... Từng trận âm thanh âm vang lên.

	Long trời lở đất!

	Đánh nhau kịch liệt tràn trề!

	Đối với Tô Bại tới nói, đây là cửu biệt sau cảm xúc mãnh liệt.

	Đối với Chloe tới nói, này càng làm cho nàng (hắn) trầm luân độc dược!

	...

	Ánh mặt trời chính đậm đặc.

	Tô Bại cảm giác được trong ngực khả nhân tỉnh rồi, mở mắt ra, liền gặp được Chloe có phần ngượng ngùng lúng túng biểu lộ.

	"Lần này ... Không phải là quy tắc ngầm." Tô Bại cười cười."Vốn là ta còn muốn hỏi ngươi một chút có bạn trai hay không, nhưng là từ ngươi ngày hôm qua phản ứng ta liền đã biết rồi đáp án!"

	Tối ngày hôm qua ... Chloe là triệt để không khống chế được chính mình rồi.

	Thật giống ở trước mặt hắn, chính mình liền vĩnh viễn không thể khống chế chính mình như thế!

	"Về sau ngươi liền theo ta đi!" Tô Bại nói.

	"Ta không cần ngươi bao nuôi ta!" Chloe nói."Lần này ... Lần này chỉ là ... Chỉ là ..."

	Chỉ là nửa ngày cũng không nói ra đến cùng chỉ là cái gì!

	"Được rồi, quyết định như vậy!"

	"Ta sẽ không ảnh hưởng cuộc sống của ngươi, chỉ cần ngươi yêu cầu hoặc là ta cần thời điểm cùng nhau là được rồi!" Tô Bại cười trực tiếp thay nàng (hắn) làm ra quyết định."Thời gian còn sớm, có muốn hay không lại tới một lần nữa?"

	"Ta phải đi sở cảnh sát báo cáo." Chloe nói.

	"Được rồi!"

	Tô Bại cũng không miễn cưỡng, cùng Chloe sau khi đứng lên thu thập sơ một chút, sau đó mới đưa Chloe rời đi. Đợi được Chloe rời đi không bao lâu, Zatanna lại tới.

	"Ta khả năng ... Muốn ở chỗ này chờ một trận, phụ thân ngươi sự tình ta sẽ để Lucifer hỗ trợ điều tra, ngươi ..."

	"Ta rõ ràng! Ta đều thấy được!" Zatanna cười nói.

	"Ồ?" Tô Bại cười nói: "Ngươi nên đối với ta cá nhân sinh hoạt ấn tượng không tốt lắm!"

	"Ừm!" Zatanna gật gật đầu: "Bất quá ngươi tình ta nguyện, cho nên ... Có thể lý giải!"

	"Vậy là ngươi dự định lưu lại đây, hay là trước về Madame Xanadu bên kia các tin khác?"

	"Ta đi về trước đi!"

	"Ừm, vậy ta sẽ đưa ngươi trở lại, có tin tức ta liền thông báo ngươi!"

	Tô Bại đem Zatanna trước tiên đưa trở lại, sau đó chính mình đi rồi Quang chi đi.

	Thời gian này, Quang chi đi vẫn không có buôn bán. Dù sao sống về đêm rất muộn mới kết thúc, cũng không có mấy người lớn hơn buổi trưa liền đến chơi. Về phần nói sự tình ngày hôm qua, đừng nói là phát sinh ở Quang chi đi phụ cận, coi như là phát sinh ở Quang chi trong forum mặt, không tốn thời gian dài chuyện làm ăn như thế tăng cao, thậm chí còn hội bởi vì nàng chết mang đến càng nhiều hơn khách nhân, dù sao nàng (hắn) cũng là minh tinh!

	Mặc dù không có buôn bán, nhưng này lại không ngăn được Tô Bại.

	Lắc người một cái, Tô Bại đã đi tới Quang chi trong forum mặt.

	Quán bar này tổng cộng có hai tầng, lầu hai ... Là Lucifer nơi ở.

	Làm Tô Bại xuất hiện tại Lucifer trong phòng, liền gặp được trên giường Lucifer khoảng chừng nằm ở hai nữ nhân, vóc người dáng dấp cũng không tệ, đang ngủ say đây!

	"Khụ khụ!"

	Tô Bại ho khan hai tiếng, Lucifer sâu kín tỉnh lại, bên cạnh hai nữ nhân cũng tỉnh rồi!

	"Ah ..."

	Nhìn thấy Tô Bại, hai người trong nháy mắt kêu lớn lên.

	Không phải là bởi vì bị giật mình, cũng không phải là bởi vì tình cảnh này được nhìn thấy, mà là vì ... Đây là Tô Bại ah!

	Đứng đầu phú hào.

	Theo sát liền gặp được hai người đi thẳng tới Tô Bại trước mặt, từng cái hưng phấn kích động nói: "Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh."

	"Ây..."

	Tô Bại nhìn một chút phiền muộn Lộ Tây Pháp, cười nói: "Xin lỗi, ta đối với người khác đã dùng qua đồ vật không có hứng thú, cho nên ... Làm phiền các ngươi mặc quần áo vào rời đi!"

	Lời nói này rất trực tiếp, bất quá hai nữ nhân lại không tức giận, chỉ là rất thất vọng!

	Mặc quần áo tử tế rời đi, Tô Bại mới nhìn đã mặc vào áo ngủ Lộ Tây Pháp nói: "Ta hiện tại ngược lại là biết ngươi tại sao nói yêu thích ta rồi!"

	"Bởi vì ham muốn tương đồng!" Lucifer cười nói.

	"Tương đồng, lại không giống!"

	"Ta thích chính là nguyên trang, mà ngươi yêu thích chỉ là dục vọng!"

	"Càng là phong tao nữ nhân dục vọng lại càng mạnh, càng sa đọa, chuyện này đối với ngươi cái này sa đọa Địa Ngục vua tới nói, tự nhiên là thích!" Tô Bại cười nói.

	Lucifer nhún nhún vai: "Mỗi người đều có dục vọng, chỉ bất quá bởi vì Đạo Đức, bởi vì vì những nguyên nhân khác được trói buộc lại, không phải ta câu dẫn các nàng, cũng không phải xã hội này câu dẫn các nàng, chỉ là những này làm cho các nàng danh chính ngôn thuận, quang minh chánh đại phóng thích đáy lòng dục vọng mà thôi!"

	"Tại sao để Cảnh sát đi tìm ta?" Tô Bại hỏi.

	"Ta muốn điều tra vụ án này!" Lucifer nói."Delilah bị người giết, tuy rằng hung thủ tại chỗ liền là chết, thế nhưng hắn không phải hung phạm, ta muốn tìm ra!"

	"Sau đó thì sao, này liên quan gì tới ta!"

	"Ta cần trợ giúp của ngươi!" Lucifer nhún nhún vai: "Ta mới đi tới nơi này không bao lâu, hơn nữa ... Ta cũng không bằng hữu."

	"Nhưng ta không nghĩa vụ giúp ngươi ah!"

	"Ta có thể giúp ngươi tìm tới ngươi nghĩ người muốn tìm, lấy tư cách trao đổi, ngươi giúp ta đồng thời tìm ra hung phạm!" Lucifer nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Xem ra bị đánh mặt tư vị không dễ chịu ah!"

	"Cũng được, ta tìm ngươi hỗ trợ, ngươi tìm ta hỗ trợ, cũng coi như công bằng, bất quá ..." Tô Bại dứt tiếng, người lại đột nhiên xuất hiện trước mặt Lucifer, theo sát một quyền hướng về Lucifer cái bụng đánh xuống đi."Bất quá, ta chán ghét đừng người mưu hại ta!"