"Nhảy một bản đi." Tô Bại hướng về China White nói ra.

	"Nhảy, vũ đạo?"

	China White sửng sốt.

	"Không sai, lần trước nhảy cái loại này!"

	Tô Bại tùy ý nói xong, con mắt nhìn xem quản chế.

	Quản chế bên trong, Constantine chính đang bố trí phong ấn.

	Nhất cổ cảm giác nhục nhã tự nhiên mà sinh ra, China White tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại đến dĩ nhiên là muốn để cho mình vũ đạo! Nàng (hắn) có tâm từ chối, nhưng nhìn Tô Bại cái kia tùy ý thái độ, nghĩ đến Tô Bại cái kia đáng sợ năng lực, China White cho dù lòng có không muốn cũng không dám từ chối, chỉ có thể nhảy lên. Lần này không có Tô Bại khống chế, China White nhảy sẽ không tốt như vậy, bất quá Tô Bại cũng không ngại, một hồi nhìn xem China White, một hồi nhìn xem quản chế, cảm giác ngược lại là cực kỳ tốt. Đương nhiên, Tô Bại cũng không đơn thuần chỉ là vì nhục nhã China White, chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút phản ứng của nàng.

	Bây giờ nhìn lại, mình ở China White trong lòng xác thực để lại ấn tượng không thể xóa nhòa ah!

	"Cặn bã khang tuy rằng hãm hại điểm, nhưng xác thực rất có bản lĩnh, cái này phong ấn xác thực có thể ngăn cản ác ma, nhìn lên coi như không tệ! Bất quá, chỉ là như vậy còn không ổn thỏa, hơn nữa hắn nói cũng không sai, nơi này xác thực yêu cầu một ít Ma pháp hệ thi thố rồi, xem ra quay đầu lại ta còn phải tự mình bố trí một cái ma pháp trận mới được!"

	Khang Tư cặn bã khang bố trí kỹ càng phong ấn đồng thời khởi động, Tô Bại rất nhanh cũng cảm giác được Arkham biến có như vậy điểm không giống nhau, người bình thường khả năng cảm giác không ra, thế nhưng Tô Bại lại có thể cảm giác được!

	Constantine được Tigress đi an bài nhà tù, theo sát Tigress đã đi tới văn phòng!

	Vừa tiến đến liền nhìn thấy China White đang khiêu vũ, hơi hơi sửng sốt một chút đến cũng không nói gì sau đó đi tới Tô Bại bên người.

	"Cặn bã khang phong ấn cũng không tệ lắm, bất quá ta cũng bố trí một cái, nếu như hắn bên kia hãm hại, ngươi liền đến phòng làm việc của ta, một hồi ta cho ngươi biết làm sao khởi động!" Tô Bại đầu tiên là đem trước cùng những người khác nói những kia lại cùng Tigress nói rồi một liền!

	Tigress đúng là không có cái gì, khiêu vũ China White lại nghe hãi hùng khiếp vía.

	Ma pháp?

	Ác ma?

	Đây là cái gì?

	"Được rồi, ngươi có thể đi rồi!"

	Tô Bại hướng về China White vung vung tay làm cho nàng có thể kết thúc, sau đó đối Tigress nói: "Nếu như về sau có Hồng Kông phương diện nhiệm vụ, có thể cân nhắc làm cho nàng tạm thời gia nhập!"

	"Là!"

	Tigress gật gật đầu, China White mừng rỡ trong lòng.

	Đợi được China White đi rồi, Tô Bại cũng bố trí một cái ma pháp trận.

	Muốn nói Ma pháp, hắn nhưng không thua gì cặn bã khang, thậm chí càng mạnh hơn.

	Bất kể là Bạch Ma pháp, vẫn là hắc ma pháp, Tô Bại đều tức là am hiểu, hơn nữa cùng cặn bã khang không phải một cái con đường!

	Sau khi bố trí xong nói cho Tigress làm sao khởi động, sau Tô Bại mới chuẩn bị rời đi.

	Bất quá phải đi thời điểm, Tigress chợt thấp giọng nói một câu ta muốn.

	Đối với cái này Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	Ở trong phòng làm việc thỏa mãn Tigress một phen, hai giờ sau Tô Bại rồi mới từ Arkham rời đi!

	Star City danh tự này đã không có vấn đề, bất quá dựa theo phòng thị chính ý nghĩ, là tính toán đợi đến khu dân nghèo xong việc sau lại tiến hành tuyên bố! Tô Bại đến cũng không sao cả, cần phải cũng không dùng được thời gian quá dài!

	Bất quá Tô Bại vẫn là coi thường khu dân nghèo, hoặc là coi thường Star City sa đọa trình độ!

	Khu dân nghèo dĩ nhiên xuất hiện một cái 'Thị trưởng', đương nhiên, đây không phải Star City thị trưởng, chỉ là một cái hắc bang lão đại, hắn cũng không biết từ nơi nào lấy được rất nhiều quân đội vũ khí, dĩ nhiên chiếm đoạt khu dân nghèo.

	Điều này sẽ đưa đến khu dân nghèo trùng kiến công tác bị ép đình chỉ.

	"Gia hỏa này lá gan không nhỏ ah!"

	Birds of Prey đem tin tức này nói cho Tô Bại sau, Tô Bại cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Star City cùng Gotham thật là có so sánh, sàn sàn nhau ah!

	"Người thị trưởng này rất giảo hoạt, một mực không hề lộ diện, không người biết hắn đến tột cùng dung mạo ra sao, cũng không biết hắn súng đạn là từ chỗ nào tới, bất quá hắn bây giờ thủ hạ rất nhiều, hỏa lực cũng mạnh, liền ngay cả cảnh sát đều có chút không thể làm gì!"

	"Trùng kiến công tác bị ép đình công, có đồn đãi nói thị trưởng muốn muốn chỗ tốt."

	Tô Bại vung lên khóe miệng: "Nói cách khác, hắn muốn vơ vét ta? Lẽ nào khu dân nghèo dân chúng không ngại sao?"

	"Bọn hắn đương nhiên chú ý rồi, thế nhưng giận mà không dám nói gì mà thôi!"

	"Oliver gần nhất đang làm gì?"

	"Đang vội vàng mẫu thân hắn vụ án đây, lập tức liền muốn thẩm phán rồi, chỉ là tình huống rất bất lợi. Tử hình khả năng rất lớn, cuối cùng tình huống khả năng chính là chung thân giam cầm!" Laurel nói.

	Tô Bại gật gật đầu."Các ngươi điều tra thị trưởng đi, trong vòng ba ngày ta hi vọng hắn hoàn toàn biến mất!"

	Lấy Birds of Prey hiện nay cái này phân phối, nếu như liền một cái thị trưởng đều không giải quyết được, cái kia Tô Bại cảm giác mình quả thực phí công hồ thời gian dài như vậy!

	Moira vụ án, tại thêm vào còn muốn làm trị an giữ gìn người, Oliver Quinn hiện tại hẳn là bận bịu bể đầu sứt trán, căn bản vô tâm công ty quản lý đi nha? Mà Isabel lại lấy cứu vớt công ty làm tên thường thường quấn lấy Oliver, hắn mục đích nhưng không đơn thuần! Tô Bại liên hệ rồi một cái Thea, từ Thea cái kia biết được Oliver thường thường không lộ diện, hoặc là tại thời khắc mấu chốt có việc rời đi, đối Moira vụ án căn bản không có cung cấp cái gì trợ giúp. Muốn sâu một ít, Isabel đây là một mũi tên hạ hai chim ah.

	Quinn tập đoàn, còn có Moira!

	Vì chính là để Oliver Quinn phân thân thiếu phương pháp, thậm chí chỉ có thể bảo vệ như thế!

	Hơn nữa khi lấy được Oliver Quinn tín nhiệm sau, rất có thể khác biệt đều không gánh nổi!

	Để điện thoại xuống Tô Bại đang chuẩn bị nghỉ ngơi, kết quả Tô Bại rồi lại nhận được điện thoại.

	"Này!"

	Không biết dãy số, Tô Bại tiện tay đón lấy.

	"Tô Bại sao? Ta là Isabel, có chút chuyện của công ty nhất định muốn khẩn cấp xử lý, ngươi có thể đến một chuyến sao?" Trong điện thoại, Isabel thanh âm  nghe tới tựa hồ rất gấp!

	Tô Bại nhíu nhíu mày: "Ngươi ở đâu?"

	Isabel rất mau đem địa chỉ nói cho Tô Bại.

	Một cái khách sạn căn phòng số.

	Hơn nửa đêm để cho mình đi khách sạn?

	Nghe tới tựa hồ có chút vấn đề, bất quá Isabel đi tới Starling thành sau kỳ thực liền một mực ở tại cái quán rượu này gian phòng.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại ngược lại là dự định đi xem xem nàng (hắn) muốn làm gì!

	Lái xe tới đến khách sạn, Tô Bại đang chuẩn bị lên lầu bỗng nhiên dừng lại một chút.

	Có người chụp ảnh!

	Tô Bại căn bản không có đến xem, rất nhanh sẽ tại cảm giác được tại khách sạn phụ cận, có một cái phóng viên bộ dáng người đang chụp ảnh!

	"Isabel giở trò quỷ gì!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút cũng không để ý tới, cất bước đi vào!