Cả ngày, Tô Bại đều đắm chìm tại bốn nữ loại này đặc thù ôn nhu hương ở trong.

	Có đôi khi là Kaitlin cùng Killer Frost, có lúc Doctor Light cùng Lynda. Parker, hoặc là lẫn nhau giao nhau phối hợp xuất các loại tổ hợp, các loại tư thế, để Tô Bại đùa bất diệc nhạc hồ! Liền ở đêm khuya chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Tô Bại lại bị Sysco điện thoại cắt đứt!

	"Mau tới phòng thí nghiệm, Bali xảy ra vấn đề rồi!"

	Tiếp cú điện thoại sau chỉ nghe thấy Sysco bức thiết hô.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Hạt gia tốc khí nổ tung, Bali không thấy!"

	"Dựa vào! Các ngươi có bị bệnh không, đêm hôm khuya khoắt khởi động hạt gia tốc khí?"

	Tô Bại bó tay rồi!

	Chỉ có thể mặc quần áo tử tế chuẩn bị đi qua, Kaitlin cũng phải đi theo, bất quá nàng (hắn) xuất hiện tại cái trạng thái này cho dù đi rồi cũng không giúp đỡ được, dứt khoát làm cho nàng lưu lại nghỉ ngơi.

	Sau một khắc!

	Tô Bại đã đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Phòng thí nghiệm bị phá hỏng không nghiêm trọng lắm, hiển nhiên lần này hạt gia tốc khí quy mô rất nhỏ, ảnh hưởng cũng chỉ là cực hạn tại trong phòng thí nghiệm!

	Welles, Joe, Ayres, Sysco đều tại.

	Bali không thấy tăm hơi.

	Ốc lợi cùng Jesse nằm ở cách đó không xa trên giường bệnh còn đang hôn mê!

	Đối với Tô Bại chính là Mr.Immortal sự tình, Ayres cùng Joe đã biết rồi, bất quá dưới mắt cũng không phải ngạc nhiên những này thời điểm! Tô Bại sau khi đến đầu tiên là hỏi một chút tình huống, sau đó liền rõ ràng chuyện gì xảy ra!

	Bali, hẳn là tiến vào thần tốc lực!

	Mà Jesse cùng ốc lợi, cần phải cũng bởi vì vì chuyện lần này đã lấy được thần tốc lực.

	Một cái đã trở thành Jesse Quick, một cái đã trở thành chớp giật tiểu tử!

	"Bali sự tình không cần lo lắng, hắn tiến vào thần tốc lực bên trong, tạm thời không chết được!" Tô Bại mở miệng nói.

	Tuy rằng không biết Tô Bại tại sao biết, nhưng là thông qua trước đó Tô Bại biểu hiện ở thêm vào lúc này chắc chắn giọng diệu, mọi người chậm rãi yên lòng.

	"Cái kia Jesse đâu này?"

	"Còn có ốc lợi."

	Welles cùng Joe mở miệng hỏi.

	"Bọn hắn cũng sẽ không có việc, ốc lợi đợi được tự nhiên tỉnh là được rồi. Về phần Jesse. . ." Tô Bại dừng một chút, lần này để Welles một cái sốt sắng lên."Jesse làm sao vậy?"

	"Jesse nha. . ."

	Tô Bại nói một câu, sau đó đi tới Jesse trước mặt.

	Sáng tia chớp màu đen khi hắn trong lúc đó xẹt qua điểm vào Jesse trên người , theo sát chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, Jesse đột nhiên mở mắt ra!

	Tỉnh rồi!

	"Jesse." Welles vội vàng đi tới bên một bên ân cần hỏi han.

	Jesse đầu tiên là giải trừ tình huống trước mắt, sau đó liếc mắt nhìn nắm tay của mình Tô Bại sắc mặt hơi có chút hồng hào, này mới nói: "Ta, ta không sao rồi!"

	Welles thở phào nhẹ nhõm, căn bản không chú ý tới đến Jesse mặt đỏ."Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Chính là có chút mệt mỏi, không có gì!"

	Xác định Jesse xác thực không có chuyện gì, Welles lúc này mới tính yên tâm.

	Tô Bại đụng một cái Jesse, Jesse liền tỉnh rồi. Joe tự nhiên cũng hi vọng ốc lợi cũng có thể tỉnh, Tô Bại đến cũng không sao cả, hắn cũng rất tò mò ốc lợi là đã có được thần tốc lực còn không thức tỉnh đây, hay là bởi vì tia chớp duyên cớ xuất hiện thần tốc lực! Bất quá hắn vẫn là đụng một cái, đáng tiếc. . . Không hiệu quả gì! Này làm cho Joe vô cùng phiền muộn, cũng may ốc lợi chỉ là ngất xỉu cũng không có cái gì cái khác vấn đề!

	"Ngày mai ta chuẩn bị đi Địa cầu hai, các ngươi có thể chuẩn bị một chút!"

	Tô Bại đối Welles nói với Jesse một tiếng, sau đó đối Sysco nói: "Về phần Bali, Sysco ngươi có thể thông qua năng lực của ngươi tìm đến hắn, sau đó đưa hắn mang đi ra, chờ hắn lúc đi ra ta nghĩ. . . Hắn đã năng lực hồi phục rồi!"

	"Ngươi, ngươi không ở lại sao?"

	"Lưu lại làm gì?"

	"Ây. . . Không có gì!"

	Không có Tô Bại tại, Sysco ngược lại là có như vậy điểm không tự tin, dù sao Tô Bại là Mr.Immortal nha! Bất quá Tô Bại không có ý định lưu lại, Sysco cũng không nói thêm cái gì.

	Tô Bại từ phòng thí nghiệm sau khi trở về nói với Kaitlin một tiếng sau đó liền trực tiếp nghỉ ngơi.

	Giữa trưa ngày thứ hai.

	Tô Bại mang theo Kaitlin, Killer Frost cùng với Doctor Light đi tới phòng thí nghiệm, về phần Lynda. Parker thì trực tiếp trở về tòa báo!

	Jesse cùng Welles nhìn dáng dấp đã thu thập xong hành lý.

	Mà Bali. . . Cũng đã từ thần tốc lực đi ra, biết rồi đầu đuôi câu chuyện còn cố ý đối Tô Bại ngỏ ý cảm ơn!

	Từng cái cáo biệt sau đó Tô Bại mang lên các nàng đi rồi Địa cầu hai.

	Trước hết để cho Killer Frost cùng Doctor Light đi tìm Betty cùng với các nàng cùng nhau, cũng coi như là một quả địa cầu hai tiểu phân đội! Sau đó cùng Welles cùng Jesse cáo biệt!

	Địa cầu hai còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, Welles chuẩn bị trước về phòng thí nghiệm, sau đó nỗ lực bình định Zoom mang tới nguy cơ, bất quá Jesse nhưng không có cùng trở lại, mà là dự định cùng Tô Bại thật tốt cáo biệt, đối với cái này. . . Welles đúng là không có suy nghĩ nhiều. . .

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta!" Jesse do dự nói ra.

	"Ngươi là người của ta, ta cứu ngươi là bình thường! Tương lai một quãng thời gian, ta sẽ không thường thường xuất hiện ở địa cầu hai, ngươi có thể qua ngươi thì ra là sinh hoạt, bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, ngươi đã có được thần tốc lực, hảo hảo rèn luyện. Các loại ta cần ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ tới thăm ngươi!" Tô Bại nói.

	"Ta. . . Ta có thần tốc lực?"

	Jesse trực tiếp sững sờ rồi.

	"Về sau ngươi thì sẽ biết!"

	Tô Bại không có giải thích quá nhiều."Có chuyện lời nói có thể đi quán bar tìm Betty các nàng, còn có. . . Nếu như ngươi bây giờ không có ý định lập tức trở lại lời nói. . . Trước khi đi, chúng ta còn có thể làm chút gì!"

	Jesse mặt nhảy một cái liền đỏ lên, cúi đầu không nói gì, lại cũng không hề rời đi.

	Phòng khách sạn bên trong.

	Jesse ăn mặc chỉnh tề liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại cười hôn hít chốc lát.

	"Trở về đi, đoán chừng Welles hẳn là chờ sốt ruột rồi!"

	Cáo biệt trọn vẹn tố cáo hai giờ, Welles đoán chừng khẳng định cuống lên. Jesse đỏ mặt gật gật đầu, do dự một chút nói: "Ta. . . Ta vẫn không có nói với hắn chuyện của chúng ta!"

	"Cái này không sao cả, ngươi nghĩ nói cũng tốt, không muốn nói cũng được đều theo ngươi, chỉ cần ngươi nhớ kỹ. . . Về sau ngươi là người của ta là được rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Ta. . . Ta biết. Ngươi chừng nào thì hội trở lại?"

	"Các loại ta nghĩ ngươi thời điểm!"

	Jesse ngoan ngoãn gật đầu, sau đó chính mình rời khỏi khách sạn.

	Đợi được Jesse đi rồi, Tô Bại cũng thẳng thắn rời đi Địa cầu hai!

	Tuy rằng Zoom nguy cơ đã qua, Đa Nguyên Vũ Trụ tựa hồ cũng đều từng người bình tĩnh, bất quá hắn còn có việc khác cần hoàn thành!

	Về đến địa cầu một sau đó Tô Bại tìm tới Trajectory cùng với Astra, chuẩn bị trở về Địa cầu ba mươi tám rồi!

	Bên kia năng lượng vũ trụ càng sung túc một ít!