"Các ngươi là người nào, tại sao bắt cóc ta!" Nàng (hắn) sau khi tỉnh lại có phần sợ hãi mà hỏi.

	Tô Bại cười không nói xem Natasha dự định làm sao biểu diễn, Natasha không lên tiếng chỉ là loại kia nghiền ngẫm ánh mắt nhìn xem nàng (hắn). Thời điểm này nàng (hắn) mới phát hiện mình dĩ nhiên không mặc quần áo, này làm cho nàng (hắn) trong nháy mắt kinh hãi, vội vàng chặn lại rồi chính mình.

	"Các ngươi đối với ta làm cái gì!" Nàng (hắn) tức giận hô.

	"Chỉ là để ngươi có thể an tĩnh đợi ở chỗ này mà thôi." Natasha cười đứng dậy đi tới, nhìn xem nàng nói: "Ta biết ngươi đã làm gì, rất có năng lực cũng rất có dũng khí, phát rất nhiều người còn không biết sự tình. . ."

	"Các ngươi là S.H.I.E.L.D. Người? Coi như là như vậy, các ngươi cũng không quyền đối với ta như vậy!"

	"S.H.I.E.L.D.? Không không không, ngươi đã hiểu lầm, chúng ta không phải là S.H.I.E.L.D. Người."

	"Vậy các ngươi tại sao bắt cóc ta?"

	"Chỉ là muốn với ngươi nói chuyện, nhìn xem ngươi có hứng thú hay không thay đổi cuộc đời của chính mình." Natasha nói."Ngươi gọi Skye đúng không? Bị thu dưỡng cô nhi, Hacker kỹ thuật rất mạnh nhưng hiển nhiên sinh hoạt không ra sao, ta chỗ này có một đạo mã hóa thông tin, ngươi có thể thử một chút xem có thể không thể phá giải."

	"Cho nên, ngươi là muốn tìm ta hỗ trợ hoặc là mời chào ta gia nhập tổ chức của ngươi? Ngươi chính là như vậy. . . Làm?" Skye trợn mắt lên nhìn về phía Natasha.

	Natasha cười cười: "Lý do an toàn nha."

	"Ta muốn là từ chối đâu này?"

	"Vậy cũng không liên quan ah, ngươi có thể rời đi."

	"Quần áo của ta. . ."

	"Cái gì quần áo?"

	Natasha cố ý làm bộ nghe không hiểu bộ dáng, cười nói: "Ngươi đối với những kia đặc thù sự kiện đặc biệt cảm thấy hứng thú, gia nhập chúng ta, ngươi có thể giải càng nhiều, hơn nữa cũng có thể thay đổi cuộc sống của ngươi tình huống, lẽ nào ngươi đã nghĩ tại trong xe của ngươi sinh hoạt cả đời?"

	"Ta. . ."

	"Ta đến từ Vĩnh Hằng đảo." Nhìn xem Skye do dự, Natasha nói.

	"Vĩnh Hằng đảo?" Skye trong nháy mắt trợn to hai mắt, theo sát đột nhiên hướng về Tô Bại nhìn lại. Vừa vặn tỉnh lại thời điểm đầu của nàng hỗn loạn tưng bừng, chuyện đột nhiên xảy ra, lại thân vô thốn lũ làm cho nàng có phần mất đi bình tĩnh năng lực suy tư, hiện tại nhấc lên Vĩnh Hằng đảo, Skye lúc này mới phát hiện. . . Một mực vẫn không mở miệng người nói chuyện dĩ nhiên tựu là Tô Bại!

	Tô Bại là ai nàng (hắn) đương nhiên rất rõ ràng, này làm cho nàng (hắn) vô cùng khiếp sợ, tuyệt đối không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là hắn, này làm cho Skye biến có phần kích động, theo bản năng liền muốn đứng dậy tựa hồ còn muốn hỏi Tô Bại mấy vấn đề, kết quả vừa mới động liền phản ứng lại mình bây giờ tình huống.

	"Vĩnh Hằng đảo muốn mời chào ta, tại sao?" Skye hiện tại ngược lại là đã quên đi rồi Natasha đem mình lột sạch sự tình rồi, nàng (hắn) hiện tại rất hiếu kỳ, cũng rất mờ mịt.

	"Bởi vì tài năng của ngươi."

	"Ngươi hẳn nghe nói qua Vĩnh Hằng đảo quy củ, hiện nay phần lớn mọi người là Mutant rất ít thu nạp người bình thường, hơn nữa phải là có thể làm ra cống hiến người mới có thể trở thành Vĩnh Hằng đảo một thành viên." Natasha ngừng một chút nói: "Vĩnh Hằng đảo thừa nhận nhiều quốc tịch, chỗ khác không dám nói, tại nước Mỹ, nếu như ngươi nắm giữ Vĩnh Hằng đảo quốc tịch sẽ để cho ngươi thuận tiện rất nhiều, hơn nữa ủng có rất nhiều đặc quyền. Chí ít S.H.I.E.L.D. Cũng tốt, Mỹ quốc chính phủ cũng tốt không dám đơn giản thanh ngươi làm sao vậy, ngươi làm chuyện này thật muốn truy cứu tới, phiền phức cũng không nhỏ!"

	Skye đã trầm mặc chốc lát nói: "Có thể đem quần áo trả lại cho ta."

	Natasha cười cười xoay người cầm quần áo đưa cho Skye, mặc dù không có minh xác trả lời thế nhưng ngữ khí đã đủ đã chứng minh rất nhiều thứ.

	Có phần lúng túng mặc quần áo vào, Skye đi tới máy tính bên.

	Natasha vừa muốn giúp nàng kết nối thông tin, liền gặp được Skye ngón tay thật nhanh gõ bàn phím đã đã tìm được thông tin nội dung đồng thời bắt đầu giải mã lên.

	"Ta đang điều tra liên quan với Extremis virus sự tình, ngươi hẳn là đã biết rồi, trước ngươi một cái đưa tin trên liền có liên quan với tổng thống bị đâm bên trong tuyệt cảnh chiến sĩ tình huống. Đây là hiện nay manh mối, hi vọng có thể thông qua cái này tìm tới Crimson Cowl, cũng chính là Hammer công ty Justin. Hammer."

	"Vậy ngươi khả năng phải thất vọng, quy tắc này thông tin cùng với nàng không có bất cứ quan hệ gì."

	"Ngươi làm sao biết. . ."

	Natasha lời còn chưa nói hết, liền gặp được thông tin càng nhưng đã được phá giải, máy tính rất nhanh vang lên âm thanh.

	Xem bộ dáng là phòng thí nghiệm nhân viên đang cùng người nào báo cáo Extremis virus tình huống, đối phương là thanh âm một nữ nhân.

	"Ta tìm tới liên quan với Justin chỗ có âm thanh đi theo cái thanh âm tiến hành rồi so sánh, không là một người!" Nhìn xem Natasha kinh ngạc dáng vẻ, Skye có phần đắc ý nói.

	"Xem ra ta quả nhiên tìm đúng người." Natasha nói.

	"Ta bây giờ muốn biết của ta cụ thể phải làm gì, lúc nào có thể bắt được quốc tịch cùng thân phận chứng minh, còn có. . . Của ta đãi ngộ như thế nào." Skye chậm rãi nói ra.

	"Vẻn vẹn là như vậy cống hiến còn chưa đủ, còn cần khảo sát, về phần đãi ngộ nha, tin tưởng ta. . . Tuyệt đối so với S.H.I.E.L.D. đặc công mạnh hơn." Natasha chậm rãi nói ra."Về phần công việc của ngươi rất đơn giản, tìm tới Justin."

	"Vậy ta thuộc về ngành gì? Ta vẫn đối với Vĩnh Hằng đảo rất hiếu kỳ, chỉ là một mực không cách nào hắc tiến Vĩnh Hằng đảo hệ thống." Skye nói.

	Natasha không lên tiếng, nhìn hướng Tô Bại, Skye cũng nhìn lại.

	"Hiểu!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, nói rồi một chữ.

	"Hiểu? Cái kia là có ý gì?" Skye tò mò hỏi, Natasha cũng có chút ngạc nhiên, mặc dù biết đây là một cái tình báo ngành đặc công, thế nhưng liên quan với tên gọi nàng (hắn) còn thật không biết.

	"Biết được hết thảy ý tứ."

	Tô Bại nhàn nhạt giải thích một câu, Akatsuki, đây chính là hỏa ảnh bên trong đại danh đỉnh đỉnh tổ chức, thành lập ban đầu là vì cho quốc gia của mình mang đến hòa bình, đương nhiên mặt sau tôn chỉ có phần đi chệch rồi. Nếu là tình báo đặc công tổ chức, như vậy đương nhiên phải biết được tất cả, tại thêm vào điểm này chỉ có Tô Bại mới biết tiểu tình cảm, Akatsuki cứ như vậy định xuống.

	Tuy rằng hiện nay thành viên chỉ có hai tên, bất quá Tô Bại lại đang suy nghĩ trừ danh tự ở ngoài có muốn hay không đem tạo hình cũng trực tiếp chuyển tới, có thể để cho Henry hoặc là Reed đặc chế một cái chế phục?

	Hiển nhiên Natasha cùng Skye đối với hiểu danh tự này cùng với ngụ ý rất hài lòng, biết được tất cả, điều này nói rõ Tô Bại đối cái tổ chức này ký thác kỳ vọng.

	Skye tập trung vào thân phận cùng công tác tốc độ vẫn là rất nhanh, cùng Natasha hai nhân mã trên theo manh mối bắt tay điều tra lên, có Skye gia nhập, tình báo điều tra tốc độ cùng có thể lực lớn lớn tăng nhanh, rất nhanh đã phát hiện những đầu mối khác cùng phương hướng.