Mặc dù không có cố ý đi dạy dỗ cái gì, thế nhưng Mary Jane cùng Gwen quả thực so với Mariko cùng Yukio càng giống là hầu gái, làm càng thêm đúng chỗ, hơn nữa bởi vì nguyên nhân này, bất kể là đồng thời ở nơi này, vẫn là ở cùng một công ty công tác, hoặc là là đồng thời hầu hạ Tô Bại, loại này quan hệ đặc thù để cho hai người không là chị em ruột, căn bản không có gì gọi là bí mật, nếu như muốn nói quan hệ, hai người bọn họ quan hệ khả năng so với đều là Phoenix Sử đồ đích thực người còn muốn càng thêm thân mật.

	Một đêm trôi qua, thật sớm Mary Jane liền lên đi xuống nấu cơm, Gwen đúng là không có đi xuống được Tô Bại ôm vào trong lòng ngủ tiếp, gần như chừng nửa canh giờ Gwen mới xem như là triệt để tỉnh ngủ chuẩn bị hầu hạ Tô Bại, lại bị Tô Bại cản lại.

	"Chờ đã, tiễn ngươi thứ gì."

	Tô Bại lôi kéo Gwen, bàn tay hơi hơi một phen, cười đưa về phía Gwen.

	Gwen kinh ngạc nói: "Cấm, nhẫn?"

	Tô Bại trên tay để đó một chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn có một viên đá quý màu xanh lục, điêu khắc đường gãy hình dáng đồ văn.

	"Đây là  Mandarin mười viên Ma Giới một trong, nắm giữ phóng thích điện lưu, tia chớp năng lực. Ngươi cùng Mary Jane không giống nhau, nàng (hắn) có độc dịch áo giáp có thể phòng thân, cho nên chiếc nhẫn này cho ngươi, gặp phải cái gì đột phát tình huống ngươi cũng có thể bảo vệ mình." Tô Bại cười đem Gwen vươn tay ra đến, đem nhẫn đeo đi tới.

	Chiếc nhẫn này vốn là trên tay  Mandarin là ngón giữa nhẫn, bất quá Tô Bại cho Gwen đeo ở trên ngón vô danh.

	Tay trái ngón áp út, cái ý này nghĩa tin tưởng rất nhiều người đều hiểu, Gwen cũng hiểu.

	Mặc dù biết này kỳ thực cũng không có nghĩa cái gì, Gwen cũng không dám hy vọng xa vời, thế nhưng như trước làm cho nàng rất vui vẻ. Lục lọi nhẫn, Gwen cúi đầu hầu hạ lên, lần này Tô Bại đúng là không có ngăn cản, hơn nữa tựa hồ so với trước kia ra sức hơn, sau khi kết thúc, Gwen nước mắt tất cả đi ra rồi, thế nhưng khóe miệng lại nuôi ý cười.

	Gần như tầm mười giờ, Tô Bại mang theo Kitty đi rồi Tuần Tinh Giả căn cứ, hậu bị dịch thành viên chỉ có hai cái, một cái là nàng (hắn), một cái chính là Lady of Ten Suns.

	Đem Kitty năng lực cùng thân phận giới thiệu cho những người khác, tự nhiên sẽ có người tới sắp xếp Kitty, nói cho nàng biết bình thường nên làm cái gì. Cùng Kitty cáo biệt, làm cho nàng an tâm đợi ở chỗ này, đi theo sau trạm không gian.

	Trạm không gian bên trong, Tô Bại tìm tới Susan.

	Ôm hôn nồng nhiệt chỉ chốc lát, Tô Bại rồi mới lên tiếng: "Gần nhất thế nào?"

	"Tất cả thái bình." Susan cười nói.

	"Iron Man cùng Black Bolt có tin tức sao? Đã qua ta cho bọn họ quy định thời gian rất dài rồi." Tô Bại theo miệng hỏi.

	Susan lắc đầu một cái: "Cũng không hề đo lường đến bọn hắn trở về dấu hiệu."

	"Có thể liên lạc với bọn hắn sao?" Tô Bại hỏi.

	Susan lần nữa lắc đầu: "E sợ không thể, bọn hắn chiếc phi thuyền kia là Inhumans phi thuyền, cũng không hề giả thiết liên lạc manh mối."

	"Như vậy ah, hay là ta chính mình tìm đi."

	Tô Bại đến không phải lo lắng cái gì, chỉ hi vọng là Hulk về sớm một chút, như vậy Betty cùng Ross Thunderbolt sự tình cũng có thể sớm một chút giải quyết.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại bắt đầu ở trong vũ trụ tìm kiếm Black Bolt cùng Iron Man, do Địa cầu làm trung tâm, tâm linh năng lực hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra. Theo phạm vi mở rộng, đại khái chừng nửa canh giờ, rốt cuộc, Tô Bại phát hiện một chiếc phi thuyền. Bất quá, này cũng không giống như là Black Bolt cùng Iron Man phi thuyền, mà là một chiếc các tinh cầu khác phi thuyền! Tâm linh năng lực đảo qua chiếc phi thuyền này, Tô Bại hơi hơi nhíu mày.

	Quả nhiên không phải Black Bolt cùng Iron Man, mà là một chiếc ngoại tinh chiến hạm.

	Chiếc chiến hạm này trên đều là người ngoài hành tinh, mà cầm đầu không phải ai khác, đúng là hắn muốn muốn tìm Hulk!

	Ngoại trừ một cái có thể xưng thần kỳ vĩnh viễn sẽ không bị xé rách quần đùi, từ trước đến giờ yêu thích vật lộn Hulk lúc này lại thay đổi dáng vẻ, dĩ nhiên mặc vào áo giáp, hơn nữa sau lưng còn có một thanh khổng lồ dao bầu.

	Tuy rằng yên tĩnh, nhưng cũng an tĩnh đáng sợ, có một loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa, bão táp tiến đến trước bình tĩnh cảm giác.

	Không có nhìn thấy Black Bolt cùng mới vừa Iron Man, Hulk còn bộ dáng này dẫn người chuẩn bị trở về quy địa bóng, không nghi ngờ chút nào, có một số việc vẫn là nhất định xảy ra đây, bây giờ thực lực của hắn càng mạnh hơn, hóa thân lục chết non, mang theo phẫn nộ trở về, không nghi ngờ chút nào, hắn là trở về báo thù.

	"Ai!"

	Tô Bại thán một tiếng ...

	"Làm sao vậy?"

	Nghe thấy Tô Bại thán thanh âm, Susan tò mò hỏi.

	"Hulk trở về rồi."

	"Hulk trở về rồi? Đây không phải rất tốt sao? Ngươi không phải là hi vọng Hulk trở về sao?" Susan nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta xác thực yêu thích Hulk trở về, thế nhưng chưa nói hi vọng hắn mang theo tức giận, mang theo người ngoài hành tinh trở về báo thù. Hơn nữa Black Bolt cùng Iron Man còn chưa có trở lại, cũng không biết là không có gặp phải Hulk, vẫn là ... Đã ..."

	Đã cái gì Tô Bại chưa nói, thế nhưng Susan cũng có thể muốn lấy được.

	Susan biến sắc mặt, có phần lo lắng nói: "Ta đây liền thông báo hết thảy Tuần Tinh Giả chuẩn bị tập hợp, chuẩn bị đem Hulk chặn lại không cho hắn đi vào Địa cầu, nếu không thì lấy sự phẫn nộ của hắn Địa cầu e sợ lại phải gặp tai ương."

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần phải vậy, khiến người ta trên địa cầu dọn dẹp ra một khối khu vực đến lúc đó để Hulk đáp xuống nơi đó là được rồi, hắn muốn thật dự định động thủ còn có ta đây!"

	Manga bên trong, Hulk là trở về đối Illuminati báo thù, tuy rằng cũng lan đến gần một chút người vô tội, nhưng cuối cùng chỉ là vì muốn đối phó Illuminati, khiến mọi người biết Illuminati đã làm sự tình. Thế nhưng lần này, chỉ có Iron Man cùng Black Bolt tham dự, bây giờ hai người không trên đất bóng cũng không có tin tức, nếu như là đụng phải Hulk đã được giải quyết, như vậy Hulk có thể sẽ không trở về. Mặc kệ thế nào, xem trước một chút Hulk rốt cuộc là mục đích gì lại nói, dù sao sớm muộn Tô Bại cũng phải làm cho Hulk đáp xuống đất bóng trên, hiện tại cũng không có cái gì ngăn cản cần phải.

	Tuy rằng Tô Bại là bỏ ra nửa cái biến mất phát hiện Hulk, thế nhưng Hulk muốn đi qua lại không nhanh như vậy.

	Theo Susan thông báo, Tuần Tinh Giả đã sắp nhanh kết tập hợp, Kitty không nghĩ tới mình mới vừa vặn gia nhập dĩ nhiên cũng làm gặp sự kiện, trong lòng ngược lại là có chút khẩn trương.

	Susan tại Tô Bại ra hiệu hạ tướng tình huống nói một lần, tự do Tuần Tinh Giả phụ trách Hulk phi bách hàng, mà còn lại Tuần Tinh Giả thời khắc chuẩn bị, nếu như một khi Hulk cử động không đúng, cái kia liền trực tiếp động thủ. Bàn giao thỏa đáng sau đó tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiến vào trạng thái.