Shaw nhẹ nhàng vỗ tay một cái xoay người lại, nhìn xem trợn mắt hốc mồm mọi người cười khẽ nói: "Được rồi, hắn đã chết kế tiếp đến phiên các ngươi. Các ngươi là dự định vì hắn chôn cùng đây này vẫn còn sống đặc sắc hơn một ít? Bọn hắn ... Đã chuẩn bị xong, chỉ cần chúng ta thoáng đổ thêm dầu vào lửa chiến tranh liền sẽ lần thứ hai bạo phát, Nhân Loại hội sa vào đến trong chiến tranh, mà chúng ta ... Sắp trở thành thế giới này chúa tể."

	"Hiện tại, có ai nguyện ý theo ta đồng thời tổng cộng chế người đột biến thịnh thế Vương Triều!"

	Shaw đưa tay ra nhìn về phía bọn hắn.

	Tô Bại chết đi tại thêm vào hắn rất thuyết từ nhìn lên xác thực rất có sức thuyết phục.

	"Tiên sinh sẽ không chết."

	Eric chậm rãi mở miệng, ngữ khí dị thường kiên định.

	"Nhìn không ra ngươi đối với hắn ngược lại là trung thành, đáng tiếc thi thể của hắn là ở chỗ đó, hắn đã chết!" Shaw a a cười cười, cảm thấy Eric là không tiếp thụ được sự thực này.

	"Không!"

	Eric lắc đầu, ngữ khí kiên định nói: "Tiên sinh sẽ không chết, hắn sẽ tỉnh lại sau đó ... Giết chết ngươi!"

	"Đây chính là của ngươi đáp lại sao?"

	Azazel đến bây giờ còn không trở về e sợ ... Dữ nhiều lành ít, bây giờ bên cạnh hắn không có ai, cho nên mới muốn muốn mời chào bọn hắn, đặc biệt là cái này Eric năng lực của hắn giống như Tô Bại, có thể thu phục hắn hóa cũng coi như là thỏa mãn một loại tiếc nuối.

	Bất quá hắn bộ dáng này để Shaw đã động sát ý không có kiên trì.

	"Của ta đáp lại chỉ có một chữ!" Eric nắm chặt tiền xu, trầm giọng nói: "Chiến!"

	"Chiến cái gì chiến!"

	Eric khí thế như hồng vừa dứt lời, chỉ nghe thấy một thanh âm không khách khí quát lên.

	"Tô Bại?"

	"Tiên sinh!"

	Nguyên bản vốn đã chuẩn bị một trận chiến mọi người trong nháy mắt khiếp sợ.

	Shaw khó có thể tin nhìn xem Tô Bại, bộ ngực hắn quần áo đã phá, có thể rõ ràng có trông thấy được không bất kỳ vết thương."Làm sao có khả năng? Ngươi rõ ràng ..."

	"Rõ ràng cái gì?"

	Âm thanh sau lưng Shaw vang lên, Shaw kinh hãi quay đầu nhìn lại: "Đây là thuấn di, Azazel năng lực, ngươi ... Ngươi có ba loại năng lực?"

	Kinh ngạc Shaw lần nữa phóng thích năng lượng hướng về Tô Bại đánh tới, Tô Bại như trước không nhúc nhích, không có thuấn di, thậm chí đều không hữu dụng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực, tùy ý Shaw năng lượng đánh tới trên người mình.

	Đem năng lượng đụng chạm lấy của mình trong nháy mắt, Tô Bại lập tức cảm giác được thân thể của mình phảng phất sinh ra nhất cổ to lớn sức hút đem nguồn năng lượng này hoàn toàn hấp dẫn đi vào đồng thời xảy ra chuyển biến, biến thành nhất cổ có thể do chính mình khống chế năng lượng!

	"Cái này không thể nào, ngươi dĩ nhiên hấp thu năng lượng của ta, ngươi làm sao làm được dĩ nhiên nắm giữ bốn loại năng lực!" Shaw kinh hãi đến biến sắc nhìn xem Tô Bại, nếu như hắn có thể đủ hấp thu năng lượng tại sao vừa vặn không có làm như vậy? Hơn nữa ... Shaw nhìn rất rõ ràng Tô Bại vừa vặn hấp thu năng lượng phương thức thật giống cùng chính mình ... Giống nhau như đúc!

	"Bốn loại?" Tô Bại a a cười cười."Ta chỉ có một loại năng lực, cái kia chính là Bất Hủ!"

	"Không ... Bất Hủ?" Shaw sững sờ rồi.

	Tô Bại nâng hai cánh tay lên, trong phút chốc nơi xa chứa công thức phân tử bom cái rương sáng ngời chuyển động, bên trong mấy trăm quả công thức phân tử bom dồn dập bay ra, trôi nổi tại hai người bầu trời!

	"Nhanh trốn xa một chút!"

	Trước đó một cái công thức phân tử quả Boom uy lực cứ như vậy mạnh, xuất hiện tại nhiều như vậy ... E sợ toàn bộ đảo nhỏ đều có thể dời bình đi nha? Black Queen hô to một tiếng vội vàng chạy đi.

	"Lên phi cơ!"

	Emma gọi một tiếng, mọi người rất nhanh lên máy bay, theo sát Eric phóng thích năng lực điều khiển máy bay nhanh chóng cất cánh, rất xa xoay quanh tại trên hải đảo khoảng không.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Shaw cảnh giác nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Không có gì, chỉ là cho mọi người bổ sung điểm năng lượng mà thôi."

	Nói xong, công thức phân tử bom đã ầm ầm hạ xuống, hầu như trong cùng một lúc dẫn nổ rồi.

	Trong phút chốc cường đại đến đủ đã thôn phệ toàn bộ hải đảo sức mạnh mãnh liệt mà ra, Shaw không nghĩ tới những thứ này quả Boom uy lực đã vậy còn quá cường vội vội vàng vàng hấp cất đi. Cùng lúc đó, Tô Bại cũng đang hấp thu!

	Nổ tung năng lượng hung mãnh tuôn ra vào thân thể bên trong chuyển hóa thành tự thân năng lượng, loại kia toàn thân đổ đầy năng lượng cảm giác thật rất sảng khoái, đặc biệt là đã phát động ra cái năng lực này sau đó kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực tựa hồ biến an tĩnh rất nhiều, có thể để cho hắn dễ dàng hấp thu năng lượng.

	Hai thân thể của con người không ngừng biến hóa, đại lượng hấp thu năng lượng, ngăn ngắn mấy phút, mấy trăm quả công thức phân tử bom sinh ra nổ tung năng lượng cứ như vậy được hai người hấp thu hoàn tất, để trên phi cơ người nhìn kinh thán không thôi!

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Shaw nghi ngờ trầm giọng hỏi.

	Loại chuyện này hoàn toàn chính là không cố gắng.

	"Muốn cho ngươi ăn no rồi tốt hơn đường ah!"

	Tô Bại cười nói, tiền xu đã bay lên.

	Bùm bùm, điện quang vang vọng!

	"Vô dụng, bất kỳ công kích ta cũng có thể hấp thu đi!" Shaw cười gằn nói.

	"Vấn đề ở chỗ, ngươi có thể hấp thu bao nhiêu!" Tô Bại hơi hơi cười gằn."Ngươi trước là hấp thu năng lượng hạt nhân số lượng, hiện tại lại hấp thu công thức phân tử bom năng lượng, ngươi nên nhanh ăn no rồi chứ?"

	Shaw trong nháy mắt biến sắc, ánh mắt có chút bối rối.

	Lúc này, Tô Bại cũng đã vung ra tiền xu.

	Pháo điện từ!

	Oanh.

	Quất sắc ánh sáng tại trong chớp mắt đi tới Shaw trước mặt, Shaw gấp vội vàng hai tay hư không đè lại bắt đầu hấp thu lên năng lượng đến.

	Thế nhưng rất rõ ràng hắn tốc độ hấp thu đã đầy chậm rất nhiều, thân thể đã bành trướng đã đến một cái cực hạn, lão nửa ngày trời sau mới một lần nữa thu nhỏ lại.

	"Công kích của ngươi tuy rằng mạnh, nhưng ta như trước có thể hấp thu, ta sẽ đem nguồn năng lượng này trả lại cho ngươi. Thân thể ta năng lượng giảm bớt, trong thân thể ngươi năng lượng tăng nhanh, hội trước tiên đạt đến cực hạn người là ngươi, mà không phải ta!" Shaw trầm giọng hô, âm thanh đều có chút đứt quãng.

	"Bởi vì ta là công kích một phương cũng là sản sinh thêm vào năng lượng một phương? Nghe tới như chuyện như vậy, thế nhưng ngươi đồng dạng, ngươi chỉ có thể hấp thu năng lực, mà ta ... Sản sinh năng lượng!"

	Dứt tiếng, pháo điện từ bên trong tiền xu đột nhiên biến hóa dĩ nhiên chia ra làm hai, hai phân thành bốn, đồng thời tốc độ lại vào lúc này lần nữa kéo lên, càng nhưng đã đột phá vốn có cực hạn, đạt đến tốc độ âm thanh!

	Một phần có thể lượng biến thành bốn phần, hơn nữa mỗi một phần dĩ nhiên đều không có so với trước kia yếu bớt thậm chí càng mạnh hơn.

	Shaw trong ánh mắt rốt cuộc lộ ra sợ hãi ...

	Hắn đã đạt đến cực hạn, thân thể đã bành trướng đến phảng phất bất cứ lúc nào đều phải bạo đồng dạng.

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể lóe lên đi tới Shaw phía sau.

	"Lại thêm một chút năng lượng, làm sao?"

	Nói xong, Tô Bại tay điểm vào Shaw trên người , cũng như lúc trước Shaw, bất quá hai người trạng thái cùng tình huống lại hoàn toàn thay đổi rồi.