Vĩnh Hằng đảo cỡ lớn máy bay chậm rãi hạ xuống xuất hiện trấn nhỏ bầu trời, cửa khoang từ từ mở ra, từ bên trong rủ xuống rất nhiều dây thừng liên tiếp đến mặt đất Destroyer trên người  đem hắn cố định sau đó dây thừng chậm rãi bay lên, Destroyer tùy theo lên không.

	"Ngươi phải đi sao?"

	Darcy cùng Jane đi tới hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Trở về nghiên cứu một chút kẻ hủy diệt này thiết giáp."

	"Cái kia ... Còn trở lại không?" Darcy do dự mà hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Trừ phi có những gì ta cảm giác hứng thú sự tình phát sinh, nếu không thì hẳn là sẽ không trở về rồi, các ngươi thì sao? Tiếp tục làm nghiên cứu?"

	"Hẳn là đi." Jane nói ra.

	"Cũng tốt, thiên văn học vẫn là rất trọng yếu, nói không chắc về sau sẽ có việc tình phiền phức đến các ngươi." Tô Bại hướng về Jane cười cười, sau đó đối Darcy nói: "Còn có, đề nghị của ta ngươi có thể suy tính một chút, nếu như muốn được rồi bất cứ lúc nào có thể gọi điện thoại cho ta, hoặc là tìm bất luận cái nào Bất Hủ tập đoàn dưới trướng sản nghiệp tìm ta cũng có thể."

	"Ừm." Darcy gật gật đầu.

	"Như vậy gặp lại."

	"Gặp lại." Darcy lại đây ôm Tô Bại.

	Buông lỏng, Jane cũng lại đây ôm một cái.

	Sau đó, Tô Bại đã thuấn di đi tới trên phi cơ.

	Đưa mắt nhìn máy bay cứ như vậy treo Destroyer rời đi, Jane tò mò hướng về Darcy hỏi: "Hắn nói cho ngươi đề nghị là cái gì?"

	"Sau khi tốt nghiệp có thể đi Bất Hủ tập đoàn đi làm." Darcy nói.

	"Cái kia ... Rất tốt ah." Jane đáp một tiếng, vẻ mặt hơi hơi có như vậy điểm ảm đạm.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo sau đó Tô Bại gọi tới Artisan khiến hắn tham dự vào Destroyer nghiên cứu ở trong, khiến hắn phân tích một chút kết cấu nhìn xem có thể hay không cải tạo thành áo giáp, chủ yếu nhất là vẫn có thể phát huy Destroyer có thể chữa trị, có thể biến đổi hình đặc tính.

	Tô Bại nhưng không có ý định mỗi ngày trùm vào nó ra ngoài rêu rao khắp nơi.

	Đem Destroyer giao cho Artisan, chính Tô Bại tiếp tục rèn đúc ô đường côn!

	Bất quá lần này hắn có kinh nghiệm, làm việc và nghỉ ngơi hợp lý không sẽ để cho mình như vậy uể oải.

	Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua, đảo mắt chính là tiểu thời gian nửa tháng, ô đường côn tại Tô Bại rèn đúc dưới từ từ thành hình, toàn thân màu vàng, nhìn lên rất mộc mạc, thế nhưng hắn độ cứng rắn coi như là Adamantium cũng không cách nào phá hoại, đặc biệt là làm Địa Ngục Chi Hỏa phụ ma pháp trạng thái dưới, bởi vì ô đường đặc tính uy lực càng là thật to tăng cường. Trong lúc Tô Bại còn thử phóng thích điện lực, phát hiện hiệu quả càng là tốt đến kì lạ, chỉ đâu đánh đâu, thông qua ô đường côn thả ra Lôi Điện muốn so với mình thả ra còn cường đại hơn!

	Này làm cho Tô Bại không hiểu nghĩ tới Hải Tặc Vương bên trong Enel ...

	Ô đường côn danh tự này có phần quá tục khí, bất quá Tô Bại cũng không nghĩ đến cái gì tốt danh tự dứt khoát cũng sẽ không đặt tên rồi, dù sao này cây côn cũng coi như là độc nhất vô nhị rồi, Ô Lộ kim loại chế tạo, Địa Ngục Chi Hỏa phụ ma pháp, cùng với cái kia siêu trọng trọng lượng, tuy rằng không giống Lôi Thần Chi Chùy như thế chỉ có lôi thần mới có thể dùng, thế nhưng có thể cầm lên cũng không mấy cái.

	Rèn đúc được rồi vũ khí, Tô Bại dự định ra ngoài hoạt động một chút.

	Đi xem xem Susan hoặc là Betty, bất quá vừa vặn đi ra liền gặp được Helen Cho trước mặt đi tới, giữa hai lông mày mang theo nồng nặc sắc mặt vui mừng tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng.

	"Thành công!"

	Người còn chưa tới, Helen Cho liền kích động hướng về Tô Bại hô lên.

	Không nghi ngờ chút nào, Regeneration Cradle kỹ thuật thành công.

	"Thành công?"

	"Đúng, trải qua các loại lâm sàng thí nghiệm, có ít nhất chín mươi chín phần trăm trở lên tỷ lệ thành công bảo đảm tế bào tổ chức nhanh chóng tái sinh hơn nữa không sẽ sinh ra tác dụng phụ, cái số liệu này đã đủ đã chứng minh hạng mục này thành công đồng thời có thể đưa vào sử dụng rồi!" Helen Cho kích động nói.

	Tô Bại cười đưa tay nói: "Chúc mừng ngươi."

	"Ừm."

	Helen Cho chồng chất gật đầu nhưng không có nắm tay, trái lại là mở hai tay ra ôm một cái Tô Bại."Cám ơn ngươi, nếu như không là ủng hộ của ngươi hạng kỹ thuật này không thể nhanh như vậy thành công."

	"Ta thích ngươi cảm tạ phương thức." Tô Bại cười nói."Liên quan với hạng mục này làm sao sử dụng cùng mở rộng ta có sắp xếp khác, ngươi không cần phải gấp. Mặt khác, ngày mai ta sẽ dẫn người đi tới làm lần thứ nhất chính thức sử dụng."

	"Ừm." Helen Cho gật gật đầu, cũng không hề hỏi nhiều, nàng (hắn) tin tưởng Tô Bại sẽ an bài thỏa đáng.

	"Xin chờ một chút."

	Tô Bại nói một tiếng sau đó lấy điện thoại ra cho Tony. Stark đánh tới.

	Điện thoại tiếp thông, Tô Bại cười nói: "Tony, buổi tối mời ta ăn cơm."

	"Ăn cơm? Này đương nhiên không thành vấn đề, bất quá vì. .. Vân vân, ngươi nói cái kia hạng mục, thành công?" Tony sửng sốt một chút sau đó kích động nói.

	"Không sai!"

	"Quá tốt rồi." Tony kích động nói."Buổi tối ngươi trực tiếp tới, ta mời tốt nhất đầu bếp lại đây ở nhà chuẩn bị dạ yến. Đúng rồi, ngươi có thể mang Susan đồng thời lại đây, lần trước party ... Rất xin lỗi."

	"Ngươi nghĩ biểu đạt áy náy lời nói về sau hiểu được việc cơ mật hội, lần này coi như xong, bất quá ... Buổi tối ta mang một người khác đi qua, hạng mục này nghiên cứu phát minh người, ngươi cần muốn hảo hảo cảm tạ cảm tạ nàng (hắn)."

	"Này là đương nhiên!"

	"Vậy thì buổi tối thấy đi."

	Cúp điện thoại, Tô Bại nhìn về phía Helen Cho nói: "Buổi tối đi Tony. Stark nơi đó ăn cơm, ngày mai hắn sẽ tới đón được Regeneration Cradle kỹ thuật trị liệu. Nếu như ngươi có những gì nếu mà muốn, không ngại có thể với hắn mở miệng."

	"Không có, hiện tại cũng đã rất khá, cái gì cũng không thiếu." Helen Cho nói.

	"Hay là, ngươi thiếu một bộ quần áo đẹp đẽ." Tô Bại cười cười nói: "Ngươi đi theo ta đi."

	"À?"

	Helen Cho sửng sốt một chút, nhìn thấy Tô Bại đã cất bước ra ngoài không thể làm gì khác hơn là bước nhanh đuổi tới. Cũng không lâu lắm, Darwin đã đem xe chuẩn bị kỹ càng, Tô Bại mang theo Helen Cho lên xe.

	"Tiên sinh, đi đâu?"

	"Đi trước công ty đi."

	Bất Hủ tập đoàn tổng công ty.

	Tô Bại cùng Helen Cho xuống xe, Helen Cho trên người  còn ăn mặc áo khoác trắng nhìn lên có phần không đáp, có chút khẩn trương theo Tô Bại vào thang máy đi tới Bất Hủ công ty CEO văn phòng.

	Kanna chính đang xử lý văn kiện, nhìn thấy Tô Bại cùng Helen Cho đi vào sợ vội vàng đứng dậy lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi khiến người ta bồi tiếp Helen Cho tiến sĩ ra ngoài dạo chơi mua mua quần áo gì gì đó, trực tiếp đi công ty giấy tờ." Tô Bại nói.

	"Không cần, ta ..." Helen Cho vội vàng muốn cự tuyệt, Tô Bại lại cười vung vung tay đã cắt đứt nàng (hắn).

	Cũng không lâu lắm, một cái nữ bí thư đi vào sau đó mang theo Helen Cho ra ngoài mua đồ.

	"Regeneration Cradle kỹ thuật đã thành công, ngươi tìm xem có hay không địa phương thích hợp đến chấp hành hạng mục này." Tô Bại hướng về Kanna nói ra.