Có thể là lại hỏi tiếp chọc người hoài nghi, Sylvia dời đi đề tài tán gẫu lên chuyện khác, nhìn xem cái kia ngoan ngoãn tò mò dáng vẻ rất khó tin tưởng nàng (hắn) có mục đích khác. Tuy rằng Tô Bại vừa nãy tại đổi quần, thế nhưng bên ngoài đều một màn hắn đều nhìn rõ rõ ràng ràng! Rất hiển nhiên, Sylvia đề nghị muốn tới Arkham là vì biết rõ Tigress có phải hay không bị giam ở chỗ này, vì thăm dò rõ ràng tình huống tốt cứu Tigress ra ngoài.

	Về phần phương pháp nha.

	Còn dùng nói?

	Hiển nhiên đây chính là mỹ nhân kế ah!

	Tô Bại không phải không thừa nhận Galavan còn thật cam lòng, cũng rất bội phục hắn một cái gia! Chính Galavan chính là cái âm mưu gia, muội muội Tigress là tên sát thủ, cháu gái mặc dù nhỏ nhưng cũng được bồi dưỡng thành tên lừa đảo. Không thành niên, vóc người cũng còn tốt, chủ yếu nhất là hành động cũng không tệ lắm, rất dễ dàng cũng làm người ta trúng chiêu! Tô Bại cũng không hề vạch trần, xuôi dòng đẩy thuyền tay tại Sylvia trên đùi mò lên.

	Rất thon dài, rất bóng loáng!

	Vừa bắt đầu Sylvia còn có thể làm bộ không nhìn, thế nhưng theo động tác phạm vi càng lúc càng lớn, nàng (hắn) cũng không tiện giả câm vờ điếc, đỏ mặt thấp giọng nói: "Tô Bại tiên sinh, ngài, ngài đừng như vậy ..."

	"Ngươi không thích?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta ... Ta cũng không biết. Kỳ thực ta vẫn luôn rất yêu thích tuổi lớn hơn so với ta nam nhân, như vậy sẽ cảm thấy rất có cảm giác an toàn, hơn nữa hội rất thương ta. Tô Bại tiên sinh, ngươi là thật sự yêu thích ta sao?" Sylvia thấp giọng hỏi.

	"Ta đối với ngươi rất có hứng thú!" Tô Bại cười nói: "Bất quá tuổi của ngươi quá nhỏ, hơn nữa ngươi thúc thúc chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý!"

	"Ta ... Ta còn một tháng nữa tựu thành niên rồi, đến lúc đó là được rồi. Thúc thúc ta đối với ngươi rất có hảo cảm, trước đó liền một mực nói với ta chuyện của ngươi. Hơn nữa chúng ta vừa tới Gotham, thúc thúc cũng cần người chống đỡ, cho nên ta nghĩ ... Hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt!" Sylvia đỏ mặt nói ra.

	"Vậy cũng quá tốt rồi!"

	Tô Bại giả vờ cười vui vẻ một tiếng, cúi đầu tại Sylvia miệng trên hôn một cái nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đi dạo một vòng."

	"Ừm!"

	Sylvia đỏ mặt cúi đầu.

	Tô Bại mang theo Sylvia tại đi dạo một vòng, đi thăm một cái tạm thời còn không người nhà tù, cũng không hề dẫn nàng đi gặp Tigress, nàng (hắn) cũng không có nói ra muốn gặp phạm nhân sự tình. Đi dạo một vòng mấy lúc sau, Sylvia cho thúc thúc Galavan gọi điện thoại khiến hắn đến đón mình.

	Tô Bại đem Sylvia đưa tới cửa, cùng Galavan lên tiếng chào hỏi sau đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi!

	Sau khi lên xe, Sylvia liền đưa điện thoại di động đưa tới để Galavan nhìn trong ngục giam tình huống!

	"Nàng (hắn) quả nhiên đã bị bắt, ngươi cảm thấy hắn hoài nghi ta nhóm sao?" Galavan hướng về Sylvia hỏi.

	Sylvia lắc đầu một cái: "Hẳn là vẫn không có, hắn khả năng còn không biết cô cô cùng quan hệ của chúng ta. Cũng không hề phát hiện, hơn nữa hắn tựa hồ đối với ta có ý tứ. Thúc thúc, ngươi vừa bắt đầu không phải để cho ta đi đối phó Bruce. Wayne sao? Làm sao đột nhiên ..."

	"Ta là muốn đối phó Bruce. Wayne, thế nhưng Tô Bại vừa là Arkham người chưởng khống lại là Bruce. Wayne giáo phụ, tác dụng của hắn lớn hơn một chút! Ngươi cô cô sự tình tạm thời trước tiên không cần để ý tới, ta lập tức liền sẽ bày ra một việc lớn, sau khi thành công ta cần Tô Bại chống đỡ, khoảng thời gian này ngươi nhất định muốn vững vàng khống chế chủ Tô Bại, khiến hắn yêu ngươi!" Galavan lạnh giọng nói.

	"Nhưng là ... Hắn không phải Bruce, nếu như muốn khiến hắn nghe lời khả năng ..." Sylvia do dự nói ra.

	Galavan lạnh lùng nhìn xem Sylvia: "Gia tộc nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, đã đến ngươi nên kính dâng lúc, huống chi Tô Bại đối với ta mà nói rất trọng yếu, chỉ cần đạt được của hắn ủng hộ kế hoạch của chúng ta là có thể thuận lợi, đợi được ta chưởng khống Gotham, tiêu diệt Wayne gia tộc sau đó chính là chúng ta một lần nữa trở về lúc!"

	"Ta biết rồi, thúc thúc!" Sylvia yếu ớt gật đầu.

	Sau đó một quãng thời gian, Sylvia cùng Tô Bại kinh thường gặp mặt, mỗi ngày Sylvia đều biết ăn mặc rất đẹp, có thể yêu, hoặc thành thục, khí chất vô cùng bách biến. Ở cái này cái gọi là hẹn hò trong quá trình càng là muốn gì được đó, hơn nữa cũng không nhắc lại nữa khởi những chuyện khác phảng phất đúng là đã yêu Tô Bại như thế, hôn nhẹ miệng, chuyển tay cũng dần dần thích ứng, có lúc còn sẽ chủ động dâng lên hôn nồng nhiệt, hoàn toàn tựu như cùng là tình yêu cuồng nhiệt bên trong người như thế, chỉ là mỗi lần đã đến thời khắc mấu chốt nàng liền hội giả vờ xấu hổ từ chối, quan hệ có thể nói là từ từ thân mật!

	Đáng giá tán thưởng chính là, Sylvia phát dục đích thực vô cùng tốt!

	Hôm nay.

	Tô Bại cùng Sylvia tại phòng làm việc của hắn bên trong trò chuyện, nàng (hắn) ngồi ở Tô Bại trên đùi, Tô Bại ôm nàng (hắn) hai tay rất không thành thật! Bên cạnh trên ti vi chính phát hình tân văn, vốn là hai người cũng không có rảnh đến xem, thế nhưng là bỗng nhiên chen vào một cái khẩn cấp tân văn!

	Một cái video!

	Video bối cảnh hẳn là Gotham sở cảnh sát, trong video xuất hiện người là Jerome, hắn mang người giả trang cảnh sát dĩ nhiên đại náo sở cảnh sát, tàn nhẫn sát hại rất nhiều cảnh sát thậm chí đem màn này quay chụp xuống đến đồng thời trực tiếp truyền bá thả ra! Hầu như hết thảy mở ti vi người đều có thể nhìn thấy màn này!

	"Trời ạ, tiếng cười của hắn thật đáng sợ, quá tàn nhẫn!"

	Sylvia 'Ngạc nhiên ' hô.

	"Đừng sợ, có ta bảo vệ ngươi đâu!"

	Tô Bại một mặt nói xong, một mặt tay trực tiếp với tới trong quần áo.

	Sylvia hừ một tiếng lại không có ngăn cản, thấp giọng nói: "Nếu có nguy hiểm, ngươi thật sự hội bảo vệ ta sao?"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại một mặt nói xong một mặt lấy điện thoại ra gọi cho Leslie.

	"Leslie, ngươi đi một chuyến Gotham sở cảnh sát, nói với Gordon khiến hắn đem cục trưởng mau chóng đã mang đến, dùng chúng ta nơi này phòng y tế tiến hành cứu trị!" Mới vừa trong video Tô Bại nhìn thấy cục trưởng tựa hồ bị Jerome đả thương, hẳn là thật nghiêm trọng. Hắn cùng người cục trưởng này hợp tác coi như không tệ, cứu nàng một lần về sau hợp tác lên cũng thuận tiện, hơn nữa Arkham phòng y hộ nhưng là tương lai chữa bệnh trình độ, lan truyền ra ngoài đối Arkham cũng mới có lợi!

	Leslie hiển nhiên cũng nhìn thấy cái kia video, nhận được điện thoại sau lập tức đi ngay sở cảnh sát.

	Jerome náo động đến lớn như vậy, liền sở cảnh sát đều suýt chút nữa phá huỷ, người điên bang danh tiếng vang xa, người người cảm thấy bất an.

	Này sau lưng tự nhiên là Galavan mưu đồ, hắn muốn làm gì đây?

	Tô Bại thu hồi tâm tư đặt ở Sylvia trên người, đáng tiếc nàng (hắn) cũng không biết Galavan toàn bộ kế hoạch, chỉ là biết Galavan muốn thống trị Gotham, tiêu diệt Wayne tập đoàn, thế nhưng kế hoạch cụ thể, làm thế nào, lại hoàn toàn không biết! Thú vị là, Sylvia sợ sệt Galavan!