X 23 cũng không hề buông ra Tô Bại tay, Tô Bại có thể cảm giác được tay của nàng hơi có chút run run, hẳn là ... Rất hồi hộp chứ?

	"Đi theo ta."

	Nắm X 23 Tô Bại đi hướng phụ cận một ngôi nhà, đi tới trước cửa phòng nhấn chuông cửa, cũng không lâu lắm cửa mở, xuất hiện một cái tiểu cô nương. Nhìn thấy tiểu cô nương này, X 23 biểu lộ hơi có chút biến hóa.

	Tiểu cô nương nhìn lên cùng X 23 tuổi tác gần như sơ lược lớn một chút, khi nàng xem Jane Tô Bại sau trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi là, ngươi là Tô Bại sao?"

	"Đúng thế." Tô Bại gật đầu nói.

	"Trời ạ, ta thật không thể tin được, ngươi ... Ngươi tới nhà chúng ta có chuyện gì không?"

	"Ngươi là Megan chứ? Ta tìm mẫu thân của ngươi lông mày so với."

	"Nhanh, mau vào đi." Megan một mặt mời hai người đi vào, một mặt kích động hô: "Mụ mụ, là Tô Bại tiên sinh, hắn tìm ngươi."

	Cũng không lâu lắm liền gặp được một người phụ nữ đi ra, nhìn thấy Tô Bại cùng X 23 hơi kinh ngạc, đưa tay nói: "Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh, cảm tạ ngươi làm tất cả. Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Sarah. Kim ni là muội muội ngươi chứ?" Tô Bại trực tiếp hỏi.

	"Là, đúng thế." Lông mày so với gật đầu nói.

	"Ngươi biết nàng (hắn) có một cái con gái sao?" Tô Bại lại hỏi.

	"Con gái? Không thể ah, nàng (hắn) một mực không có kết hôn ah ..." Lông mày so với ngạc nhiên nói ra, sau đó theo bản năng nhìn hướng X 23. Nàng (hắn) phát hiện tiểu cô nương này tựa hồ cùng muội muội của mình giống nhau đến mấy phần ... Lẽ nào ...

	"Vậy ngươi sợ rằng cũng không biết nàng (hắn) đã làm gì việc chứ?"

	"Nàng (hắn) làm cái gì? Ta chỉ biết là nàng (hắn) bởi vì một lần sự cố bỏ mình, đã qua thời gian rất lâu rồi."

	"Nàng (hắn) vì một cái nào đó nghiên cứu Mutant cơ cấu công tác, mà nàng (hắn) ... Gọi là Laura. Kim ni, là muội muội ngươi con gái." Tô Bại hơi hơi đẩy về phía trước đẩy X 23.

	Ngạc nhiên, bất ngờ!

	Bất quá lông mày so với đúng là không có hoài nghi Tô Bại lời nói, dù sao lấy Tô Bại thân phận địa vị căn bản không cần thiết lừa gạt mình, huống chi X 23 xác thực trưởng đều rất muốn muội muội.

	Tô Bại đơn giản giải thích một chút tình huống để lông mày so với biết rõ làm sao chuyện quan trọng, cũng làm cho X 23 hoặc là nói Laura biết đây chính là nàng (hắn) hiện nay còn sót lại người thân. Laura phản ứng cũng không hề kích động như vậy, có lẽ là bởi vì nàng (hắn) không hiểu được làm sao biểu đạt tâm tình kích động đi, bỗng nhiên có thêm một người cô cô, một người tỷ tỷ, cha mẹ lại đã bị chết, đặc biệt là ... Cha mẹ lúc trước đều tại bên cạnh mình, dĩ nhiên tự tay đem mình biến thành như vậy, để cho mình trải qua cái kia một loạt u ám tuổi ấu thơ, này làm cho Laura xác thực rất khó tiếp thu.

	Tuy rằng lông mày so với cùng Megan đối với Laura người thân này rất kích động, đặc biệt là Megan, chính mình dĩ nhiên có thêm một người muội muội, hơn nữa còn là Mutant, phi thường đều cao hứng. Bất quá Laura tiếp nhận lại không nhanh như vậy, gần như suốt cả ngày Laura biểu hiện mới khá hơn một chút.

	"Đúng là quá cám ơn ngươi Tô Bại tiên sinh, thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt nữa, mời ngươi cần phải để ở nhà ăn cơm." Lông mày so với cảm kích nói ra.

	Tô Bại cười nói: "Ăn cơm coi như xong, các ngươi người một nhà hảo hảo ở chung đi, Laura, ngươi tạm thời liền ở lại chỗ này đi, các loại ngươi chừng nào thì muốn trở về rồi có thể bất cứ lúc nào về Vĩnh Hằng đảo."

	Laura do dự một chút, gật gật đầu.

	Lông mày so với tuy rằng thịnh tình giữ lại bất quá Tô Bại vẫn là cự tuyệt rồi, từ nhà nàng đi ra Tô Bại đúng là không có lập tức thuấn di rời đi, mà là dọc theo tiểu khu đường đi ra ngoài. Nói đến, Marvel trong thế giới rất nhiều người thân thế trải qua đều rất đáng thương, có mấy người bởi vì vì những kinh nghiệm này đã trở thành anh hùng, có mấy người lại đã trở thành tội phạm cùng nhân vật phản diện.

	Màn đêm buông xuống, trên đường ngược lại là phi thường náo nhiệt.

	Đèn nê ông đỏ Blink, phòng ăn, quán bar, hộp đêm như vậy địa phương người cũng rất nhiều, có thể thấy được bây giờ sống về đêm có cỡ nào phong phú. Đi rồi không vài bước, Tô Bại gặp được một nhà rất đặc biệt điếm.

	Trên chiêu bài đánh một cái to lớn X chữ, nhìn lên giống như là gia hộp đêm!

	Tô Bại trước đó đã từng tra xét qua Laura ký ức, biết nàng (hắn) suýt chút nữa đã bị lừa gạt đi một cái tên là X thanh lâu tổ chức công tác, từ danh tự này liền biết đây là địa phương nào rồi, tuy rằng nàng (hắn) trong ký ức địa phương cũng không phải nơi này, thế nhưng bảng hiệu là giống nhau.

	Nơi này là X thanh lâu một nhà chi nhánh?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại đẩy cửa đi vào.

	Du dương tiếng nhạc vang lên, bên trong hoàn cảnh cùng phổ thông hộp đêm gần như, nhìn lên ngược lại là rất cao xa hoa dáng dấp, có chút tương tự Hellfire Club phong cách. Tô Bại mới vừa vào đi cũng cảm giác được bốn phía tựa hồ có thật nhiều người chú ý mình, hiển nhiên là nhận ra thân phận của mình.

	"Có những gì ta có thể trợ giúp ngươi sao?"

	Một người đàn ông đi tới hỏi.

	"Đây là hộp đêm?" Tô Bại hỏi.

	Nam nhân gật gật đầu.

	"Cái kia ngươi hẳn phải biết làm sao có thể đến giúp ta." Tô Bại cười nói.

	Nam nhân dừng một chút sau đó cười nói: "Mời đi theo ta đi, ta sẽ vì ngài chuẩn bị tốt nhất phòng ngăn, Tô Bại tiên sinh."

	Hiển nhiên, hắn nhận ra thân phận của mình.

	Tô Bại gật gật đầu theo hắn đi lầu hai phòng khách quý, trong phòng bố trí rất ám muội ...

	Sô pha, giường, biểu diễn sân khấu vân... vân không thiếu gì cả.

	Tô Bại tùy ý ngồi xuống, hướng về người kia hỏi: "Ngươi là nhà này hộp đêm lão bản?"

	"Ta chỉ là người phụ trách nơi này, ta gọi Davis."

	"Gọi người vào đi." Tô Bại thuận miệng nói.

	Cái này gọi là Davis người xoay người mở cửa, rất nhanh từng cái mặc hở hang nữ người đi vào, đứng thành một loạt.

	"Liền những thứ này?"

	Tô Bại —— nhìn một chút, lắc đầu nói: "Hữu danh vô thực ah."

	Davis do dự một chút nói: "Đây là chúng ta nơi này giỏi nhất cô gái."

	"Các nàng chỉ là người bình thường." Tô Bại nói."Ta nhưng là nghe nói ngươi nơi này có Mutant, làm sao? Lo lắng thân phận của ta không dám mang đi ra sao? Nếu như ta nghĩ, ngươi cảm thấy ngươi nhóm giấu đi ở? Đem người đều kêu đến đi!"

	Davis nhìn xem Tô Bại tựa hồ tại nhớ hắn đến cùng có mục đích gì, tối cuối cùng vẫn gật đầu xoay người khiến những này phổ thông nữ hài rời đi, sau đó ... Liền gặp được một người mặc áo da nữ nhân mang theo mấy nữ nhân hài đi vào.

	Tô Bại cười cười: "Thế mới đúng chứ."

	Mấy người này đều là Mutant.

	—— đánh giá, tố chất đều cũng không tệ lắm, Tô Bại cười nói: "Đều lưu lại đi, tùy tiện làm chút rượu lại đây, ngươi ... Đối chính là ngươi, ngươi đi theo ta uống rượu." Tô Bại chỉ vào ăn mặc áo da người phụ nữ nói nói.

	Người nữ nhân này vóc người rất tốt, mái tóc dài màu đen, màu đen áo da là ngay cả thể, ngực khóa kéo kéo vô cùng thấp, vô cùng sống động.

	"Tô Bại tiên sinh, nàng (hắn) là chúng ta nơi này công nhân không là loại kia ..." Davis lời còn chưa nói hết, Tô Bại đột nhiên nhìn về phía hắn."Ta nói làm cho nàng lưu lại, có vấn đề sao?"