Châu Phi bờ biển.

	Salva theo bến tàu.

	Nơi này rất xa lạ, bất quá Tony bọn hắn vì sao lại đi nơi nào Tô Bại ngược lại là rõ ràng.

	Ulysses. Crow, một cái con buôn vũ khí, từ Wakanda lấy được Vibranium, Ultron chuẩn bị dùng nó đến chế tạo thân thể, Quicksilver cùng Scarlett Witch cũng sẽ xuất hiện, mà Scarlett Witch hầu như một người liền diệt sạch Avenger, càng là dẫn ra Hulk đại chiến phản Hulk thiết giáp trò hay, nếu như không phải Hawkeye trước đó từng có bị khống chế trải qua, trên căn bản chính là diệt sạch!

	Xác nhận một cái vị trí, Tô Bại thu thập thỏa đáng sau trực tiếp thuấn di tới.

	Sau một khắc hắn đã xuất hiện một chiếc ánh đèn mờ tối trên thuyền, Avenger ngang dọc tứ tung nằm trên đất, chu vi có phần trống trải nhìn dáng dấp Vibranium tựa hồ cũng đã bị dời đi rồi. Nhìn một vòng, không có phát hiện Quicksilver cùng Scarlett Witch, cũng không thấy đến Hulk cùng Tony.

	"Tình huống thế nào?"

	Tô Bại đi tới Dazzler bên cạnh hỏi.

	"Tiên sinh ... Hulk được người phụ nữ kia khống chế phát cuồng, Tony đuổi theo, bất quá ..." Dazzler còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

	Tony chưa chắc là Hulk đối thủ!

	"Ngươi không sao chứ?" Tô Bại hỏi.

	Dazzler lắc đầu một cái: "Ta không có gì đáng ngại, người phụ nữ kia khống chế chúng ta sinh ra ảo giác, bất quá ta cũng không có gì bi thương hoặc là sợ hãi sự tình, cho nên ảnh hưởng cũng không lớn!"

	"Ngươi là tốt rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trước tiên đi xem xem!"

	"Ừm!"

	Dứt tiếng, Tô Bại cảm ứng một thoáng Tony vị trí, trực tiếp thuấn di tới.

	Mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy đinh đinh đương đương tiếng đánh nhau nối liền không dứt, bốn phía dân chúng sợ hãi tán loạn, giữa ngã tư đường, màu xanh lá to con Hulk đang theo một cái thể hình với hắn không sai biệt lắm màu đỏ Robot tại chiến đấu.

	Phản Hulk thiết giáp!

	Đây là Tony cùng Bruce Banner đồng thời nghiên chế, từ danh tự trên liền có thể nhìn ra đây là chuyên môn đối phó Hulk.

	Sự thực cũng chứng minh cái này phản Hulk thiết giáp xác thực so sánh ngưu, so sánh khốc, chí ít hiện nay nhìn lên tựa hồ là thế lực ngang nhau còn chiếm cứ thượng phong, to lớn cánh tay phanh phanh phanh chạm nhanh chóng vô cùng đấm vào Hulk mặt, một chút một chút nhìn xem đều cho người cảm thấy đau!

	"Phản Hulk thiết giáp, quả nhiên rất khốc! Nhớ rõ Tony mặt sau còn có nghiên cứu cái gì phản Lôi Thần thiết giáp, phản từ lực thiết giáp, phản Phoenix thiết giáp ..."

	Nhìn xem hai người đánh chính là kịch liệt Tô Bại tạm thời không có ý định ra tay, trận này đặc sắc tình cảnh về sau có thể nhìn đến thời điểm cũng không nhiều.

	Liền ở Tô Bại chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức, thậm chí cân nhắc nếu không yếu phách hạ lai thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được nhất cổ sức mạnh tinh thần đang tại xâm lấn.

	"Scarlett Witch ở nơi này?"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, nhớ rõ trong phim ảnh nàng (hắn) hẳn là không ở nơi này ah, nhìn lên ... Tựa hồ chuyên môn vì mình mà đến?

	Cũng đúng!

	Nếu như nói Ultron muốn đánh nhất bại người là Iron Man, như vậy Ultron cảm thấy khó đối phó nhất người nhất định là chính mình!

	Tô Bại án binh bất động, theo sát cũng cảm giác được có người sau lưng đi tới, đi tới Tô Bại trước mặt.

	Mái tóc dài màu nâu, ngũ quan xinh xắn, trước ngực hùng vĩ, màu đỏ áo vest nhỏ, hai tay cổ tay mang theo màu đỏ chất da Bracers, liên thể màu đen váy dài, ngang gối ống dài tơ đen, màu nâu đậm ủng chiến.

	Thời thượng, đẹp đẽ, kinh diễm!

	Tô Bại tự hỏi gặp qua không ít mỹ nữ, cái gì loại hình, tức giận cái gì vật chất có thể nói là không thiếu gì cả, tại trong phim ảnh cũng xem qua dáng dấp của nàng, trong lòng đối dáng dấp của nàng cũng có ấn tượng, thế nhưng tận mắt nhìn đến, loại kia kinh diễm thật ra khiến hắn có chút tâm động tăng nhanh!

	"Ta muốn lấy được nàng (hắn)!"

	Cái ý niệm này đột nhiên bay lên, đồng thời biến vô cùng mãnh liệt!

	Wanda cảnh giác nhìn xem Tô Bại, có phần không xác định đối phương là không phải là bị chính mình khống chế, bất quá xem hắn không có hành động gì, hẳn là ... Thành công chứ? Thoáng an tâm một ít, Wanda không chịu đánh số lượng Tô Bại, mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng, thân thể như ngọc, có một loại khí chất rất đặc biệt!

	"Wanda."

	Vèo!

	Một cơn gió thổi qua, Pietro xuất hiện tại Wanda bên người.

	Liếc mắt nhìn Tô Bại, Pietro nói: "Thành công? Nếu như có thể mà nói vẫn đúng là không muốn cùng hắn là địch, Vĩnh Hằng đảo là chỗ tốt, hắn cũng là người vĩ đại, ta trước đó còn nghĩ qua nếu như chúng ta báo thù hay là có thể đi Vĩnh Hằng đảo, đáng tiếc ..."

	Thán một tiếng, Pietro nói: "Ultron muốn Mind Gem, ngươi có thể làm được sao?"

	"Thử một chút xem sao!"

	Wanda không quá chắc chắn, nàng (hắn) đối năng lực của mình hiểu rõ nắm giữ còn không phải rất nhiều.

	Đi tới Tô Bại trước mặt, Wanda hai tay của hơi khẽ nâng lên đặt ở Tô Bại đầu hai bên, hào quang màu đỏ sậm hơi sáng lên, một lát sau, Wanda nói ra: "Được rồi, ta khiến hắn bây giờ đi về nắm tâm linh chi thạch, chỉ là ... Ta không xác định hội sẽ không thành công!"

	Vừa dứt lời, Tô Bại đột nhiên trong nháy mắt dời đi rồi.

	"Đây là ... Thành công?" Pietro ngẩn người nói ra.

	Wanda không xác định nói ra: "Hẳn là chứ? Nếu như thất bại lời nói hắn hẳn là ... Sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	"Sợ cái gì, hắn không đuổi kịp tốc độ của ta!" Pietro nói.

	Vừa dứt lời chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Tô Bại xuất hiện lần nữa.

	Nhanh chóng như vậy thuấn di để Wanda quay đầu hướng về Pietro nhìn lại: "Ngươi xác định, hắn ... Không đuổi kịp ngươi."

	Pietro ngượng ngùng cười cười sau đó nói: "Mind Gem, hắn đã mang đến!"

	Tô Bại cầm trên tay Mind Gem.

	Wanda đưa tay muốn đi lấy, lại phát hiện Tô Bại nắm thật chặt, nàng (hắn) thử dùng sức muốn đẩy ra Tô Bại tay, nhưng cũng vẫn không nhúc nhích, này làm cho Wanda hơi nghi hoặc một chút, có loại dự cảm xấu. Nàng (hắn) theo bản năng lui về sau một bước cảnh giác nhìn về phía Tô Bại.

	"Làm sao vậy?" Pietro nghi ngờ hỏi: "Tại sao không lấy đi Mind Gem."

	"Bởi vì nàng nắm không đi!" Một mực im lặng không lên tiếng không lộ vẻ gì Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ah ..."

	Pietro cùng Wanda sợ hết hồn.

	"Hắn căn bản không có bị ta khống chế!" Wanda kinh thanh hô to, Pietro vèo một tiếng động!

	Tốc độ của hắn rất nhanh trong nháy mắt đã biến mất không còn tăm hơi, hắn cần muốn gia tốc, dùng tốc độ nhanh nhất nhằm phía Tô Bại, tại tốc độ như vậy lực lượng lực trùng kích sẽ thay đổi rất mạnh, đủ đã đụng vào Tô Bại. Trước đó, hắn chính là dùng chiêu này tới đối phó Avenger.

	Hắn tin tưởng cho dù Tô Bại thuấn di rất nhanh, nhưng hẳn là ... Theo không kịp tốc độ của mình, không nhìn thấy chính mình liền mang ý nghĩa hắn ... Cũng không bắt được chính mình!

	Vèo một tiếng, Pietro đã từ đằng xa chạy tới, một đạo hư huyễn màu trắng cái bóng từ xa đến gần nhanh chóng tránh qua, thẳng đến Tô Bại mà tới.