"Không cái này tất yếu chứ?"

	Tô Bại yên lặng nhìn xem Poison Ivy, cái này Miranda rõ ràng như vậy ám chỉ hẳn là rất dễ dàng giải quyết, cũng không cần dùng đến vật này.

	Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Chủ nhân, ngươi đây nhưng là nghĩ lầm rồi. Miranda hội câu dẫn ngươi khẳng định có mục đích gì, ở trước mắt không đạt thành trước đó, lần thứ nhất thấy mặt, nàng (hắn) có lẽ sẽ cho ngươi điểm ngon ngọt để ngươi cảm thấy ngươi có thể thành công, nhưng nhưng sẽ không thật sự cho ngươi bắt. Bởi vì một khi bắt, rất nhiều chuyện nhưng là không còn có tư bản đi nói chuyện. Dù sao, chủ nhân ngài danh tiếng mọi người đều biết, cho nên nàng khẳng định rõ ràng, không có được, đối nam nhân mà nói mới là trí mạng nhất!"

	"Cho nên chủ nhân không ngại trước lấy dưới, sau đó lại nhìn nàng có mục đích gì, giúp hoặc là không giúp!"

	"Nói có đạo lý! Vật này đối với ta hội có ảnh hưởng sao?" Tô Bại hỏi.

	"Đây là không khác biệt, bất quá ta có một loại khác đồ vật, chủ nhân dùng sau liền không sẽ chịu đến ảnh hưởng rồi!" Poison Ivy chuẩn bị rất thỏa đáng!

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại lái xe tới đến cùng Miranda ước định địa điểm.

	Một nhà hàng.

	Tô Bại sau khi tiến vào rất nhanh đã tìm được Miranda, cười ngồi xuống.

	"Hoàn cảnh không sai ah!"

	Tô Bại nhìn chung quanh, phòng ăn hoàn cảnh rất xa hoa, rất có tao nhã, bàn không nhiều, cũng không hề như vậy dày đặc cảm giác, còn có người tại đàn dương cầm, đơn giản tới nói, đây là một cái rất thích hợp ước hẹn địa phương!

	Chọn món ăn qua đi.

	Tô Bại nâng chén nói: "Cụng ly, vì chúng ta quen biết!"

	"Cụng ly!"

	"Keng!"

	Hai người nhẹ nhàng va chén, uống một hớp, sau đó vừa ăn vừa nói chuyện.

	Miranda rất tao nhã, cũng rất hay nói, hơn nữa rất có kỹ xảo. Rõ ràng kỳ thực hay là tại lấy lòng nịnh nọt chính mình, rồi lại không rõ ràng, cho ngươi không cảm thấy nàng (hắn) là cố ý, hơn nữa bầu không khí càng tán gẫu càng tốt! Bất tri bất giác, một bình rượu đỏ đều bị hai người uống cạn, Miranda mặt cũng hơi hơi hồng hào lên, bữa cơm này ăn gần như có thể có hơn một giờ, sau khi ăn xong Tô Bại kết được món nợ, hai người từ phòng ăn đi ra.

	"Ngươi không lái xe chứ?" Tô Bại hỏi.

	"Không có!" Miranda cười cười.

	"Vừa vặn, ta đưa ngươi đi!" Tô Bại cười giúp Miranda mở ra cửa xe, lên xe hỏi Miranda nơi ở!

	Trước đó tại phòng ăn bao nhiêu còn có chút khoảng cách cảm giác, bây giờ ở trong xe loại này khoảng cách cảm giác cũng sẽ không có, Tô Bại còn cố ý phun nước hoa, tuy rằng hiệu quả tựa hồ không nhanh như vậy, thế nhưng ... Tại loại này phong bế trong không gian, cho dù hiệu quả chậm nữa, cũng thì không cách nào ngăn cản. Bất tri bất giác, Miranda cảm giác mình tựa hồ cũng có chút ảnh hưởng tới, bất quá nàng (hắn) đúng là không có suy nghĩ nhiều, cảm thấy có thể là rượu cồn ảnh hưởng!

	Hơn nữa dứt bỏ còn lại tới nói, Tô Bại người này cũng xác thực xem như là có mị lực!

	Miranda lầu trọ dưới.

	Tô Bại cùng Miranda xuống xe.

	Miranda cười cười đưa tay ôm lấy Tô Bại, còn tại trên gương mặt hôn một cái xem như là cáo biệt."Ta lên rồi, hôm nay rất vui vẻ!"

	Quả nhiên giống như Poison Ivy nói, tuy rằng cái này trong lúc Miranda cho Tô Bại cảm giác chính là có thể trên, nhưng đã đến thời khắc mấu chốt, nàng (hắn) vẫn không có biểu thị. Bình thường tới nói, thời điểm này coi như là lễ phép tính, cũng sẽ mời đi tới ngồi một chút.

	"Không mời ta đi tới ngồi một chút sao?" Tô Bại cười chủ động hỏi.

	"Chuyện này..."

	Miranda có phần do dự, vốn là nàng là dự định cự tuyệt, trước tiên tiếp xúc mấy lần sau đó lại xem tình huống, thế nhưng không hiểu, cự tuyệt đều đến miệng bên rồi lại không nói ra miệng, tâm lý dĩ nhiên mơ hồ chờ mong muốn hắn đi tới.

	"Được rồi!"

	Lời chưa kịp ra khỏi miệng nói ra trực tiếp liền biến rồi.

	Tô Bại cười cười, trực tiếp khoác lên Miranda hông của lên lầu.

	Một cái chạm, Miranda liền không nhịn được run run một cái, loại kia cảm giác khác thường truyền đến. Gần trong gang tấc khoảng cách, Miranda vị đã đến nhất cổ rất đặc biệt vị đạo, nói không được, nhưng thật là tốt nghe thấy, sẽ cho người không kiềm hãm được muốn muốn tới gần đi nghe thấy!

	Vào thang máy, Miranda cơ hồ đã nhanh nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực rồi!

	Lúc này Miranda, kỳ thực thần trí đã bị ảnh hưởng, nhưng thân thể đã không khỏi khống chế!

	"Keng!"

	Thang máy đã đến.

	Cửa mở, Tô Bại ôm Miranda ra ngoài, Miranda chỉ vào phương hướng đi tới nàng (hắn) trước cửa nhà, từ tìm trong túi xách chìa khoá chuẩn bị khai môn, chỉ là ... Rõ ràng nhìn thấy chìa khoá lại mấy lần đều không cầm lên, này làm cho Miranda cảm thấy có điểm không đúng! Tửu lượng của chính mình mặc dù không nói được đến quá tốt, nhưng cũng không đến nỗi kém như vậy, cảm giác ... Có gì đó không đúng, đáng tiếc ... Thời điểm này đã là thân bất do kỷ rồi. Tô Bại trực tiếp cầm lấy chìa khoá mở cửa, sau đó đi vào chung rồi.

	Vào phòng, Tô Bại tiện tay đóng cửa, Miranda đem bao để ở một bên chuẩn bị đi đón uống chút nước, nàng (hắn) cảm giác mình trạng thái không đúng, thế nhưng bước đi đã bắt đầu lay động, bắt đầu vô lực rồi. Lấy tư cách Wanted thành viên, Ninja đại sư con gái, Miranda có thể nói một mực tiếp thu các loại huấn luyện, của nàng sự nhẫn nại tuyệt đối không có kém như vậy!

	Bỏ thuốc?

	Miranda trong đầu nghĩ, bắt đầu nghĩ làm sao để Tô Bại rời đi!

	Nàng (hắn) tuy rằng đã làm xong hi sinh thân thể chuẩn bị, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, không phải phương thức này.

	Đáng tiếc ...

	Thời điểm này tỉnh ngộ quá đã muộn!

	Tô Bại đã từ phía sau lại đây ôm lấy Miranda, loại kia thân thể tiếp xúc, loại kia kỳ dị mùi vị, Miranda chỉ là vô lực vùng vẫy mấy lần, sau đó liền hoàn toàn trầm luân!

	"Lần thứ nhất ah, hi sinh lớn như vậy, không biết là mục đích gì!"

	Sau khi kết thúc, Tô Bại tựa ở đầu giường liếc mắt nhìn đã mê man Miranda, hồi tưởng vừa rồi kinh nghiệm, Tô Bại ngược lại là đối Miranda có chút ngạc nhiên rồi, làm một cái nữ nhân, loại kia bắp thịt, sức mạnh kia, thậm chí có thể nói thể lực, mặc dù là đang bị nước hoa ảnh hưởng dưới, nàng đều vượt xa quá phổ thông nữ nhân, nhìn dáng dấp Miranda hẳn là luyện qua, hơn nữa cũng không kém!

	Thế nhưng một cái chủ quản, một cái nhà từ thiện, không cần thiết như vậy đi?

	"Nếu không, nhìn xem ý tưởng của nàng?"

	Tô Bại nhìn xem Miranda, đang định dụng tâm linh cảm ứng với.

	Điện thoại thời điểm này lại đột nhiên vang lên!

	"Chủ nhân, quấy rầy ngươi rồi sao?" Poison Ivy điện báo.

	"Không có, vừa mới kết thúc!"

	"Hẳn là rất tốt chứ?" Poison Ivy đầu tiên là cười hắc hắc một tiếng, sau đó mới nói: "Catwoman liên hệ ta, cho ta đưa một vật. Giống như là một ngón tay văn, sau đó liên hệ ta, để cho ta cùng đi một cái phòng ăn chờ nàng, sau đó chờ nàng điện thoại!"

	"Vân tay? Ngươi không hỏi một chút sao?"

	"Không có, nàng (hắn) tựa hồ rất gấp, bất quá ta nghĩ ... Nàng (hắn) hẳn là tại cùng người nào làm giao dịch gì!"

	"Biết rồi, ta một sẽ tới!"

	Tô Bại để điện thoại xuống mặc quần áo vào chuẩn bị rời đi, về phần Miranda, nàng (hắn) nhất định sẽ tìm của mình, đến lúc đó lại nói!