"Độc khí chế tác nhà xưởng đã bị phá hủy, chế tác độc khí Doctor Poison cũng đã chết, còn có một cái trọng yếu nước Đức sĩ quan, bất quá không cách nào xác định trước đó phải hay không còn có độc khí vận đưa ra ngoài, ngươi đi thông báo một tiếng đi." Tô Bại đối Nick. Haas nói một tiếng, Nick. Haas cung kính hưng phấn gật đầu theo tiếng xoay người đi ra.

	Mới vừa đẩy cửa ra ngoài, Nick. Haas liền sững sờ rồi.

	Diana đã tới.

	Lúc này Diana thay đổi trước đó nữ chiến sĩ hoá trang, mái tóc bàn lên, người mặc một bộ màu xanh da trời váy dài, nhìn lên mỹ lệ động lòng người, vô cùng kinh diễm. Mới nhìn, Nick. Haas thậm chí có chút không phản ứng lại. Diana hướng về Nick. Haas gật gật đầu, vào phòng. Nick. Haas này mới tỉnh cơn mơ, âm thầm gọi tới phụ cận người dặn dò một tiếng, khiến người ta đều rút lui xa một chút, bất kể là ai đều không nên quấy rầy, không nên tới gần nơi này!

	Một vệt màu xanh lam đập vào mi mắt, Tô Bại con mắt hơi hơi toả sáng.

	Kinh diễm!

	"Ngươi thật xinh đẹp." Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Diana cười cười, nói: "Váy tại sao phải làm dài như vậy, như vậy rất không tiện ah." Một mặt nói, một mặt Diana một mặt nhấc chân làm ra đá đạp lung tung động tác.

	Nhìn xem cái kia chân dài to đá lên kéo váy, Diana còn nghiêm trang hiếu kỳ hỏi dò.

	Tô Bại không nhịn được cười nói: "Loại này váy nhưng không phải là vì thời điểm chiến đấu mặc, tại bất đồng trường hợp hội mặc không giống kiểu dáng quần áo, về sau ngươi sẽ biết."

	Tô Bại thân sĩ khom lưng đưa tay, Diana đắp tay của hắn ngồi xuống.

	Trên bàn ăn, nến đỏ chập chờn.

	Gian phòng có vẻ tối tăm nhưng có rất có tư tưởng, ngồi xuống sau đó Tô Bại cho Diana từng người rót rượu, nâng chén nói: "Vì thắng lợi!"

	"Vì thắng lợi!"

	Đốt, tiếng va chạm dòn dã vang lên, hai người uống một hơi cạn sạch.

	"Nếm thử đi, mùi vị hẳn là còn có thể!"

	"Ừm!"

	Diana đao trong tay xiên dễ dàng cắt xuống thịt bò, tuy rằng cử chỉ cũng không hề loại kia trưởng nói thục nữ cảm giác, nhưng cũng rất hài hòa, rất đẹp.

	Biết Diana tâm tình có thể có chút nhỏ xuống, dù sao Ares đã từng cũng coi như là sư phụ của nàng, kết quả lại là cuộc chiến tranh này nguyên nhân chính, cho nên Tô Bại cố ý nói xong một ít chuyện lý thú đến hoạt động tiết  Diana tâm tình, vài chén rượu hạ đỗ, Diana cảm xúc đã chuyển tốt rất nhiều, Doanh Doanh nói cười không ngừng.

	Rượu ánh mặt màu hồng.

	Diana trắng nõn gò má đã tản ra đỏ ửng, liền ngay cả cái kia trắng nõn gầy gò cổ tựa hồ cũng có phần đỏ lên. Cái này váy rất gợi cảm, cổ cùng vai lộ ra, cổ áo là một cái ngược lại V hình, sự nghiệp tuyến như ẩn như hiện, phía sau lưng càng là chạm rỗng. Diana vóc người rất tốt, đặc biệt là chân dài to đem này bộ đồ xuyên ra rất tuyệt khí chất, mặc dù là phía trước hơi nhỏ hơn như trước không ảnh hưởng hiệu quả.

	"Đùng!"

	Tô Bại đánh búng tay, bên cạnh kiểu cũ âm nhạc cơ đã vang lên du dương âm nhạc, đứng dậy, đưa tay, Tô Bại cười nói: "Có thể mời ngươi vũ đạo sao?"

	Diana cười giúp đỡ, Tô Bại một mặt nắm Diana tay, một mặt ôm hông của nàng, kèm theo âm nhạc một mực múa động.

	Gần trong gang tấc khoảng cách, thân mật tư thế, xông tới trước mặt hô hấp sóng nhiệt, Diana cảm giác mình thật giống ngã bệnh, bắt đầu biến không có khí lực! Tô Bại cầm lấy Diana tay đáp tại trên cổ của mình, đồng thời hai tay vây quanh hông của nàng, Diana rất kiêu ngạo, cứ như vậy tầm mắt cảm giác vừa vặn.

	Gầy gò eo thon, trắng nõn cổ, đỏ ửng gương mặt, để Tô Bại không khỏi có phần hô hấp tăng thêm.

	"Ngươi mang vũ khí?"

	Bởi vì ôm tư thế dán lại với nhau, Diana có rất rõ ràng cảm giác, không chỉ có ngẩng đầu tò mò nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại đầu tiên là sững sờ sau đó cười gật đầu nói: "Là!"

	"Tại sao?" Diana có chút tò mò hỏi.

	"Bởi vì ngươi!"

	"Ta?"

	Diana mặt lộ vẻ mờ mịt."Tại sao bởi vì ta mới mang vũ khí? Ta không hiểu. Bất quá, ta thật giống xưa nay chưa từng thấy ngươi dùng vũ khí, là cái gì? Ta muốn nhìn một chút!"

	Nói đến vũ khí, Diana tựa hồ biến rất hưng phấn.

	Tuy rằng biết rõ nàng (hắn) là thật sự không hiểu tưởng rằng vũ khí mà không phải cố ý ve vãn, nhưng Tô Bại vẫn là không nhịn được kích động, dùng sức đem nàng ôm ở trong ngực của mình.

	"Vũ khí của ngươi đẩy đến ta!" Diana cau mày ngẩng đầu nói một câu, kết quả mới vừa vừa ngẩng đầu liền gặp được Tô Bại cái kia ánh mắt nóng bỏng, cùng với hắn càng ngày càng gần khóe miệng.

	"Ô ô ..."

	Vật gì đó phảng phất vào đúng lúc này hoàn toàn bị đốt lên, Tô Bại cái loại này mãnh liệt để Diana có phần sợ sệt, có phần nói không được cảm giác, nàng (hắn) cảm giác được suy nghĩ của mình dần dần biến mơ hồ, cảm giác mình giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, nghênh đón gió cuồng bạo mưa!

	"Diana, ta muốn ngươi!"

	Tô Bại ánh mắt nhìn thẳng nhìn xem Diana.

	Vốn là, Tô Bại cũng không hề cố ý suy nghĩ qua muốn chiếm được Diana, dù sao mình trước sau muốn rời khỏi thế giới này, đến lúc đó Diana làm sao bây giờ? Thế nhưng chung đụng từng tí từng tí vào đúng lúc này xông tới, Tô Bại có thể xác định chính mình cũng không phải là vì thân thể của nàng, mà là thật sự thích cái này có phần oai hùng rồi lại chưa va chạm nhiều Wonder Woman rồi!

	"Ta ... Ta không biết ... Ta thuộc về Amazon, thuộc về Paradise Island, ta ..." Diana có chút bối rối, có phần nói không biết lựa lời.

	Bất quá Tô Bại cũng không có thất lạc, hắn biết rõ Diana không có trải qua cảm tình, Paradise Island hoàn cảnh như vậy cũng không khả năng làm cho nàng tiếp xúc, làm cho nàng hiểu được quá nhiều chuyện giữa nam nữ.

	"Ta vừa nãy thân ngươi, ngươi chán ghét sao?" Tô Bại hỏi.

	Diana khẽ lắc đầu.

	"Vậy được rồi ..." Tô Bại cười cúi đầu lại hôn một cái đi.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tách ra, Diana nói: "Ta ... Ta không nghĩ tới những này, cũng không hiểu những này, ta chỉ biết là ta đi cùng với ngươi rất vui vẻ, ta cũng biết chuyện vừa rồi chỉ có người thân cận nhất mới có thể làm, nhưng là ta có phần sợ, ta ... Ta rất mờ mịt."

	"Được rồi, ta lại không nói hiện tại liền muốn ngươi, từ từ đi, dù sao chúng ta đều có bó lớn thời gian, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc."

	Tô Bại lý giải Diana tâm tình bây giờ, ôm nàng (hắn) mỉm cười nói một tiếng cúi đầu lại hôn một cái đi. Có lẽ là bởi vì lời nói này để Diana thoáng thở phào nhẹ nhõm, Tô Bại có thể cảm giác được nàng (hắn) ôm cổ của mình tay biến càng dùng sức, hai mắt nhắm nghiền, có phần trúc trắc tò mò đáp lại lên.