"Ngươi loại này hoan nghênh phương thức vẫn đúng là đủ độc đáo!"

	Nhìn xem Lana. Derson áo sơ mi trắng căng ra lộ ra bên trong màu trắng nội y cùng nửa lộ thỏ trắng, Tô Bại cười trêu ghẹo một câu. Đối mặt Tô Bại, Lana. Derson căn bản không lưu ý y phục của mình thế nào, vội vàng đứng dậy đi tới nói: "Ta nhớ ngươi lắm."

	"Cái nào nghĩ đến?" Tô Bại cười hỏi.

	"Tâm!"

	Lana. Derson ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại, trong ánh mắt cực nóng dường như muốn đem Tô Bại nuốt một cái, loại này cực nóng để Tô Bại sản sinh liền sinh ra hứng thú. Cười đưa tay nói: "Thật sao? Để để ta xem một chút trái tim của ngươi có không có nói láo, có phải không thật sự nhớ ta rồi!" Tay đưa tới, Lana. Derson phảng phất một cái liền biến không có khí lực tựa như, hai tay chống bàn làm việc.

	Xoạch, xoạch.

	Áo sơmi nút buộc được Tô Bại —— mở ra, Lana. Derson ánh mắt đã biến hoảng hốt.

	"Muốn sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Muốn!"

	"Ở nơi này?"

	"Sẽ không có người đến rồi, một khắc! Ta cũng không muốn các loại!" Vừa mới dứt lời, Lana. Derson liền chính mình che miệng lại.

	Trường học, văn phòng!

	Loại địa phương này quả thật có thể gây nên một ít đặc biệt hứng thú, chủ yếu nhất là Lana. Derson vô cùng phối hợp thậm chí có thể nói chủ động, bất tri bất giác cứ như vậy đi qua hơn một giờ. Sau khi kết thúc, Tô Bại bồi tiếp Lana. Derson đợi một hồi, đợi được Gwen tan lớp, Tô Bại lúc này mới chuẩn bị rời đi, lúc gần đi đợi Lana. Derson cái kia đôi mắt nhỏ tiểu biểu lộ, để Tô Bại có loại đem nàng nuôi nhốt lên mỗi ngày chà đạp kích động.

	Mới từ văn phòng đi ra, Tô Bại liền gặp được Gwen Stacy hướng về này vừa đi tới tựa hồ là tìm đến Lana. Derson, nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên phòng làm việc của nàng đi ra, Gwen Stacy biểu lộ trong nháy mắt sững sờ.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Gwen Stacy nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi nói xem?" Tô Bại không hề trả lời, cười hỏi ngược một câu.

	"Ta. . . Ta tiến trước đi một cái." Gwen Stacy đáp một tiếng tiến vào văn phòng, đại khái năm sau sáu phút Gwen Stacy đi ra, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt có phần quái lạ.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại không để ý Gwen Stacy biểu lộ, nàng (hắn) nếu là không ngốc cũng có thể đoán được chuyện gì xảy ra, nhưng đối với Tô Bại tới nói cũng không có gì lớn. Mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di về tới sân thượng nhà trọ, Tô Bại để Gwen Stacy chính mình tùy ý, sau đó đi lên lầu nhìn một chút học tập Ma pháp Chris.

	Có thể dùng tiến bộ nhanh chóng để hình dung!

	Tô Bại thoáng chỉ điểm một cái, nàng (hắn) rất nhanh có thể học được đồng thời lĩnh ngộ, nhìn thấy thiên phú của nàng tốt như vậy, Tô Bại dứt khoát đến cũng chăm chú giáo lên. Một cái giáo chăm chú, một cái học chăm chú, cực kỳ tập trung vào. Dạy mấy cái Ma pháp sau đó Tô Bại lung lay vai hơi hơi thả lỏng một chút.

	"Lão sư mệt mỏi sao? Ta giúp lão sư vò xoa bả vai chứ?"

	Chris thử nói ra.

	Tô Bại nhíu mày nhìn một chút: "Ngươi sẽ sao?"

	"Ứng với, hẳn là đi." Chris không quá tự tin, Tô Bại khẽ gật đầu, nàng (hắn) đứng dậy đi tới Tô Bại phía sau, tay nhỏ theo như lên.

	Không phải đặc biệt chuyên nghiệp, thế nhưng cảm giác còn có thể.

	Rầm rầm rầm, tiếng gõ cửa vang lên, theo sát liền gặp được Mary Jane yếu ớt nhỏ giọng nói: "Tiên sinh."

	"Chuyện gì?"

	"Ta nghĩ mượn Chris dùng một chút, giúp ta thử một chút sườn xám."

	"Ừm, đi thôi. Vừa vặn ta có thể giúp ngươi đánh giá một cái." Tô Bại cười cười nói.

	Mary Jane, Gwen Stacy, Chris, ba người từng người ăn mặc không giống kiểu dáng sườn xám, Tô Bại ngược lại là rất nghiêm túc nhìn một chút, từ nam nhân, từ phía trên hướng góc độ cung cấp một ít sửa chữa kiến nghị, cuối cùng Mary Jane chọn lựa mấy khoản chuẩn bị cho rằng sản phẩm mới đẩy ra, Tô Bại đơn giản hỏi một cái, một loạt mở rộng kế hoạch đã có, Mary Jane còn cố ý để Gwen Stacy cùng chính mình đồng thời vỗ một bộ tuyên truyền quảng cáo, bất quá hai người bọn họ danh tiếng không giới hạn, có thể có hiệu quả gì còn không biết. Mary Jane kỳ thực rất muốn cho Vĩnh Hằng đảo người đến phái, những này sườn xám đều rất bình thường cũng không phải bại lộ, sau khi mặc vào vô cùng trang nhã hào phóng rất tôn lên khí chất, bất quá nàng (hắn) không dám nói thẳng, mà là tại buổi tối thị tẩm thời điểm quanh co một cái, xem có thể hay không tìm một ít có danh tiếng người đến vì công ty quay quảng cáo.

	Loại này quảng cáo nhất định là chủ đánh chính là tiếng tăm, Siêu Cấp Anh Hùng đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, bất quá người nhà coi như xong, cũng không thời gian như vậy, mà phản đăng kí phái người cũng không được, đây không phải trực tiếp liền bại lộ nha.

	Biện pháp tốt nhất chính là từ đăng kí trong phái tìm!

	Về phần các nàng có đáp ứng hay không?

	Đây căn bản không ở Tô Bại cân nhắc bên trong phạm vi.

	Mary Jane tận tâm tận lực hầu hạ, vì công ty phát triển, Tô Bại đương nhiên phải giúp đỡ một đi, huống chi cũng mở rộng trung quốc văn hóa nha.

	Đăng kí phái người xuất hiện trên cơ bản độ nổi tiếng cũng không thấp, không thể lựa chọn quá mạnh mẽ, tốt nhất là loại kia đầu đường hệ, như vậy nhận ra độ càng cao hơn, quá cao, dân chúng bình thường cái nào biết rõ làm sao chuyện quan trọng. Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Bại vẫn đúng là nghĩ tới người thích hợp!

	Misty Knight!

	Vienna!

	Vienna lấy tư cách đăng kí phái chủ lực, nhân khí khẳng định đủ.

	Mà Misty Knight vốn là cảnh sát, cũng không phải bạch nhân, vừa vặn thích hợp.

	Thuận tiện, đúng là có thể hỏi một chút Colleen Wing có hứng thú hay không.

	Vàng, trắng, hắc, đều đã có!

	Lấy điện thoại di động ra, Tô Bại vào một cái kia phần mềm chat muốn nhìn một chút Colleen Wing gần nhất đang làm gì, có hay không cái gì động thái.

	Một cái xem vẫn đúng là để Tô Bại có phần bất ngờ.

	Tại sao?

	Colleen Wing đã từ Nhật Bản trở về rồi, hơn nữa còn gia nhập một tổ chức.

	Long con gái!

	Lại vừa nhìn cái này Long con gái thành viên, Tô Bại cảm thấy thật là xảo được rồi.

	Tại sao?

	Nhìn xem Long con gái thành viên.

	Misty Knight, Colleen Wing, lang nhện.

	Misty Knight Tô Bại vốn là định tìm, không nghĩ tới Colleen Wing dĩ nhiên cùng với các nàng tổ đội rồi, Misty Knight cùng lang nhện vừa vặn cũng đều là đăng kí phái!

	"Các ngươi cảm giác cho các nàng thế nào? Lại tăng thêm Vienna."

	Tô Bại để Mary Jane liếc mắt nhìn.

	Mary Jane suy nghĩ một chút nói: "Vienna coi như xong, nàng (hắn) kỳ thực danh tiếng cũng không tốt lắm, dân chúng cũng không thế nào thích hắn. Cái khác đương nhiên không thành vấn đề, ta cũng có chú ý, tuy rằng các nàng vừa vặn thành lập không bao lâu, nhưng danh tiếng cũng không tệ lắm. Nội chiến sau khi kết thúc, các nàng tựa hồ liền đi ra làm một mình, chỉ là. . . Các nàng chưa chắc sẽ đồng ý chứ?"

	"Vậy cũng không phải do các nàng." Tô Bại khóe miệng vung lên, cảm ứng một thoáng ba người vị trí.