Bọn hắn căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy Parademons xuất động dĩ nhiên đều không có thể ngăn cản Tô Bại, hơn nữa còn tại Tô Bại trong nháy mắt đem hắn toàn bộ miểu sát.

	Hắn làm sao làm được?

	Apocalypse tinh kinh ngạc không thôi, mắt thấy Tô Bại đã tiến vào Apocalypse tinh, không phát không được ra cảnh báo!

	Trong nháy mắt, toàn bộ Apocalypse tinh đều nghe được cái này còi báo động!

	Cảnh báo?

	Apocalypse tinh lại vẫn sẽ có cảnh báo?

	Này làm cho Apocalypse tinh người đều có phần cảm thấy khó mà tin nổi, Apocalypse tinh cảnh báo dĩ nhiên hội vang, chẳng lẽ có người xâm lấn Apocalypse tinh? Điều này sao có thể? Nhất định là sai lầm chứ? Tuy nhiên đại bộ phận trong lòng người cảm thấy khó mà tin nổi, cảm thấy không quá tin tưởng, thế nhưng Apocalypse tinh hộ vệ vẫn là mau chóng tập hợp!

	Cũng không lâu lắm, một đám binh sĩ đã từng người chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi cái gọi là kẻ địch!

	"Mau nhìn!"

	Bỗng nhiên có người kinh thanh hô to, theo sát liền gặp được có bóng người chính từ không trung nhanh chóng hạ xuống!

	Một cái người xa lạ!

	Xem quần áo trang phục, tuyệt đối không phải Apocalypse tinh nhân!

	Dĩ nhiên thật sự có người xâm lấn? Hơn nữa. . . Chỉ có một người?

	Này làm cho Apocalypse tinh những người kia đều sững sờ rồi!

	Bọn hắn sững sờ rồi.

	Tô Bại cũng không sửng sốt.

	Sau một khắc, Tô Bại đã rơi trên mặt đất, theo sát nắm đấm sáng lên ánh sáng.

	Power Gem!

	Khom lưng, trầm xuống, nắm đấm nặng nề hướng xuống đất đập xuống.

	Trong nháy mắt, mênh mông sức mạnh trong nháy mắt phát động, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, mặt đất trong nháy mắt ao hãm, theo sát một nguồn sức mạnh chấn động ra đến, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt!

	Rầm rầm rầm!

	Mặt đất trong nháy mắt nứt ra, lực lượng cường đại chấn động ra ngoài, trong nháy mắt Apocalypse tinh những người kia rất chấn động người ngã ngựa đổ, sức mạnh khổng lồ mặc dù là thông qua mặt đất truyền tới, lại như cũ để cho bọn họ cảm giác được mạnh mẽ!

	Rầm rầm rầm!

	Mấy tiếng nổ, trong nháy mắt vốn là tập kết tốt đội ngũ trực tiếp liền tản đi!

	Sáng tia chớp màu đen ánh sáng phát sáng lên, sưu sưu sưu vài tiếng, Tô Bại ở trong đám người nhanh chóng qua lại!

	Phoenix lực lượng tùy theo phóng thích, trong nháy mắt đem những người này toàn bộ bao vây trong đó.

	Không lâu lắm, Phoenix lực lượng cũng đã đem tính mạng của bọn họ tinh hoa hấp thu hầu như không còn, chỉ còn dư lại từng cái như thây khô y hệt thi thể!

	Tô Bại bên này vừa vặn dừng lại, chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến ầm ỹ thanh âm .

	Không nghi ngờ chút nào, lại có người đến rồi.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, theo sát lần thứ hai động!

	Vèo một tiếng!

	Chỉ thấy được sáng tia chớp màu đen ánh sáng tại bốn phía nhanh chóng xuyên qua lên.

	Một người khiêu chiến một cái tinh cầu, chỗ tốt lớn nhất liền là hoàn toàn không cần có bất kỳ băn khoăn nào, loại chuyện này trước đây Tô Bại tại Marvel thế giới cũng đã từng làm, cũng coi như là thuận buồm xuôi gió ah!

	Tô Bại thần tốc lực phát động, Apocalypse tinh người căn bản là không phản ứng kịp.

	Quá nhanh rồi!

	Tuy rằng Apocalypse tinh tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, thế nhưng loại này sắp xem với ai so với!

	Tô Bại hiện nay tốc độ, nói là người thứ nhất cũng không hề quá đáng!

	Muốn tìm ra nhanh hơn hắn, thật không có mấy cái!

	Thần tốc lực, Phoenix lực lượng!

	Hầu như không ai có thể chống đỡ được, cũng không lâu lắm, một cái mảnh cũng đã lâm vào Hỗn Loạn, rất nhiều người đều biết có người xâm lấn Apocalypse tinh, hơn nữa chỉ là một người! Hầu như hết thảy Apocalypse tinh người, cũng bắt đầu tìm hắn Tô Bại!

	Không, nói chuẩn xác là ở bắt lấy Tô Bại!

	Bởi vì Tô Bại căn bản không có ẩn núp ý tứ, hoàn toàn là nghênh ngang xuất hiện.

	Gặp phải kẻ địch, trực tiếp đánh giết tới, căn bản không ai có thể chống đối!

	Tô Bại bên này làm đến sôi sùng sục lên đồng thời, Big Barda đã thuận lợi lẻn vào bắt đầu liên hệ chính mình nhận thức, chính mình cảm thấy có thể sẽ phản kháng Darkseid người! Hành động của nàng phải khiêm tốn nhiều lắm, cũng không có Tô Bại như vậy cấp tốc, nàng (hắn) chưa kịp liên lạc với mình muốn tìm người đây, Tô Bại bên này cũng không biết giết có thể có mấy trăm!

	Hoàn toàn không có mất quá một hiệp!

	Bất kể là phổ thông Apocalypse tinh nhân, vẫn còn có chút thực lực, đối mặt Tô Bại kết cục đều là giống nhau!

	Một quyền được bạo!

	"Ở chỗ này, vây quanh hắn, vây quanh hắn!"

	"Nhanh, nhanh. . ."

	Âm thanh ầm ĩ mà cấp thiết, một trận hào quang loé lên, phảng phất có một đạo năng lượng tráo buông thả ra đến, nhanh chóng tràn ngập trực tiếp đem Tô Bại cho vây khốn. Một lát sau, liền gặp được rất nhiều ngày khải Tinh Chiến (Star Wars) sĩ đem Tô Bại bao bọc vây quanh!

	"Bắt được hắn!"

	"Thật là to gan, lại dám xâm lấn Apocalypse tinh!"

	Tiếng bàn luận vang lên, nghe ngữ khí đều có một loại giải hận phấn chấn cảm giác.

	Cũng là, Tô Bại vừa nãy đông chạy tây tránh giết nhiều người như vậy, hiện tại rốt cuộc xem như là bị nhốt lại, bị tóm lấy rồi, có thể không hết hận sao?

	Nghe thấy bọn họ nghị luận, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Đưa tay ầm ầm trước mắt năng lượng Lá Chắn, vừa mới ầm, từng trận điện lưu liền bao phủ tới.

	"Liền này, cũng muốn nhốt lại ta?"

	Nắm đấm vung lên, Infinity Gems sức mạnh đồng phát.

	Oanh!

	Một quyền đánh tới.

	Năng lượng Lá Chắn phịch một tiếng, nát!

	Chu vi trong nháy mắt yên lặng như tờ!

	Sao, tại sao lại như vậy?

	"Đều cho đi chết!"

	Tô Bại cánh tay giương lên, trong khoảnh khắc, một đạo năng lượng màu đen trong nháy mắt đồng phát!

	Ầm một tiếng.

	Khói thuốc súng tràn ngập.

	Gió, đột nhiên thổi bay.

	Theo sát liền gặp được một mảnh tro tàn, chỉ có một mảnh tro tàn!

	Một tay Death, một tay sống không bằng chết!

	Đây chính là người trước!

	Tô Bại đột nhiên ngẩng đầu, liền gặp được một bóng người chính đang nhanh chóng bay tới!

	Rốt cuộc đã tới nha!

	Darkseid!

	Một thân cường tráng áo choàng, màu da có phần u ám, ăn mặc một thân màu xanh da trời Apocalypse tinh khôi giáp, dáng dấp nhìn lên vô cùng doạ người!

	Mạnh mẽ tân thần, Apocalypse tinh Tyrant!

	Darkseid!

	Oanh!

	Darkseid bỗng nhiên rơi xuống đất, thân thể khổng lồ cùng Tô Bại so sánh, thật giống như đại nhân cùng tiểu hài như thế!

	Quá mức cao lớn cùng tráng kiện.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại trong nháy mắt liền cảm giác được một cổ cường đại tinh thần lực đang tại xâm lấn!

	Tâm linh năng lực?

	Tô Bại khóe miệng vung lên, không nghĩ tới Darkseid cũng có tâm linh năng lực, hơn nữa nhìn lên thật không ngờ mạnh mẽ! Bất quá. . .

	So với tâm linh năng lực, Tô Bại vẫn đúng là không lo lắng!

	Bất kể là bản thân hắn tâm linh năng lực, vẫn là Phoenix lực lượng tăng cường.

	Tâm linh của hắn năng lực, không sợ bất luận người nào!

	Trong phút chốc, tâm linh năng lực phóng thích, rất mau ngăn cản lên.

	Darkseid biểu lộ hơi có chút biến hóa, tựa hồ không nghĩ tới người này tâm linh năng lực sẽ mạnh mẽ như thế!

	"Ngươi là người nào!" Darkseid chậm rãi hỏi.

	"Tô Bại! Người địa cầu!"

	"Người địa cầu. . ."

	"Không sai! Thúc thúc ngươi Steppenwolf đã bị ta giết, thủ hạ ngươi Female Furies cũng bị ta giải quyết xong! Phát hiện ngươi cái này chính chủ không có tới, cho nên ta chỉ có thể tự mình đến Apocalypse tinh tìm ngươi rồi!"