"Mười, mười vạn?" Mario thê tử nhận lấy sau trong nháy mắt kinh hãi gọi một tiếng, không nghĩ đến cái này nam nhân xa lạ chỉ một cái tử hội cho mình nhiều tiền như vậy."Ngải hơi, nhanh cảm ơn vị tiên sinh này!"

	"Tạ ơn tiên sinh." AI Mikania nói.

	Tô Bại cười cười vung vung tay xoay người cáo từ rời khỏi.

	"Ngươi làm sao đột nhiên cho các nàng tiền, còn cho nhiều như vậy?" Renee đi theo đi ra nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi cảm thấy là tại sao? Chột dạ vẫn là băn khoăn? Ta không phải là hung thủ!" Tô Bại thản nhiên nói."Đương nhiên, ta cũng không phải là cái gì nhà từ thiện, chỉ là nhìn thấy hơn nữa dù sao cũng hơi quan hệ cho nên mới giúp đỡ một cái mà thôi. Nói đến, ngươi vì sao lại đến? Ta xem ngươi đối Gordon tựa hồ có ý kiến ah!"

	"Ta có tuyến báo nói Fish mới là hung thủ, sở cảnh sát cùng Fish hợp tác phối hợp vu hãm Mario, Gordon là phụ trách cái này vụ án người đâu." Renee nói.

	"Fish?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Đối với Falcone ngươi thủ hạ, Fish xem như là hắn tương đối quen thuộc một cái. Một cái là bởi vì lúc trước bỏ thuốc sự tình, một cái khác là bởi vì chính mình tình cờ cũng sẽ tới quán bar cũng sẽ cùng Fish trò chuyện vài câu!

	"Gordon đã từng đi gặp qua Fish, sau đó ngày thứ hai liền tìm hung thủ, ngươi không cảm thấy này thật trùng hợp sao?" Renee nói.

	Gordon cùng Xavi đi tìm Fish sự tình Tô Bại là biết rõ, nói đến quả thật có chút xảo!

	"Hay là có vấn đề, nhưng Gordon ứng với nên sẽ không làm như thế, nếu không thì hắn cũng sẽ không lại đến điều tra rồi." Tô Bại nhìn về phía Renee nói: "Ngược lại là ngươi, ta rất hiếu kì ngươi là làm thế nào chiếm được tin tức, như thế tin tức trọng yếu cấp bậc quá thấp người khẳng định không cách nào biết được, cái kia nên là như vậy Fish người ở bên cạnh! Lấy Fish năng lực muốn tại bên người nàng xếp vào quân cờ nhưng không dễ như vậy, là ai?"

	"Ta đây không thể nói cho ngươi biết!" Renee nói.

	"Cái kia tựu được rồi!"

	Tô Bại nhún nhún vai cũng không có hỏi tới, Renee không chịu nói hắn tự nhiên có biện pháp biết. Vốn là bất ngờ gặp gỡ, hơn nữa bây giờ còn cùng Barbara đánh cược Tô Bại cũng không có cùng Renee nhiều tán gẫu, trực tiếp lái xe đi rồi. Nhìn thấy Tô Bại dứt khoát như vậy rời đi, Renee không hiểu có chút mỏi sở. Tốt xấu ngươi. . . Ngươi cũng là ta người đàn ông đầu tiên ah, tuy rằng ta không muốn tiếp thu, nhưng ngươi cũng không thể làm làm cái gì việc cũng chưa từng xảy ra như thế ah!

	Trở về Barbara bên kia, Tô Bại tâm tình cũng lỏng lẻo xuống, đi theo Barbara bắt đầu chơi lẫn nhau khiêu khích xem ai không nhịn được trước trò chơi, Barbara trò gian càng ngày càng nhiều, có lúc để Tô Bại đều cảm thấy trợn mắt líu lưỡi không thể không tắm nước tắm đến để cho mình 'Hạ nhiệt một chút' . Tại Tô Bại cùng Barbara đùa đang lúc vui thời điểm, Gordon cũng phát hiện Fish khả năng có hiềm nghi, đi điều tra Fish rồi, thế nhưng đây là địa phương nào?

	Đây là Gotham!

	Chính hắn đi điều tra Fish có thể có kết quả gì tốt? Cuối cùng Xavi bán đi cho Fish cầu tình đều không thành công còn đem mình cho hãm tiến vào, kết quả vẫn là Falcone đột nhiên xuất hiện cứu hai người bọn họ. Mà làm buông tha Gordon một cái giá lớn, hắn nhất định muốn làm kiện giải quyết chứng minh chính mình, nói cách khác nói cách khác Đầu Danh Trạng, thương giết một người!

	Khoa Burt!

	Fish bên người một cái bung dù tiểu đệ, bởi vì hình dạng lớn lên so sánh đặc thù, rất giống chim cánh cụt, cho nên một mực bị người gọi là chim cánh cụt.

	Gordon đi điều tra Fish cùng Fish giằng co thời điểm nói rồi Tổ Trọng Án hữu tuyến báo nói là Fish làm, hắn như thế thuận miệng nói lại đem chim cánh cụt cho hãm hại, Fish dễ như ăn cháo liền phát hiện là chim cánh cụt bán đi chính mình!

	Bên bến tàu duyên!

	Gordon được Xavi buộc, hoặc là giết chim cánh cụt, hoặc là hắn đã giết Gordon!

	Cuối cùng, Gordon vẫn là nổ súng!

	Đến đây, vụ án này nhìn lên đến đó coi như kết thúc rồi, chí ít ở bề ngoài không thể lại tiếp tục điều tra đi, mà Gordon nhưng vẫn là chạy tới Wayne trang viên cùng Bruce. Wayne nói rồi hung thủ có một người khác, không thể không nói, Gordon hay là thật là có sợi bốc đồng.

	Tô Bại biết tin tức này là Renee tự mình đến nói cho nàng biết!

	"Dĩ nhiên là chim cánh cụt!"

	Trong phòng khách, Tô Bại nghe được Renee sau khi nói xong nhẹ giọng lầm bầm một câu, bên cạnh Barbara có chút nhìn chằm chằm Renee, Renee xuất hiện làm cho nàng cảm thấy điểm cảm giác nguy hiểm.

	Có lẽ là bởi vì ba người quan hệ đặc thù đi.

	Barbara chưa từng có suy nghĩ qua Tô Bại thê tử, thế nhưng đối Renee lại tràn đầy đề phòng. Bây giờ chính mình cùng Tô Bại đánh cược, Renee nhưng bởi vì vụ án cùng Tô Bại đến gần, này làm cho Barbara có loại cảm giác nguy hiểm!

	Penguin!

	Đây chính là DC thế giới so sánh nổi danh nhân vật phản diện rồi, thành phố Gotham hắc bang đại lão, đồng thời cũng là Người Dơi đối thủ một trong.

	"Ngươi xác định cái này chim cánh cụt chết rồi?" Tô Bại hướng về Renee hỏi.

	"Ta xác định! Hơn nữa ta hoài nghi là Gordon giết hắn!" Renee nói.

	"Có chứng cứ sao?"

	"Tạm thời vẫn không có, nhưng ta sẽ tìm được chứng cớ."

	"Vậy ngươi nỗ lực lên đi!"

	Tô Bại vừa không tin Gordon hội đồng lưu hợp ô đi giết người, càng không tin hơn Penguin sẽ chết, dù sao hắn nhưng là Người Dơi nhân vật phản diện, hiện tại Người Dơi còn không xuất hiện đây, Penguin làm sao có thể sẽ chết?

	"Ngươi không tiếp tục đã điều tra sao?" Renee hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta tuy rằng rất nguyện ý biết rõ chân tướng sự tình, nhưng ta cũng không phải cảnh sát."

	"Được rồi, cái kia. . . Ta cáo từ."

	Renee do dự một chút đứng dậy rời đi rồi.

	Đợi được Renee đi rồi, Barbara bỗng nhiên nhào tới Tô Bại trong lồng ngực."Wayne vợ chồng vụ án ngươi không đi đã điều tra?"

	"Để Gordon đi thôi, ta chỉ là muốn biết kết quả không hề giống vì Wayne vợ chồng báo thù!"

	"Tại sao?" Barbara nghi ngờ hỏi.

	"Bởi vì cái này thù, tự nhiên có người sẽ đi báo!" Tô Bại cười nói.

	"Cái kia. . . Buổi tối chúng ta ra ngoài dạo chơi?" Barbara hỏi.

	"Được a!"

	Màn đêm buông xuống, Tô Bại ở trong phòng khách chờ Barbara!

	"Xong chưa, thay cái quần áo mà thôi thời gian dài như vậy?"

	"Đến rồi, đến rồi!"

	Trong phòng ngủ truyền đến Barbara thanh âm , cũng không lâu lắm, Barbara ăn mặc một đôi giày cao gót màu đen, một cái màu đen trưởng khoản áo gió đi ra.

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ: "Vẫn là lần đầu tiên thấy ngươi mặc như vậy."

	"Không thích?" Barbara hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cái kia đến không có, ta cho rằng ngươi muốn thừa cơ khiêu khích ta sẽ mặc rất gợi cảm đây, không nghĩ tới như thế bảo thủ!"

	Barbara thần bí cười nói: "Ai nói ta sẽ không khiêu khích ngươi rồi, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"