Cảm ứng thế giới của mình, chấn động năng lực phóng thích.

	Tô Bại thọc sâu nhảy một cái, trực tiếp từ chấn động bên trong biến mất rồi.

	Sau một khắc, Tô Bại chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt biến ảo!

	Trở về rồi!

	Rốt cuộc trở về rồi!

	Tại Tô Bại rơi xuống đất trong nháy mắt, toàn bộ thế giới thật giống như sống đồng dạng, từ nơi sâu xa phảng phất có một loại cảm giác, thật giống như xe rót vào dầu, người có linh hồn như thế, lập tức bắt đầu thức tỉnh!

	Thời gian, không gian, vân vân, hết thảy đều bắt đầu khôi phục bình thường!

	Từ Tô Bại trở về một khắc đó, thế giới này, tính là chân chính sống lại.

	Nhìn xem bốn phía, Tô Bại phát hiện mọi người tựa hồ cũng không hề nhận ra được bất kỳ dị thường, căn bản không biết trước đó Vũ Trụ hủy diệt, lại một lần nữa sự tình! Tô Bại lắc người một cái, đi thẳng tới Tuần Tinh Giả căn cứ!

	Hắn này vừa xuất hiện, rất nhanh chu vi xuất hiện rất nhiều người.

	Phóng tầm mắt nhìn, toàn bộ đều là khuôn mặt quen thuộc.

	Wanda, Raven, Natasha, Spider-Woman, Captain Marvel, Rogue chờ chút!

	Hiển nhiên trí nhớ của các nàng  đoán chừng cũng là tồn tại một vài vấn đề, cũng không biết, cũng không nhớ rõ trong thời gian này chuyện gì xảy ra, cho nên đối với bọn hắn tới nói, hết thảy đều vô cùng bình thường, nhưng mà đối với Tô Bại tới nói. . . Đây chính là đã lâu không gặp, thậm chí có thể nói suýt chút nữa liền không thấy được ah! Còn không chờ bọn hắn mở miệng, Tô Bại liền trực tiếp nhào tới, từng cái ôm ấp, ngược lại là làm mọi người có phần ngạc nhiên.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Wanda không nhịn được hỏi.

	"Không có gì!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, từng cái ôm ấp qua đi, mới trầm giọng nói: "Gọi tất cả mọi người lại đây tập hợp, bao quát Vĩnh Hằng đảo, Bronx người đều tới nơi này tập hợp, ta có chuyện muốn nói!"

	"Nha, được!"

	Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đối với Tô Bại mệnh lệnh tự nhiên là phục tùng vô điều kiện.

	Tin tức từng cái truyền đạt ra đi sau, lục tục bắt đầu có người đi tới, từng cái tới người, đều cho Tô Bại cảm thán vạn phần, có quen thuộc, có chưa quen thuộc, nói thật, cho dù là cái nam tới, Tô Bại đều cảm thấy. . . Rất cảm thán! Hết cách rồi, dù sao quá lâu, quá lâu không có gặp được, rốt cuộc trở về rồi, đối với Tô Bại tới nói, vậy thì cùng về nhà là giống nhau, loại cảm giác đó, loại kia trong lòng trên cảm giác, thật sự là không cách nào hình dung!

	Lục tục, tất cả mọi người đến đông đủ.

	Nhìn xem đồng loạt đám người, toàn bộ thế giới khắp mọi mặt cường giả hầu như đều bị chính mình chiêu nạp hết sạch, Tô Bại cười cười, nhìn thấy trong đám người Black Queen vẫy vẫy tay.

	Black Queen đi tới, Tô Bại chợt hôn một cái.

	Hành động này để Black Queen trực tiếp sững sờ rồi, cũng khiến người khác đều ngây người.

	"Ngươi làm sao vậy đây là?" Black Queen bất ngờ nhìn xem Tô Bại, làm sao cảm giác. . . Hắn đột nhiên biến nhẹ như vậy phù đâu này? Hơn nữa, hành động này cũng quá bất ngờ!

	Tô Bại cười cười: "Không có gì."

	"Người đều đến đông đủ chứ? Vậy ta liền nói đơn giản một cái tại sao đem các ngươi đều kêu đến!"

	Tô Bại giương giọng mở miệng, sau đó từ Marvel lại một lần nữa trước đó tràng đại chiến kia nói tới, mãi cho đến cuối cùng lại một lần nữa Vũ Trụ, sau đó trực tiếp được xuyên qua đã đến DC thế giới, thế giới này bất động, chính mình nỗ lực trở về, cùng với tại DC thế giới phát sinh các loại, mãi cho đến chính mình trở về vân vân! Những nội dung này rất nhiều, Tô Bại một mặt lúc nói cũng một mặt đang nhớ lại, không thể không nói, những chuyện này trải qua thời điểm hay là không cảm thấy thế nào, hiện tại nhảy ra hồi ức mới phát hiện xác thực rất đặc sắc!"Nói tóm lại, ta bây giờ trở về đến rồi, về sau cũng không cần lại lo lắng cái khác rồi!"

	"Mặt khác, tia laser mắt, bão táp, Wolverine, Jean, còn có lập lòe, linh đĩa, Quicksilver, Nightcrawler, Colossus, Magneto, còn có. . . Black Queen!" Tô Bại ngừng một chút nói: "Các ngươi trở lại chuẩn bị một chút, ta quay đầu lại mang bọn ngươi đi những khác mộ lang thế giới, ở nơi đó thành lập cứ điểm, lấy tư cách hai cái thế giới ràng buộc! Thuận tiện, giúp thế giới kia Charles cùng Wolverine các loại Mutant làm một cái an toàn hoàn cảnh!"

	"Những người khác, nam có thể rút lui, nữ lưu lại!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười.

	Phản ứng của mọi người khác nhau, bị điểm tên Mutant tự nhiên trở về chuẩn bị chuẩn bị, mà còn lại còn dư lại, nam nha từng người rời đi, về phần nữ. . . Cái kia liền không cần nói nhiều. Dù sao Tô Bại thời gian dài như vậy không thấy bọn họ, có phần tư niệm, có phần tâm tình tự nhiên cũng là yêu cầu thả ra! Mặc dù có chút hoang đường, nhiều người như vậy toàn bộ lưu lại, thế nhưng. . . Thật vất vả trở về rồi, hoang đường một lần thì lại làm sao?

	Về phần hoang đường quá trình, liền không từng cái thuật lại.

	Nói chung hai ba ngày, Tô Bại hầu như không hề làm gì cả, chính là cùng chúng nữ nhân của mình hưởng thụ loại này tái diễn vui sướng! Sau đó Tô Bại lại đến các nơi đi tới, nói thí dụ như Vĩnh Hằng đảo, nói thí dụ như Bronx vân vân. Hoàn cảnh quen thuộc, tôn kính đoàn người, loại cảm giác đó cùng DC thế giới là tuyệt nhiên bất đồng!

	Bất tri bất giác, cứ như vậy đi qua một tuần lễ.

	Loại kia trở về kích động mới coi như từ từ bình tĩnh một cái, sau đó. . . Mang lên Mutant, đi rồi mộ lang thế giới!

	Mộ lang thế giới!

	Tại Tô Bại sau khi rời đi không bao lâu liền xảy ra biến cố!

	Logan đi đón đơn, kết quả lại cho mình rước lấy phiền phức.

	Cái kia trước đó hướng mình tìm xin giúp đỡ nữ nhân bị giết rồi, một cô bé được dẫn theo trở về! Cái này cũng chưa tính.

	Tiểu cô nương này tựa hồ có cái gì đặc biệt thân phận, dĩ nhiên rước lấy kẻ địch!

	Một cái tên là Donald Pierce người, mang theo một đám lính đánh thuê, tự xưng là Lược Đoạt Giả tổ chức, trên thực tế lại là Essex tà ác nanh vuốt!

	Essex chính là chuyên môn nghiên cứu Mutant tế bào, X vũ khí kế hoạch công ty!

	Caliban chẳng biết đi đâu, Charles giáo sư vừa tới đã bị tiêm vào trấn định thuốc, hiển nhiên đối phương không đơn thuần là vì tìm bé gái kia, cũng đã biết rồi tình huống ở bên này! Còn lại Logan, mộ lang chậm chạp, tuy rằng bất cứ giá nào chuẩn bị mở một đường máu, thế nhưng. . . Vẫn là già rồi!

	Tuy rằng tính tiêu chí móng vuốt sói đưa ra ngoài, nhưng là không mấy lần đã bị đánh ngã xuống đất.

	"Chà chà, Wolverine ah, ngươi bộ dáng này, vẫn đúng là để cho ta tan nát cõi lòng!"

	"Ta thật sự không muốn tự tay bóp nát trái tim của ngươi!"

	Logan nằm trên đất, lại bị Donald Pierce hung hăng đạp một cước.

	"Cho ta vèo!"

	Donald Pierce hét lớn một tiếng, đang định phái người đi tìm tiểu cô nương, kết quả thời điểm này, chợt cảm giác được một trận hào quang loé lên.

	Theo sát, Tô Bại mang theo Mutant, đã đến!