Nhận được Mariko điện thoại, Yukio làm sơ ngụy trang mang theo một cái túi từ trong cửa hàng đi ra.

	Cúi đầu vào quán rượu, đi tới cửa gian phòng, Yukio hít một hơi thật sâu gõ gõ cánh cửa.

	Tô Bại bao bọc áo tắm mở cửa, Yukio khẽ gật đầu đi vào triệt bỏ ngụy trang trên người, liếc mắt nhìn gian phòng, liếc mắt nhìn kiệt sức chân lý tử, Yukio ánh mắt hơi có chút bi thương cùng phẫn nộ nhưng rất nhanh sẽ cất đi.

	"Nắm chặt thời gian, đi rửa tắm đi!" Tô Bại nói một tiếng, Yukio điểm một chút đi hướng phòng vệ sinh.

	Đợi được nàng (hắn) tắm xong đi ra, Tô Bại trực tiếp lôi kéo Yukio đã đến Mariko bên cạnh trực tiếp bắt đầu.

	Không có bất kỳ chuẩn bị nào, lại tăng thêm loại tình cảnh này thực sự là không nói ra được lúng túng, đặc biệt là cùng Mariko nằm ở chung với nhau thời điểm, loại cảm giác đó thật sự tâm muốn chết đều đã có. Bất quá khi nàng (hắn) phát hiện Mariko rõ ràng mệt không được vẫn còn như vậy chủ động, đến cũng phản ứng lại dụng ý của nàng, học theo răm rắp!

	Mặc kệ hai người ôm mục đích gì, Tô Bại đã hoàn toàn hưởng thụ trong đó, dù sao hắn căn bản không có gì cũng lo lắng, không phải sao?

	Hai người cũng cảm giác được đến Tô Bại tựa hồ hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, càng thêm ra sức.

	Bất tri bất giác thời gian cứ như vậy đi qua, đã qua khoa học kỹ thuật triển lãm sẽ thời gian, Tony còn cố ý gọi điện thoại lại đây bất quá Tô Bại trực tiếp dập máy, khoa học kỹ thuật triển lãm hội cái nào có cái này có ý tứ ah!

	"Hô!"

	Tô Bại thở dài nằm ở giữa hai người.

	"Sảng khoái!"

	Nhìn xem Tô Bại mồ hôi rơi như mưa, hiển nhiên đã mệt quá chừng, chính là trả thù thời điểm tốt.

	Bất quá ...

	Mariko cùng Yukio hai tỷ muội lúc này lại căn bản không có khí lực động, càng khỏi nói báo thù.

	Tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá lợi hại, hai người liên thủ dĩ nhiên đều cùng Tô Bại 'Đồng quy vu tận' rồi. Hai tỷ muội cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, Mariko mở miệng nói ra: "Ngươi còn đi không?"

	"Vậy phải xem các ngươi có còn hay không hoa dạng ..." Tô Bại cười nói.

	"Trò gian, đương nhiên là có!" Mariko chậm rãi đứng dậy từ bên cạnh lấy ra trùm mắt cho Tô Bại mang theo, Tô Bại cười cười cũng không từ chối. Sau đó cũng cảm giác được Mariko nhích lại gần, chậm rãi hướng phía dưới.

	Mariko hướng về Yukio đánh cái màu sắc, Yukio âm thầm gật đầu chậm rãi đi xuống.

	Nhẹ nhàng mở ra ba lô, bên trong là quần áo, bất quá tại dưới quần áo mặt lại có một cây chủy thủ.

	"Thanh âm gì?" Tô Bại hỏi.

	"Ta tại thay quần áo, không cho phép ngươi nhìn lén." Yukio nói một tiếng, từ từ một lần nữa trở về.

	"Còn không được, muốn khi hắn buông lỏng nhất thời điểm mới được." Nhìn xem Tô Bại trạng thái, Yukio âm thầm nói xong, nắm dao găm tay phòng ở phía sau, Yukio do dự tiến tới Mariko bên người!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, cảm giác được Tô Bại tựa hồ đã hoàn toàn thanh tĩnh lại, sự chú ý không thể sẽ ở ý cái khác, Yukio từ từ giơ đao lên nhắm ngay Tô Bại ngực.

	Mariko có chút khẩn trương nhìn xem, Yukio nhẹ nhàng hít sâu.

	Giơ tay chém xuống.

	Đột nhiên đâm đi xuống.

	"Đi chết đi!"

	Oan ức, phẫn nộ, thoải mái ...

	Yukio ở trong lòng âm thầm hô to, các loại tâm tình kèm theo tiếng la phóng thích ra ngoài.

	Giải thoát rồi, rốt cuộc ... Báo thù!

	Hai tỷ muội trong lòng đều là nghĩ như vậy.

	"Đốt."

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, Yukio chủy thủ trong tay trực tiếp được đánh bay, tại nàng (hắn) còn mờ mịt thời điểm chỉ nghe thấy pha lê phá nát thanh âm .

	Nơi này cửa sổ đều là tính chất đặc biệt, căn bản không trong suốt không nhìn thấy, hiển nhiên cũng là vì bảo vệ việc riêng tư, Yukio theo bản năng nhìn về phía cửa sổ, liền gặp được mặt trên có một cái lỗ châu mai.

	Có tay súng bắn tỉa?

	Yukio sửng sốt, tại sao có thể có tay súng bắn tỉa? Tại sao? Tại sao trùng hợp như vậy, chẳng lẽ là Tô Bại an bài người?

	Trong nháy mắt trong đầu tránh qua vu thuật ý nghĩ, lúc này tiếng súng nhưng lại lần nữa vang lên, theo sát Yukio cảm giác được mình bị nắm lấy, nàng (hắn) cùng Mariko trực tiếp được Tô Bại ôm từ trên giường xuống, giường trong nháy mắt lật lên chặn lại rồi cửa sổ phương hướng.

	Đột nhiên xuất hiện ám sát cùng biến hóa để Yukio cùng Mariko đều sững sờ rồi!

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Tô Bại theo miệng hỏi.

	Hai người theo bản năng lắc đầu một cái, Yukio nhìn xem Tô Bại ... Hắn ... Hẳn là không biết hành động mới vừa rồi của mình đi, còn có ... Này tay súng bắn tỉa không phải hắn an bài?

	"Mặc quần áo tử tế trốn được, ta đi xem xem ai như thế chán sống rồi quấy rầy chuyện tốt của ta!" Tô Bại khai báo một tiếng, quần áo trong nháy mắt mặc lên người theo sát thuấn di biến mất rồi.

	Yukio cùng Mariko liếc nhìn nhau đều có chút mờ mịt, theo bản năng mặc quần áo xong.

	Vừa vặn mặc quần áo tử tế, chỉ thấy Tô Bại đã trở về rồi, còn mang theo một người ăn mặc Ninja đồng phục người xuất hiện, tay của người này chân hiển nhiên cũng đã đứt đoạn mất, được ném xuống đất sau nhưng không có phát ra thanh âm thống khổ.

	"Biết hắn sao?" Tô Bại hướng về hai người hỏi.

	Hai người nhìn một chút lắc đầu một cái.

	"Người nọ là đến giết các ngươi." Tô Bại nói một tiếng lấy ra một cú điện thoại."Đây là ta từ trên người hắn tìm được, nhiệm vụ của hắn chính là giết hai người các ngươi, hẳn là từ Yukio ngươi đến đây thời điểm được nhìn chằm chằm."

	"Giết chúng ta?"

	Hai người liếc mắt nhìn điện thoại, trên điện thoại hẳn là một cái nào đó cố chủ cho hắn phát mục tiêu nhiệm vụ, mặt trên còn có hai người bức ảnh!

	Thế nhưng, hai người rất nghi hoặc, hoàn toàn không nghĩ tới người nào hội thuê hung giết các nàng.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi cũng không biết, hắn cũng không biết!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, răng rắc một tiếng trực tiếp vặn gảy cổ của hắn, động tác thẳng thắn dứt khoát, để hai nữ không khỏi có phần chột dạ.

	"Tên sát thủ này là The Hand Ninja, The Hand là một cái cực kỳ mạnh mẽ Ninja tổ chức, bất quá thân phận của người này hẳn là tương đối thấp, nếu không thì sẽ không đối giết các ngươi loại nhiệm vụ này cảm thấy hứng thú." Tô Bại dừng một chút nhìn xem mờ mịt hai người."Suy nghĩ thật kỹ, ai có thể đều muốn giết ngươi nhóm!"

	Tại trong phim ảnh Mariko liền đụng phải bắt cóc cùng ám sát, hắn nguyên nhân không nằm ngoài chính là gia sản các loại sự tình. Bất quá bây giờ Yakorozashi gia tộc cần phải cũng không thể nói là tiền gì đi nha? Càng đừng nói vì thế thuê người giết người rồi!

	Mariko cùng Yukio suy nghĩ hồi lâu cũng không có bất kỳ manh mối, căn bản là không nghĩ tới sẽ có người nào muốn giết các nàng!

	"Đối phương liền thuê người giết người đều làm được, vậy thì mang ý nghĩa hai người các ngươi phải chết! Cho nên, hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục nhằm vào ngươi nhóm, các ngươi hiện tại rất nguy hiểm!" Tô Bại dừng một chút nói ra.