Sáng lóng lánh ánh sáng nổi lên, hư vô mẫu thân, hư vô nhất tộc nguyên chỗ không nổi, quanh thân xuất hiện một mảnh màu vàng nhạt hổ phách đem bọn hắn toàn bộ vây tại bên trong.

	Một đầu khác, Tô Bại đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một cây đại thụ!

	Một viên đại thụ che trời!

	Tại rất nhiều quốc độ, trong chủng tộc, Sinh Mệnh Chi Thụ đều tượng trưng sinh mệnh ban đầu, cũng là cuối cùng hình thái, vừa là sinh mệnh đầu nguồn cũng là sinh mệnh quy tụ! Hư vô thấy đủ đã dùng hết sức mạnh, dùng đặc thù năng lượng muốn đem Tô Bại chuyển hóa thành một gốc Sinh Mệnh Chi Thụ, chuyển hóa thành loại này đặc thù hình thái. Bất quá bởi vì năng lượng vẫn chưa hoàn toàn phóng thích xong xuôi đã bị Tô Bại biến thành hổ phách, bởi vậy chuyển hóa cũng chưa hoàn thành!

	Vào giờ phút này Tô Bại cảm giác tình cảnh của mình rất kỳ lạ, có phần tương tự lần thứ nhất tiến vào hắc ám vĩ độ cảm giác như thế.

	Chu vi đen kịt một màu, cái gì đều không cảm giác được.

	Không cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, thậm chí không cảm giác được thân thể mình tồn tại, phảng phất biến thành một đoàn không có thân thể ý thức thể như thế. Duy nhất có thể cảm giác được, liền là mình còn sống!

	"Không nghĩ tới hư vô nhất tộc còn có loại năng lực này."

	Thuấn di, vĩ độ truyền tống, rõ ràng cảm giác được năng lực còn tại nhưng thật giống như không cách nào phóng thích như thế.

	Dĩ nhiên bị nhốt rồi!

	Tô Bại hơi kinh ngạc, nhưng không có hoang mang.

	Mặc kệ này hư vô nhất tộc năng lực có cỡ nào đặc thù, hoặc là đem chính mình tiến hóa thành hình dáng gì hắn cũng không sợ, chỉ cần vừa chết, hắn lập tức liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Gardeners kinh ngạc nhìn trước mắt tình cảnh này, nhìn xem cây kia, nhìn xem biến thành hổ phách hư vô nhất tộc, có phần sững sờ rồi.

	Tình huống như thế vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Ta đối cái này Hoàn Mỹ Thể càng ngày càng có hứng thú." Gardeners nói.

	"Sự uy hiếp của hắn chỉ số cũng càng ngày càng cao rồi." Curators trầm giọng nói.

	Gardeners phảng phất không có nghe thấy như thế, sau khi kinh ngạc liền tràn đầy phấn khởi hướng đi biến thành hổ phách hư vô nhất tộc."Loại năng lượng này kết cấu rất mạnh, ngoại lực hẳn là rất khó đánh vỡ. Hơn nữa, hư vô nhất tộc hoàn toàn cùng loại năng lượng này kết cấu hòa làm một thể, nếu như đánh vỡ lời nói chỉ sợ bọn họ cũng sẽ chết, thú vị ... Ta có thể cảm giác được tính mạng của hắn chấn động, bọn hắn còn sống!"

	Nói xong, Gardeners lại xoay người lại đến cây kia trước.

	"Hư vô nhất tộc năng lượng cũng chưa hề hoàn toàn phóng thích, năng lượng khi hắn tầng ngoài cấu trúc ra Sinh Mệnh Chi Thụ đồng thời đưa hắn bao vây ở bên trong, nếu như tiếp tục thôi thúc năng lượng lời nói liền sẽ bắt đầu từ nội bộ đối với hắn tiến hành chuyển hóa, đáng tiếc ... Nếu như nếu là hắn chậm một chút nữa lời nói liền không cơ hội xuất thủ rồi."

	"Bất quá như vậy cũng tốt, hay là ta có thể đưa hắn nhốt lại, chậm rãi nghiên cứu."

	Gardeners cười xem một chút Curators, Curators đang chờ nói chuyện, chợt nhìn thấy Sinh Mệnh Chi Thụ chính đang chậm rãi nứt ra.

	"Cẩn thận!"

	Curators gọi một tiếng, Gardeners nghi ngờ quay đầu xem phía sau lưng, nhưng vào lúc này, Sinh Mệnh Chi Thụ đột nhiên nứt ra.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Gardeners còn không đợi nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây, liền gặp được hào quang loé lên, sau đó cũng cảm giác được tự thân phát sinh ra biến hóa, hắn biến thành hổ phách!

	Ổn định Gardeners, Tô Bại hơi hơi bẻ bẻ cổ, ngũ giác trực giác một lần nữa quy về thân thể cảm giác quá sung sướng. Khi mất đi chỗ có cảm giác, năng lực khác, Infinity Gems vân... vân đều không thể sử dụng thời điểm, Phoenix có thể dũng cảm đứng ra, lợi dụng Phoenix có thể bắt đầu hấp thu đốt cháy bốn phía, rốt cuộc phá xác mà ra. Nói đến, Phoenix lực lượng từ trình độ nào đó cũng đại diện cho sinh mệnh, chỉ là Sinh Mệnh Chi Thụ, vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa tự nhiên không ngăn được Phoenix có thể, bất quá chính mình Phoenix có thể cũng không có cường đến cực hạn, bởi vậy mới thoáng chậm trễ chút thời gian.

	Tuy rằng dễ dàng thoát vây, bất quá vẫn là cho Tô Bại một lời nhắc nhở, không thể quá coi thường những người này, Vũ Trụ nhiều loại năng lực nhiều lắm, không chắc lúc nào liền lật xe, nếu như mình chậm một bước, nếu như mình không dùng cái này sống không bằng chết hổ phách năng lực mà là còn lại, lại không có thể miểu sát những này Master Order lời nói, chính mình tám chín phần mười liền sẽ hoàn toàn bị chuyển hóa, nói như vậy chính mình chỉ có thể kỳ đợi bọn hắn giết chết mình mới có thể thoát vây rồi. Đương nhiên tất cả những thứ này ngẫu là Tô Bại suy đoán, thế nhưng khả năng rất lớn.

	Cho nên, cũng không thể quá xem thường ah!

	Vây khốn Gardeners, Tô Bại nhìn hướng hư vô nhất tộc.

	Những người này năng lực quá phiền phức chỉ là nhốt lại còn chưa đủ, tốt nhất vẫn là giết chấm dứt hậu hoạn mới tốt.

	Nghĩ tới đây Tô Bại trực tiếp thu hồi hổ phách năng lực, tại bọn hắn quy về bình thường trong nháy mắt, Infinity Gems sức mạnh phát động.

	"Biến mất cho ta!"

	Infinity Gems năng lực lần nữa phát động, dường như lúc trước Aleph, hư vô cùng với những quái thú kia như thế, mới vừa từ hổ phách bên trong đi ra quy về bình thường hư vô nhất tộc tại trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, lại không nửa điểm dấu vết lưu lại. Này cùng giết chết, nghiền ép nát bấy loại kia biến mất không giống, mà là trực tiếp bôi giết sự tồn tại của bọn họ.

	Loại này xoá bỏ, là loại kia quy tắc trên xoá bỏ, đây chính là Infinity Gems năng lực!

	Bất quá như vậy dùng Infinity Gems, tiêu hao rất nhiều.

	Cũng may Tô Bại năng lực đặc thù, có tiêu hao, cũng có bổ sung, đến không cần lo lắng một mực tiêu hao, đèn cạn dầu.

	Trực tiếp xóa đi hư vô nhất tộc tồn tại, Tô Bại lúc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia có phần khôi ngô cao lớn người máy.

	"Ngươi là ai? Báo cái danh nghe một chút." Tô Bại nói.

	"Curators!"

	Lại là Thanos trong miệng nổi danh gia hỏa, vậy liền ... Giết đi!

	Tô Bại hai mắt ngước lên phủi một mắt, thân thể đột nhiên lóe lên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc đột nhiên xuất hiện trước mặt Curators, thân thể nhảy lên thật cao, nắm đấm đã đánh xuống đi.

	"Ầm!"

	Nắm đấm nặng nề đánh vào Curators trên đầu, Curators lại vẫn không nhúc nhích.

	"Cứng quá!"

	Tô Bại vì hơi hơi nhíu mày, chỉ thấy Curators cặp mắt tỏa ra ánh sáng, nắm đấm hóa chưởng thuận thế trượt bắt được cổ của hắn, phần eo dùng sức ở giữa không trung đến rồi một cái Lý Ngư Đả Đĩnh, đột nhiên phóng qua Curators đau đầu, hai tay bỗng nhiên dùng sức. Curators cái kia thân thể khổng lồ trong nháy mắt bay lên trời, một cái ném qua vai đưa nó ngã ầm ầm trên mặt đất, theo sát nhấc chân đối với đầu của nó đột nhiên đạp xuống.

	"Ầm!"

	Curators phản ứng cực nhanh, một con tay chặn Tô Bại chân, một cái tay khác nắm lấy mắt cá chân hắn trực tiếp ném ra ngoài.

	Người đang được ném tới giữa không trung, Tô Bại lại đột nhiên biến mất, Curators vừa vặn đứng lên, cũng cảm giác được một trận kình phong đột nhiên kéo tới, nắm đấm còn như giọt mưa xông tới trước mặt.