"Được ăn cả ngã về không nha!"

	Nhìn thấy Kid Flash cử động, Tô Bại cũng hứng thú.

	Không thành công thì thành nhân, hắn muốn nhìn một chút, Kid Flash hội sẽ không thành công!

	Chạy!

	Nhanh chóng nhanh chóng chạy nhanh!

	Chớp giật ánh sáng vờn quanh, đại tinh tinh quân đoàn phía trước, Kid Flash xông lên trước, tốc độ càng lúc càng nhanh khoảng cách năng lượng Lá Chắn cũng càng ngày càng gần!

	Sợ hãi cảm giác lần nữa kéo tới.

	Đây là một loại không cách nào khống chế cảm xúc, người phản ứng tự nhiên.

	Thật giống như nhảy cầu như thế, dù cho ngươi biết trên người có dây thừng nhảy xuống cũng sẽ không có việc, nhưng vẫn là sẽ sợ, rất nhiều người không dám nhảy. Đối với Kid Flash tới nói cũng giống vậy, hắn biết Tô Bại không thể thật sự trơ mắt nhìn hắn được những này đại tinh tinh giết chết, thế nhưng nên sợ sệt vẫn là sẽ sợ!

	Gần rồi, gần rồi!

	Càng ngày càng gần.

	Kid Flash hít một hơi thật sâu khắc chế quay đầu ý nghĩ rời đi, nghĩ tới Bali đã từng nói lời nói.

	Ngươi hội cảm giác được thân thể của ngươi cùng thiên nhiên hòa làm một thể ...

	Hòa làm một thể, hòa làm một thể!

	Hướng!

	Kid Flash đột nhiên xông ra ngoài.

	Thân thể của hắn nhằm phía năng lượng Lá Chắn, loại kia va chạm cảm giác không có truyền đến, cũng không có cảm giác đến đau đớn. Hắn đột nhiên mở mắt ra, thình lình phát hiện mình đã đi tới năng lượng Lá Chắn ở ngoài, theo sát vội vàng xoay người, liền gặp được những kia đại tinh tinh từng cái từng cái đánh vào năng lượng Lá Chắn trên. Một mảnh đen kịt cùng xếp La Hán tựa như!

	"Ư!"

	"Ta thành công, ta thành công!"

	Kid Flash hưng phấn hô to, theo sát liền gặp được Tô Bại cùng Jesse Quick xuất hiện tại bên cạnh. Kid Flash quay đầu nói: "Ngươi nhìn thấy không? Ta thành công ..."

	"Được rồi được rồi yên tĩnh một chút, này có những gì nhưng đáng giá hưng phấn? Nếu như ngươi nếu như một mực không học được mới là chuyện lạ đây!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cất bước đi hướng năng lượng Lá Chắn bên trong.

	Dễ như ăn cháo xuyên qua.

	Cái này cũng chưa tính, Kid Flash phát hiện Jesse Quick cũng học theo răm rắp, lẽ nào nàng (hắn) ...

	Jesse Quick dễ dàng xuyên thấu năng lượng Lá Chắn, thậm chí xuyên thấu chồng chất như núi đại tinh tinh, đi theo Tô Bại đi tới Gorilla City trung ương!

	Nhìn thấy Jesse Quick dĩ nhiên hoàn thành thoải mái như vậy, Kid Flash cảm giác mình thật giống được rót chậu nước lạnh như thế, tâm tình hưng phấn cũng chầm chậm chậm lại. Sau đó ... Lần nữa thử xuyên qua, đi tới Tô Bại cùng Jesse Quick bên người!

	Ba người lần nữa xuất hiện để đại tinh tinh nhóm phản ứng lại, giãy giụa lên quay đầu hướng về ba người vọt tới.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên nghe thấy ầm ầm hai tiếng.

	Hai cái thân ảnh cao lớn từ không trung nhảy xuống.

	Gorilla City thủ lĩnh Solo ngói, cổ Ruud!

	"Rống!" Solo ngói mở hai tay ra hướng về bọn hắn tức giận rống lớn một tiếng, hai tay gõ lồng ngực của mình!

	Cỡ nào tính tiêu chí động tác ah!

	Sau lưng nó hết thảy đại tinh tinh đều học theo răm rắp, một mặt gào thét, một mặt gõ chính mình!

	Cái này Solo ngói tuy rằng rất thông minh, nhưng còn chưa tới biết nói chuyện mức độ, cũng sẽ không tâm linh cảm ứng, nó nhìn về phía cổ Ruud, hiển nhiên đem cổ Ruud trở thành truyền lời đồng.

	"Nó nói nó muốn giết sạch các ngươi!"

	"Chúng ta có thể hợp tác! Các ngươi giúp ta giải quyết xong nó, ta sẽ khống chế Gorilla City hết thảy tinh tinh không đi quấy rối, ngay ở chỗ này an an ổn ổn sinh hoạt!"

	Cổ Ruud đầu tiên là truyền đạt Solo ngói ý tứ , sau đó nói ra ý đồ của chính mình!

	Tâm linh năng lực chính là điểm này được, câu thông lên tương đối dễ dàng!

	Đương nhiên, cũng giới hạn tại này. Nếu như cổ Ruud muốn muốn thừa cơ làm cái gì, là không thể nào đột phá Tô Bại tâm linh Lá Chắn.

	"Ta cũng không nhận ra ngươi hội ngoan ngoãn ở lại chỗ này, nếu không thì ... Ngươi cần gì trảo Welles, ngươi là muốn về Địa cầu một chứ? Báo thù? Thông báo Midtown? A a! Đương nhiên, những này đều không trọng yếu, bởi vì ta có càng tốt hơn đề nghị!" Tô Bại nhìn xem cổ Ruud trả lời: "Ta có thể giúp ngươi giết Solo ngói, cho ngươi thống lĩnh Gorilla City trong tinh tinh, nhưng là ta muốn tiễn các ngươi đi Địa cầu mười, các ngươi phải giúp ta làm việc!"

	"Để báo đáp lại ... Ta không giết ngươi!"

	"Ngươi nằm mơ!"

	Cổ Ruud phản ứng rất kịch liệt, chỉ thấy hắn quay đầu đi theo Solo ngói líu ríu nói gì đó, nghe tới giống như là vô ý thức kêu loạn như thế, bất quá Solo ngói lại biến tức giận, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt tràn đầy lửa giận, loại cảm giác đó có thể dễ dàng nhìn ra, nó phẫn nộ rồi, hơn nữa còn là loại kia cực đoan phẫn nộ!

	"Rống!"

	Solo ngói hét lớn một tiếng, sau lưng tinh tinh quân đoàn trong nháy mắt bạo động rồi.

	Nó tựa hồ nói cái gì, dẫn đến tinh tinh quân đoàn toàn thể phẫn nộ rồi, chỉ là ... Chỉ là rống một tiếng, nó là làm sao biểu đạt ra bất đồng ý tứ? Tinh tinh ngữ quả nhiên không bình thường ah!

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này? Thật giống chúng nó lập tức liền phẫn nộ rồi, so với ... So với trước kia còn muốn phẫn nộ!"

	Thử nghĩ một hồi, hàng trăm hàng ngàn hắc tinh tinh đồng loạt đứng chung một chỗ như một cái quân đội, sau đó đồng thời hướng về ngươi nhe răng trợn mắt phát ra tức giận tiếng gào, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể xông lại nghiền ép tất cả như thế.

	Cảnh tượng này, dù là ai nhìn đều sẽ cảm giác được trong lòng phát run đi.

	Cho dù là trước đó một mực đối mặt với hết thảy đại tinh tinh Kid Flash, thời điểm này cũng không miễn cảm thấy có phần hoảng hốt!

	Solo ngói bỗng nhiên bàn tay lớn một hồi, theo sát nhất mã đương tiên hướng về Tô Bại vọt tới, sau lưng đại tinh tinh quân đoàn cũng đi theo đánh tới.

	Giục ngựa lao nhanh đồ sộ chứ? Quần tinh lao nhanh đồng dạng đồ sộ!

	Kid Flash cùng Jesse Quick nhìn về phía Tô Bại, muốn biết hắn phải làm gì.

	Kết quả!

	Tô Bại phảng phất căn bản không nhìn thấy như thế, không nhúc nhích chút nào.

	Mặt đất cũng bắt đầu ầm ầm chấn động lên, nhất mã đương tiên Solo ngói đã gần trong gang tấc sau đó đột nhiên nhảy lên thật cao, thân thể cao lớn tựa hồ đem Thái Dương đều chận lại như thế.

	Đây là muốn nhảy xuống, e sợ vẻn vẹn là nện!

	Cái cỗ này lực trùng kích đều không nhỏ!

	Nhìn xem Solo ngói nhảy lên, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, ngón tay nhẹ nhàng hướng lên trên nhất câu!

	Rắn chắc mặt đất đột nhiên trốn đi, như gai đất như thế đột nhiên đâm ra ngoài.

	Phù phù!

	Giữa không trung Solo ngói chưa kịp hạ xuống đây, rắn chắc dày nặng thân thể liền trực tiếp được gai đất xuyên thủng, động tác im bặt đi, thân thể trong nháy mắt đọng ở gai đất trên!

	Tĩnh!

	Toàn bộ thế giới phảng phất được nhấn xuống yên lặng khóa như thế, bất kỳ thanh âm gì đều không có, vốn là lao nhanh đại tinh tinh quân đoàn im bặt đi, sững sờ nhìn xem treo ở mà lần tới Solo ngói, khó có thể tin!

	Cổ Ruud càng là ngạc nhiên.

	Bất quá phản ứng của nó muốn so cái khác đại tinh tinh nhanh hơn nhiều!