"Ngươi đoán ngược lại là ai?" Nhìn xem Lena Luthor biểu tình biến hóa, Tô Bại hỏi.

	Lena Luthor gật gật đầu: "Đoán được, chỉ là ... Không nghĩ tới hắn thật sự sẽ làm như vậy."

	"Lex Luthor chứ?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lena Luthor ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại, người bình thường cho dù đoán cũng sẽ không đoán Lex Luthor ah, dù sao hắn hiện tại ở trong ngục, hơn nữa nàng (hắn) trước đó còn nói qua Lex Luthor là cái thứ nhất tiếp nhận nàng (hắn) tiến vào gia tộc người.

	"Rất đơn giản ah, ngươi cho dù chết, những người khác cũng không cách nào đạt được Luther tập đoàn. Mà ngươi đem Luther tập đoàn cải danh, hiển nhiên để Lex Luthor mất hứng, hắn tuy rằng người đang ngục giam, nhưng như thế có biện pháp có thể tìm người tới đối phó ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói: "Lex Luthor người này là người điên, hơn nữa hắn chắc chắn sẽ không một mực ngồi tù, cho nên ... Đương nhiên sẽ không tiếp thu ngươi ở bên ngoài như vậy thay đổi công ty của hắn!"

	"Hay là ... Đây chính là nguyên nhân đi!" Lena Luthor cũng rất thông minh, Tô Bại đều nói trực tiếp như vậy đâu còn có thể không hiểu."Cho nên cho dù ta họ Luther, nhưng ta trước sau không phải Luther gia tộc người."

	"Cũng không nhất định!"

	Tô Bại cười cười: "Kỳ thực ngươi có hay không cân nhắc qua, hay là ... Ngươi cùng Luther gia tộc có quan hệ, nếu không thì, vì sao lại bị thu dưỡng đâu này?"

	"Cái này không thể nào ah!" Lena Luthor nói.

	"Có khả năng hay không, kỳ thực làm một cái kiểm tra sức khoẻ chẳng phải sẽ biết." Tô Bại cười nói: "Như vậy đi, không bằng chúng ta làm cái giao dịch?"

	"Giao dịch gì?"

	"Nếu như ngươi thực sự là Luther gia tộc người, ta có thể giúp ngươi chưởng khống Luther tập đoàn, cũng chính là L tập đoàn, cho ngươi có thể dựa theo ý nghĩ của ngươi đến thay đổi cái công ty này. Để báo đáp lại, ta cần ngươi giúp ta chưởng khống một cái công ty!" Tô Bại nói.

	"Công ty gì?"

	"Cái công ty này cùng Luther gia tộc cũng có chút quan hệ, cụ thể là cái gì, các loại kết quả đi ra lại nói, làm sao?"

	"Được, ta đáp ứng rồi, bất quá bây giờ được làm phiền ngươi trước tiên đưa đi hội trường, muốn tới trễ rồi." Lena Luthor nói.

	"Không thành vấn đề!"

	Tô Bại mở miệng cười, giương tay đem Vibe thả ra, hướng về kinh ngạc Lena Luthor đưa tay ra.

	Nắm Lena Luthor tay, hai người xuyên qua Vibe.

	Sau một khắc, đã trực tiếp tại phần lớn đều công viên một cái điển lễ hiện trường xuất hiện.

	Trước đó Lex tập đoàn chủ yếu vẫn là tại phần lớn đều, huống chi Lex Luthor việc làm cũng cùng phần lớn đều có quan hệ!

	Kinh ngạc Lena Luthor liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại cười nói: "Ta nghĩ vừa nãy ám sát thất bại, chờ chút còn sẽ có, bất quá ngươi có thể yên tâm, có ta đây!"

	"Cảm tạ!"

	Lena Luthor thấp giọng nói một câu, thời điểm này điển lễ đã sắp bắt đầu, nàng (hắn) cũng rất nhanh vùi đầu vào bận rộn ở trong.

	Trên bục giảng!

	Lena Luthor đã bắt đầu rồi.

	"Cảm tạ các vị dự họp, ca ca ta làm thương tổn rất nhiều vô tội người tốt, gia tộc của ta thiếu nợ khoản nợ, không chỉ có là thiếu nợ phần lớn đều, là thiếu nợ mỗi người, ta hy vọng có thể trả nợ, ta đem đem công ty chính thức đổi tên là L công ty, chúng ta sắp mở ra hợp tác phát triển phần mới, để cho chúng ta cộng đồng nghênh đón càng ngày mai tốt đẹp." Lena Luthor mỉm cười nói ra.

	Vừa dứt lời, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh.

	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, kinh hoảng Lena Luthor vội vã rời đi, vừa vặn xuống, diễn thuyết đài cũng xảy ra nổ tung.

	Ánh lửa ngút trời, tiếng gào một mảnh.

	Lena Luthor theo bản năng đi tìm Tô Bại thân ảnh , rất nhanh cũng cảm giác được bả vai của mình bị người ôm, là Tô Bại!

	"Chúng ta rời đi nơi này?" Lena Luthor hỏi.

	"Không, các loại sát thủ xuất hiện!"

	Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Tại loại này hỗn loạn tình cảnh dưới muốn tìm được hung thủ cũng không dễ dàng, bất quá cũng không cần đi tìm, hung thủ nhất định sẽ xuất hiện!

	"Vèo!"

	Hỗn Loạn trong tiếng, một tràng tiếng xé gió vang lên.

	"Tìm tới!"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, ý nghĩ hơi động.

	Một viên nhanh chóng mà đến đạn trong nháy mắt trên không trung ngừng lại, theo sát vèo một tiếng, đạn trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Cách đó không xa, một người đàn ông theo tiếng ngã xuống đất.

	Không trung, Supergirl cùng Alexandra chạy tới.

	"Cái kia là sát thủ."

	Tô Bại theo tay một chỉ, hai người đi qua rất nhanh.

	"Hiện tại, chúng ta đi thôi!" Tô Bại hướng về Lena Luthor nói ra, sau đó ... Trực tiếp trong nháy mắt dời đi rồi.

	L công ty.

	Tô Bại cùng Lena Luthor đột nhiên xuất hiện.

	Lena Luthor hiển nhiên còn không quá thích ứng loại này thuấn di, thật lâu sau mới phản ứng được đã trở về công ty.

	Trêu chọc trêu chọc mái tóc, Lena Luthor đi tới bên cạnh ngăn tủ lấy ra rượu đỏ cùng cái chén, phân biệt rót sau, Lena Luthor trước tiên là mình uống một chén, sau đó mới lại đổ đầy nói ra: "Được rồi, xem ra hắn là thật sự hi vọng ta chết, như vậy ... Ta đáp ứng trước ngươi giao dịch."

	Tô Bại cười cầm chén rượu lên cho Lina va vào một phát nói: "Đừng nóng vội, ta cần biết ngươi cùng Luther gia tộc có phải không thật sự có quan hệ!"

	"Tại sao nhất định phải có quan hệ? Cho dù không có, ta cũng giống vậy có thể quản lý Luther tập đoàn ah!" Lena Luthor khó hiểu mà hỏi.

	"Không!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Ngươi có thể quản lý chỉ là thế giới này Luther tập đoàn, bởi vì ở cái thế giới này thân phận của ngươi chính là Luther gia tộc một thành viên, hơn nữa ta hi vọng ngươi quản lý ... Lại là một cái thế giới khác Luther tập đoàn."

	"Ngươi ... Đang nói đùa?"

	"Ngươi xem dáng dấp của ta như đùa giỡn hay sao? Thế giới song song lý luận tưởng tượng hẳn là rất đã sớm có, chỉ bất quá còn không ai có thể đạt đến thực lực kia tự mình đi mở mang kiến thức một chút, vừa vặn ... Ta liền có thể! Không ngại trực tiếp nói cho ngươi biết, ta cũng không phải người của thế giới này, ta đến từ Địa cầu một!" Tô Bại mỉm cười nói."Thế giới này là địa cầu ba mươi tám. Cho nên, ta thường thường biến mất, là bởi vì ta đi rồi những khác Địa cầu! Trên địa cầu một, đồng dạng có Lex Luthor, có Siêu Nhân, thế nhưng ... Lex Luthor nhưng không có một cái gọi là Lena Luthor muội muội!"

	"Trùng hợp là, ta lần này lại đây là vì Lex Luthor đối phần lớn đều đã tạo thành phá hoại đã bị nhốt, sau đó ta liền phát hiện ... Thế giới này cũng là!"

	"Ở cái thế giới này, Luther tập đoàn được ngươi tiếp thủ."

	"Thế nhưng trên địa cầu một, Luther tập đoàn xuất hiện đang phụ trách người lại là bí thư của hắn! Cho nên, ngươi phải biết ta hi vọng ngươi thay ta chưởng khống chính là cái nào công ty chứ? Cũng phải biết, ta vì cái gì yêu cầu ngươi là thật sự nắm giữ Luther gia tộc huyết mạch chứ?" Tô Bại nói.