"Ngươi, ngươi không để ý sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại xem thường dáng vẻ, cái kia học đồ không nhịn được hỏi.

	"Lưu ý? Cùng một kẻ đã chết có những gì đáng để ý?" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, người đã đi vào Đồ Thư Quán!

	Chết ... Người chết?

	Học đồ ngạc nhiên, hắn đây là muốn giết Casillas?

	Đi tới Đồ Thư Quán Tô Bại tùy ý chọn mình muốn nhìn thư tịch, chủ yếu là một ít liên quan với vĩ độ, Ma pháp một ít bí ẩn tin tức vân vân, chu vi tình cờ có người nhìn thấy Tô Bại lại không ai dám quấy rầy, từng cái tĩnh âm thanh nín thở, sinh sợ quấy rầy đến Tô Bại như thế.

	Trong Đồ Thư Quán đợi nửa ngày Tô Bại lúc này mới khép sách lại rời đi, Kamar-Taj Đồ Thư Quán đời đời tích lũy tàng thư xác thực không ít, khiến hắn hiểu được rất nhiều thứ. Từ Đồ Thư Quán đi ra, Tô Bại phát hiện vẫn là có không ít người lặng lẽ nhìn mình.

	Khẽ lắc đầu, Tô Bại đi hướng gian phòng của mình.

	Cửa gian phòng, Mordo đứng ở nơi đó tựa hồ đang chờ mình, nhìn thấy Tô Bại lại đây, Mordo nói: "Casillas sự tình ngươi đã biết rồi chứ? Thật không nghĩ tới hắn còn sẽ làm ra chuyện như vậy, thiên phú của hắn rất cao, bây giờ lại lĩnh ngộ hắc ám lực lượng e sợ rất khó đối phó, bất quá ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ xử lý."

	"Không cần phải vậy!" Tô Bại thản nhiên nói: "Không phải nói Casillas sở dĩ sẽ như vậy là bởi vì ta sao? Chính ta hội xử lý!"

	"Ngươi có ý kiến gì!" Mordo ngẩn người hỏi.

	"Tìm đến hắn, giết hắn!"

	"Casillas nhất định sẽ rất cẩn thận, muốn tìm được hắn có lẽ rất khó." Mordo cau mày nói.

	"Vậy là các ngươi, không phải ta ..."

	"Trong vòng ba ngày, Casillas hẳn phải chết!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, đẩy cửa tiến vào.

	Ba ngày?

	Mordo nhìn xem đóng kín cửa phòng sửng sốt nửa ngày có chút không dám tin tưởng, coi như là Chí Tôn Pháp Sư cũng không dám cam đoan trong vòng ba ngày có thể tìm tới Casillas ah! Chần chờ chốc lát, Mordo xoay người đi rồi.

	Casillas đối Tô Bại tới nói chỉ là một nhân vật nhỏ, lúc trước khiêu khích hắn đều không coi là chuyện to tát, còn muốn nói bắt bọn họ làm bao cát thí nghiệm sở học mình Ma pháp đây, không nghĩ tới tâm lý tố chất kém như vậy, vậy thì trốn tránh?

	Nếu nói như vậy cái kia liền không có cái gì còn sống cần thiết!

	Sau khi trở lại phòng, Tô Bại bắt đầu tìm kiếm hắn Casillas. Tuy rằng tâm linh năng lực đối Pháp Sư không hẳn hữu hiệu, huống chi Casillas nhất định sẽ rất cẩn thận dùng không gian trong gương trốn, thế nhưng nếu hắn đã Đọa Lạc thành vì hắc ma pháp sư, như vậy Tô Bại có thể thông qua cảm ứng hắc ám lực lượng đến tìm đến hắn!

	Hắn nhưng là giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ, tuy rằng giết chóc vĩ độ còn rất nhỏ yếu thế nhưng ngũ tạng đầy đủ, chính là năng lực lệch yếu một ít, bất quá tìm kiếm Casillas thừa sức rồi. Nếu như Casillas một mực không cần Ma pháp, cái kia quả thật có chút phiền phức, thế nhưng hắn vừa vặn phản bội chạy trốn, nghe tới tựa hồ lại bởi vì chính mình muốn triệu hồi tràng tử duyên cớ? Như vậy hắn không thể không tu luyện Hắc Ám Ma Pháp.

	Đêm, dần sâu!

	Tô Bại đột nhiên mở mắt ra, hai tay kết ấn, trong khoảnh khắc truyền tống Ma pháp mở ra, Tô Bại thả người vừa nhảy đi vào.

	Truyện tống môn một đầu khác là một cái tối tăm hoang vắng bỏ đi nhà xưởng.

	Trong nhà xưởng, Casillas cùng với hắn những người theo đuổi kia chính tụ tập cùng nhau, trên đất có một cái to lớn màu đen trận pháp.

	Phép thuật này là Casillas từ Kamar-Taj trước khi rời đi tại trong tiệm sách một quyển 《 Cairo Sven la chi thư 》 trên tìm được, là dùng để liên hệ hắc ám lực lượng! Lúc này, Ma pháp đã khởi động, trên đất dần dần tỏa ra ánh sáng, Casillas nhẹ nhàng niệm chú ngữ, một cổ cường đại hắc ám lực lượng nhanh chóng tràn vào đến hắn cùng với những người theo đuổi kia trên người , loại kia chưa bao giờ thể nghiệm qua mạnh mẽ để cho bọn họ kích động khẽ run, bất tri bất giác, bọn hắn ánh mắt vị trí đã dần dần biến thành màu đen, cho người một loại lạnh lẽo cảm giác quái dị!

	Truyện tống môn đột nhiên ở bên cạnh mở ra, Casillas trong nháy mắt quay đầu nhìn lại, khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Pháp bào màu đen, màu đỏ áo choàng.

	Chính là Tô Bại!

	Mạnh mẽ hắc ám lực lượng để Casillas tự tin tưởng tăng vọt, hồi tưởng lại Tô Bại mang đến cho mình nhục nhã, Casillas đột nhiên hét lớn, lớn tiếng hô: "Tô Bại, ngươi lại dám đến!"

	Casillas cùng với người theo đuổi của hắn tự xưng Zealot, đại khái có mười mấy cái người khoảng chừng, đều là khuôn mặt quen thuộc, lần trước được Tô Bại hành hạ qua!

	Bên trong không có Tina!

	Những người này nhìn thấy Tô Bại gót Casillas phản ứng giống nhau như đúc, phẫn nộ, dữ tợn, bởi vì bóng tối sức mạnh mù quáng tự tin lên ...

	"Giết hắn!"

	Casillas hừ lạnh một tiếng, rất nhanh có Nhân triều Tô Bại xông ra ngoài.

	Vụt một tiếng, Ma pháp ngắn chùy xuất hiện!

	Nhìn lên tựa hồ cũng không có gì thay đổi, Tô Bại tiện tay kết ấn khiên phép thuật nhẹ nhàng chặn lại, sau đó hơi có chút bất ngờ!

	Pháp lực, trở nên mạnh mẽ!

	Bởi vì đã lấy được hắc ám lực lượng sao?

	Đối thủ của hắn tựa hồ cũng cảm thấy thay đổi của mình, trong nháy mắt đại hỉ dữ tợn hô: "Tô Bại, ta muốn đem lúc trước sỉ nhục tìm ..."

	"Phù phù!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, đầu đột nhiên liền bạo!

	Một cái bạo, trực tiếp đem những người kia trấn trụ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là cái gì Ma pháp? Tại sao chưa thấy kết ấn?"

	"Cái này không thể nào, vừa vặn đã lấy được lực lượng cường đại, làm sao có khả năng ..."

	"Ngu ngốc!"

	"Học Ma pháp học choáng váng sao?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy, chỉ nghe thấy rầm rầm rầm tiếng nổ nối liền không dứt vang lên, từng cái Zealot đầu nổ.

	Casillas hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng kết ấn hai tay đột nhiên theo như trên mặt đất, trong khoảnh khắc ... Mặt đất bắt đầu kịch liệt tuôn ra chuyển động, không gian trong gương!

	Không gian chung quanh trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo lên, nhà xưởng vách tường hướng về Tô Bại đè ép mà tới. Cùng lúc đó, nguyên bản phong bế vách tường bỗng nhiên xuất hiện một cái khe, Casillas các loại Zealot dồn dập nhảy ra ngoài.

	"Muốn chạy?"

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Bại cặp mắt đột nhiên biến đỏ đậm, thân trong nháy mắt tràn ngập ra mạnh mẽ màu đen bóng mờ.

	Tô Bại xoay người hướng về vách tường đi tới, vặn vẹo đè ép vách tường tại bóng đen tới gần dưới dĩ nhiên nhanh chóng tản ra, Tô Bại cứ như vậy nghênh ngang đi ra ngoài!

	"Hắc ... Hắc ám lực lượng, ngươi ... Ngươi làm sao?"

	Vừa vặn đi ra ngoài Casillas khiếp sợ nhìn xem Tô Bại.

	"Ngươi không biết tại sao tới Kamar-Taj học Ma pháp sao?" Tô Bại cười lạnh một tiếng, sát khí trong nháy mắt tràn ngập!