Tô Bại một mực chú ý sát vách tình huống, Peter. Parker sau khi trở lại May cho nàng làm cơm tối, sau đó Peter. Parker trở về gian phòng của mình học tập, mà May thì làm việc nhà. Phong vận như xưa vẫn còn công việc quản gia thận trọng, không thể không nói May đúng là một cái có mị lực nữ nhân. Chú ý một hồi May, Tô Bại lại chú ý một cái Peter. Parker, Peter. Parker sau khi về đến nhà liền cởi bỏ Spider-Man chế phục, hơn nữa nhìn dáng vẻ trên người còn có thương, lấy tư cách mọi người tốt hàng xóm, Spider-Man xác thực cũng rất thảm, đoán chừng hẳn là cùng Green Goblin giao thủ đi.

	Theo đêm dần khuya, Mary. Jane mẫu thân trở về rồi.

	Nhìn thấy Mary. Jane mẫu thân, nhìn lại một chút sát vách May!

	Chênh lệch quá xa, cảm giác cũng không phải một cái độ tuổi!

	Mary. Jane mẫu thân gọi là Madeleine, là một cái không có gì từ từ tiểu nữ nhân tính cách, phàm là có chút chủ kiến đoán chừng đã sớm cùng ly hôn, cả sự kiện nàng (hắn) cũng cũng đã biết, cũng coi như là chấp nhận, cho nên đối với Tô Bại vừa lại chút kinh hãi lại có loại nói không rõ ràng cảm giác. Tô Bại đầu tiên là lấy ra năm triệu, lại giúp nàng tìm phòng ở dàn xếp, con gái còn muốn đi nàng (hắn) nơi đó ở, nói là làm đầu bếp trên thực tế ... Nàng tự nhiên rõ ràng chuyện gì xảy ra!

	Bất quá Tô Bại thân phận như vậy tự mình đến giải quyết những này, hơn nữa nhìn dáng vẻ đối Mary. Jane cần phải cũng ... Cũng sẽ không tệ, con gái cũng thì nguyện ý, tuy rằng vô danh vô phận có phần khó nghe, nhưng dù sao cũng hơn qua cuộc sống khổ cường!

	Điểm này nàng là tràn đầy nhận thức, cho nên cũng coi như là nhìn thoáng được đi!

	"Thời điểm cũng không sớm, sớm ... Sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!" Madeleine nhìn một chút Tô Bại, nói khẽ với con gái nói ra.

	Mary. Jane mặt hơi đỏ lên, cũng nhìn hướng Tô Bại.

	"Cái kia sẽ không quấy rầy bá mẫu ngươi nghỉ ngơi, chuyện phòng ốc nếu có tin tức lời nói chúng ta sẽ tới!" Tô Bại đứng dậy nói một tiếng, sau đó đi theo Mary. Jane rời khỏi.

	Trở về nhà trọ sau Mary. Jane cho Tô Bại làm bữa tối, Tô Bại để bóng vực bên kia tìm xem thích hợp phòng ở.

	Cơm nước xong chén, Tô Bại Jean-Marie. Chính Jane chọn một căn phòng dàn xếp lại, nhà trọ là trên dưới hai tầng, phần lớn phòng ngủ đều ở trên lầu, dưới lầu ngược lại là cũng có một gian, bất quá hiển nhiên đó là cho người hầu chuẩn bị. Có thể ở nổi lớn như vậy phòng ở, thông thường trong nhà đều sẽ có người hầu.

	Vốn là tự ti Mary. Jane bởi vì cái này liên tiếp sự tình đối mặt Tô Bại thì càng thêm tự ti, thậm chí cũng có thể dùng hèn mọn để hình dung, cho nên căn bản không có tuyển, trực tiếp sẽ ngụ ở dưới lầu gian phòng, Tô Bại cũng không có ngăn cản!

	Người hầu phòng thông gió không tính cực kỳ tốt, có phần oi bức, thu thập thỏa đáng tắt đèn, Mary. Jane mặc đồ ngủ nằm có phần thấp thỏm.

	Đây là nàng (hắn) lần thứ nhất ở nhà ra địa phương qua đêm, hơn nữa còn là tại nam nhân trong nhà.

	Cũng không biết hắn có thể hay không ...

	Bất tri bất giác, Mary. Jane mặt ngược lại là đỏ lên, cảm giác thân thể có phần toả nhiệt. Trong phòng mặc dù có điều hòa, thế nhưng nàng (hắn) lại không mở, nói trắng ra vẫn là nàng thói quen trước kia cùng tính cách nguyên nhân, ở nơi này vẫn không có như vậy tùy ý rất lạc quan.

	Không biết lúc nào hi lý hồ đồ ngủ rồi.

	Liên tiếp ba ngày, Mary. Jane mỗi sáng sớm lên cho Tô Bại làm điểm tâm, sau đó đi học, buổi trưa cũng không cần trở về, sau khi tan học sẽ trở lại cho Tô Bại làm cơm tối, cùng ở nhà thời điểm gần như, hắn cũng dần dần thích ứng!

	Tuy rằng ba ngày nay đều là nàng (hắn) cùng Tô Bại một chỗ, lúc buổi tối cũng sẽ ở đồng thời nhìn xem TV nói chuyện phiếm, bất quá Tô Bại cũng không hề đối với nàng làm cái gì, phảng phất thật chỉ là làm nàng là cái đầu bếp, là cái người hầu, này Jean-Marie. Jane thở phào nhẹ nhõm đồng thời cũng có chút mất mát!

	Hôm nay sáng sớm, trước sau như một Mary. Jane tại làm điểm tâm chợt nghe thấy có chìa khoá tiếng mở cửa, đây là nàng (hắn) ở sau khi đi vào lần thứ nhất có người đến, này làm cho nàng (hắn) vô cùng sốt sắng. Cửa mở, Typhoid đi vào, bốn mắt nhìn nhau, Typhoid quan sát hơi hơi cúi đầu Mary. Jane!

	Này Jean-Marie. Jane sốt sắng lên.

	Typhoid lắc đầu một cái không nói gì, tiện tay đem Jacket thoát, Mary. Jane trong nháy mắt trợn to hai mắt, cái này trang phục cũng không tránh khỏi quá ...

	"Tiên sinh đâu này?"

	Typhoid căn bản không lưu ý Mary. Jane ánh mắt sau đó hỏi.

	"Nhanh ... Nhanh tỉnh đi."

	"Nha."

	Typhoid đáp một tiếng, lúc này Tô Bại từ trên lầu đi xuống.

	Mấy ngày nay trên căn bản chính là tỉnh rồi sau trước tiên ăn điểm tâm, sau đó tại rửa mặt mặc quần áo.

	"Ngươi đã đến rồi?"

	Tô Bại tùy ý lên tiếng chào hỏi ngồi bàn ăn: "Mary. Jane tài nấu nướng cũng không tệ lắm, ngươi cũng cùng một chỗ nếm thử!"

	"Ta hiện tại không muốn ăn cơm, chỉ muốn ăn ngươi!" Typhoid cười tủm tỉm lại đây trực tiếp liền ngồi xổm xuống ...

	"Hiện tại?" Tô Bại liếc mắt nhìn Mary. Jane.

	Typhoid xem thường nói ra: "Đây chính là tiên sinh gia, lẽ nào làm cái gì còn muốn tránh một cái người hầu sao?"

	Của nàng cái cỗ này sức lực tới nhưng là không quan tâm, Mary. Jane lúc này không nói ra được lúng túng, không nghĩ tới sẽ thấy cảnh tượng như vậy, bất quá Typhoid lời nói mới rồi nàng (hắn) cũng nghe thấy rồi, cho nên nàng chỉ có thể làm làm không nghe thấy không thấy như thế tiếp tục làm chuyện của chính mình.

	Âm thanh lọt vào tai, Mary. Jane căn bản chịu không được nhưng cũng không có thể ly khai, sau khi ăn xong trả lại nàng được thu thập đây này.

	"Hô ..."

	Typhoid thở dài từ Tô Bại trên người  rời đi, giúp Tô Bại thu thập sạch sẽ sau rồi mới lên tiếng: "Ngươi muốn phòng ở đã đã tìm được rồi, ngay ở chỗ này không xa là một cái bình thường nhà trọ, hai bộ nhà trọ là sát bên, tiền thuê không mắc, trị an cũng rất được!"

	"Mẹ ngươi vài điểm tan tầm?" Tô Bại hướng về Mary. Jane hỏi.

	"Muốn, muốn hơn chín giờ đêm đây!" Mary. Jane nói.

	"Ừm, buổi tối đó mang bọn ngươi đi xem xem, ta trước tiên thu thập xong, sau đó đi học là được rồi." Tô Bại đem địa chỉ ghi nhớ đối với Mary. Jane nói.

	Mary. Jane cùng Typhoid gần như đồng thời rời đi, trong lúc rảnh rỗi Tô Bại đi rồi giết chóc vĩ độ nhìn xem Wanda tiến độ sau đó ở nơi đó tu luyện, đợi được sự kiện không sai biệt lắm Mary. Jane cũng nhanh ra về, Tô Bại rồi mới trở về, sau đó cùng đi nhà nàng.

	Mary. Jane mẫu thân còn chưa có trở lại, sát vách đèn sáng.

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó đứng dậy đi rồi sát vách.

	"Này!"

	"Này."

	Mở cửa, May có phần bất ngờ nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cười nói: "Phòng ở đã đã tìm được rồi, đang chờ Mary. Jane mẫu thân trở về sau đó cùng đi xem xem?"

	"Đêm nay sao? Peter còn chưa có trở lại, ta gọi điện thoại nói với hắn một tiếng đi!" May mời Tô Bại đi vào, sau đó cho Peter gọi điện thoại, không bị điện giật lời nói lại không người chuyển được. Lắc đầu một cái, May cho nàng để lại nói, sau đó nhận chén nước đi tới trên ghế xô pha Tô Bại bên người ngồi xuống.