Vương giả chi thuyền là dùng vương giả móng tay chế tác mà thành, như vậy một chiếc to lớn thuyền có thể tưởng tượng được muốn dùng bao nhiêu móng tay năng lực đúc thành, vô cùng rắn chắc, vô cùng tà ác, lúc trước chiến đấu các thần cũng tốt, Tiên cung hệ thống phòng ngự cũng tốt, đều không có thể phá hoại người chết chi thuyền mảy may, nhưng bây giờ Phù Văn Vương Thor dùng tổn hại Lôi Thần Chi Chùy nhẹ nhàng một đòn, người chết chi thuyền nhưng trong nháy mắt nát tan, bể cặn bã!

	Vương giả chi trên thuyền, Hela, A Mạc kéo đám người càng là trực tiếp rơi xuống mặt đất, chỉ là Lôi Đình các loại vung quét liền làm cho các nàng bị thương rất nặng, mấy người theo tiếng ngã xuống đất.

	Hela đám người giãy giụa lên mặt lộ vẻ sợ hãi.

	"Cự nhân hắc Ruimu, chết rồi..."

	Nhìn phía xa không nhúc nhích Cự nhân hắc Ruimu, mọi người càng thêm hoảng sợ, hắn mặc dù cũng không là như vậy xuất chúng, nhưng dù gì cũng là để Tiên cung các thần cảm thấy vướng tay chân cùng phiền toái nhân vật, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy đã chết rồi.

	Thor, làm sao biến mạnh như vậy?

	"Loki đâu này?"

	Một đòn phá hủy người chết chi thuyền, Thor xoay người hỏi.

	Sif đám người lắc đầu một cái, biết Loki có thể phải đi tìm giúp đỡ, nhưng cụ thể ở đâu cũng không ai biết. Bất quá lấy tư cách túc địch chung quy vẫn còn có chút bất đồng, Thor vừa vặn trở về, Loki cũng quay về rồi.

	Không giống với trước đó Loki cái kia lóng lánh Lôi Đình, chỉ là một đạo không gian chấn động, theo sát Loki cầm trong tay tà ác thần búa, mang theo một cái quái lạ lão giả xuất hiện.

	"Loki!"

	Nhìn xem Loki, Thor dữ tợn hô to.

	"Đây chính là Loki tìm đến giúp đỡ? Nhìn lên ... Tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt gì ah."

	Tô Bại lúc này đã mang theo Karnilla tới nơi này phụ cận, nhìn thấy Loki mang về cái kia quái lạ lão giả, Karnilla nghi ngờ hỏi.

	"Tông sư, lại gọi là Cao Thiên tôn."

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, đúng là không có nghĩ đến Loki có thể mời đến người này, cái này Cao Thiên tôn cùng The Collector là nhất tộc, đều là Vũ Trụ trưởng lão. Sống được lâu, người liền biến thái. The Collector yêu thích thu gom nhiều loại đồ vật, cái này Cao Thiên tôn lại yêu thích thiết kế các loại trò chơi cùng thi đấu, đương nhiên, loại này thi đấu không phải là tự nguyện. Hắn giống như The Collector có tử vong nguyền rủa, cho nên cũng là một cái bất tử lão gia hỏa.

	"Cuộc tranh tài này, làm sao?" Loki cười híp mắt hướng về Cao Thiên tôn hỏi.

	Cao Thiên tôn quan sát bốn phía tựa hồ phi thường hài lòng, có Asgard người, có Địa Ngục Lĩnh Chủ, có nguyên tố chúng, còn có ... Làm Cao Thiên tôn ánh mắt nhìn về phía Tô Bại thời điểm, hắn nguyên bản bình tĩnh biểu lộ trong nháy mắt biến đổi.

	"Hắc ám vĩ độ chi chủ? Phoenix lực lượng? Infinity Gems ... Trời ạ, hắn rốt cuộc là ai!" Cao Thiên tôn trong lòng thất kinh, sau đó lập tức nghĩ tới thân phận của hắn.

	"Tô Bại!"

	"Cái kia đùa bỡn The Collector gia hỏa!"

	Cao Thiên tôn chần chừ một lúc lơ lửng giữa trời bay tới Tô Bại trước mặt.

	"Việc này, với ngươi có quan hệ?" Cao Thiên tôn hỏi.

	"Ngươi nói xem?" Tô Bại nhíu mày."Làm sao? Ngươi nghĩ nhúng tay? Vậy ta cần phải khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

	"Ta chỉ là nghe nói nơi này có rất nhiều người thú vị có thể tiến hành thi đấu ta mới tới, bất quá, nếu ngươi ở nơi này chúng ta đánh cược một hồi? Bọn hắn là người của ta, ngươi có thể lên người của ngươi, để cho bọn họ lẫn nhau thi đấu. Nếu như ngươi thắng, ta cứ vậy rời đi. Nếu như ta thắng, ta muốn một viên Infinity Gems!"

	Nghe thấy Cao Thiên tôn điều kiện, Tô Bại không khỏi châm biếm một tiếng: "Ngươi là sống quá lâu đầu xơ cứng sao? Loại này đổ ước ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng? Vẫn là, ngươi cảm thấy ta không làm gì được ngươi?"

	"Ta cảm thấy ngươi không giết chết được ta!" Cao Thiên tôn nói.

	Có tử vong nguyền rủa, hắn xác thực không chết được.

	"Thử xem?"

	Tô Bại nhíu mày có phần chờ mong, ngũ đại thần minh tử vong nguyền rủa xác thực lợi hại, lúc trước The Collector cũng bởi vì nguyên nhân này Tô Bại mới thả qua hắn, thế nhưng hiện tại ... Hắn vẫn đúng là muốn xem thử một chút.

	"Cái kia ... Ta cảm thấy được vẫn là chính sự quan trọng."

	Loki yếu ớt mở miệng, Cao Thiên tôn lại căn bản không có để ý tới, so tài lạc thú ở chỗ thắng thua, tự ngu tự nhạc tự nhiên chưa cùng người đánh cược tới thú vị.

	"Đổ ước, ngươi muốn sửa như thế nào?" Cao Thiên tôn hỏi.

	"Không cần đổi, bởi vì ta căn bản không muốn đánh cuộc với ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói."Ta chỉ muốn thử ... Giết ngươi!"

	Vừa dứt lời, Tô Bại đột nhiên ra tay rồi.

	Cao Thiên tôn không nghĩ tới Tô Bại sẽ động thủ, nhưng là phản ứng của hắn xác thực rất nhanh, thân thể trong nháy mắt lùi về sau, theo sát trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Chạy ah, ngươi chạy trốn?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, theo sát cũng biến mất không thấy.

	Cao Thiên tôn cùng Tô Bại cứ như vậy biến mất, này làm cho đầy cõi lòng tự tin Loki sững sờ rồi. Nhìn xem ánh mắt dữ tợn Thor, Loki hít một hơi."Được rồi, dù sao Cao Thiên tôn cũng là vì đối phó Tô Bại mới tìm tới, nếu bọn hắn đều đi rồi này thì tốt hơn. Của ta tà ác thần búa càng mạnh hơn, đối phó ngươi ... Hoàn toàn không thành vấn đề!"

	"Bớt nói nhảm!"

	Thor hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao vung lên cây búa.

	Loki hừ một tiếng, tà ác thần búa đồng dạng tỏa ra uy lực mạnh mẽ, sức mạnh của hai người chạm va vào nhau sinh ra kịch liệt nổ tung, mạnh mẽ nổ tung trong nháy mắt dập dờn, trong nháy mắt, Hela, Sif đám người dồn dập được đánh văng ra thổi ngã trái ngã phải, chung quanh những kia ác ma đều bị này cỗ xung kích nghiền ép không ít. Một hồi lâu sau sau đó nổ tung xung kích dần dần nhạt đi, một bóng người đứng sững ở trong lúc nổ tung.

	Thor!

	Loki nằm trên đất, trong tay tà ác thần búa dĩ nhiên nát, hoàn toàn nát, mà chính Loki tuy rằng không có vỡ thế nhưng hắn ... Chết rồi!

	Không sai.

	Chết rồi!

	Loki tay cầm trước đó đánh nát Lôi Thần Chi Chùy tử tà ác thần búa, bây giờ lại bị Thor một đòn miểu sát.

	Đây không phải Lôi Thần Chi Chùy sức mạnh, đây là ... Phù Văn Vương sức mạnh!

	Quá mạnh mẽ, mạnh đến tất cả mọi người đều có chút không thể tin được.

	Đây là Thor?

	Hai búa, một búa hủy diệt rồi người chết chi thuyền, một búa miểu sát nắm giữ tà ác thần búa Loki.

	Chiến tích này, quá khuếch đại đi?

	Hela đám người liếc nhìn nhau, không chút do dự xoay người đi rồi.

	Thực lực này, đánh như thế nào?

	Thor hơi hơi nhíu mày cũng không có đi truy, liếc mắt nhìn Tô Bại người cũng không hề động thủ, xoay người đối với Tiên cung Chư Thần Đạo: "Trước về Tiên cung!"

	"Làm sao bây giờ?"

	Karnilla có phần do dự, bây giờ chủ nhân không ở, Thor thực lực lại mạnh như vậy, hắn không lựa chọn động thủ, biện pháp tốt nhất chính là để cho bọn họ ly khai về Tiên cung, sau đó các loại chủ nhân trở về. Thế nhưng ... Chủ nhân lúc trước dặn dò còn ở bên tai, không có phân phó của hắn ai cũng không thể đi!

	Cắn răng, Karnilla trầm giọng nói: "Zephyr, Satana, cản trụ sở hữu người, chủ nhân nói rồi, không có phân phó của hắn, ai cũng không thể đi!"