Xe cảnh sát từ sở cảnh sát đi ra vững vàng mở hướng về thành phố Gotham.

	Trước sau mỗi người có bốn chiếc xe cảnh sát, trung gian trên xe, China White càng là còng tay chân, bên trong xe có hai tên cảnh sát nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm.

	Tổng cộng chí ít hơn mười tên cảnh sát!

	Birds of Prey ba người cưỡi xe gắn máy âm thầm theo dõi, Tô Bại một mặt đi theo các nàng giữ liên lạc, một mặt từ công ty văn phòng đi ra. Barbara đi chấp hành nhiệm vụ, Tô Bại chỉ có thể chính mình xử lý một ít nghiệp vụ. Đem nghiệp vụ xử lý xong, Tô Bại đi tới Internet bộ!

	Felicity chính đang vùi đầu công tác nghe thấy có người đi vào ngẩng đầu liếc mắt nhìn, phát hiện là Tô Bại sau hơi hơi có như vậy điểm căng thẳng.

	Thành thật mà nói đến bây giờ nàng (hắn) cũng không biết Tô Bại tại sao cố ý chạy đến Massachusetts đi tìm nàng (hắn), tuy rằng nàng (hắn) đối năng lực của mình rất tin tưởng!

	"Này!"

	Tô Bại cười tại Felicity ngồi đối diện xuống, nói: "Bận bịu sao?"

	"Ta nên nói bận bịu vẫn là không bận bịu sao?" Lão bản hỏi ngươi bận bịu nha, cái vấn đề này còn thật khó trả lời!

	Tô Bại cười cười: "Có chuyện này muốn cho ngươi hỗ trợ."

	"Chuyện gì?"

	"China White đang tại áp hướng về Arkham chuyện này ngươi biết chưa, bởi vì China White bị nắm cùng ta có chút quan tâm, ta có chút không yên lòng, cho nên ngươi có thể hay không quản chế một chút tình huống? Ta nghĩ nhìn đến nàng bình an đưa vào Arkham!" Tô Bại nói.

	Felicity sửng sốt một chút, một mặt vẫn không có quyết định một mặt ngón tay đã trên máy tính thao tác lên.

	"Ây... Được rồi."

	Felicity thấp giọng nói một câu.

	Tô Bại đi tới Felicity bên cạnh liếc mắt nhìn, trên màn ảnh quả nhiên có một cái hình ảnh theo dõi, một cái bản đồ, một cái điểm đỏ vây quanh mấy cái điểm màu lục, chính là China White cùng với những cảnh sát kia. Cũng không biết Felicity là làm sao làm được, xác thực lợi hại!

	Tô Bại cười đem cái ghế bên cạnh tới đây ngồi xuống, đối Felicity nói: "Không ngại ta lưu lại nhìn xem."

	"Đương, đương nhưng không ngại!" Felicity nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu cũng không nói gì, chuyên chú nhìn xem hình ảnh.

	Đoàn xe đã khai xuất Starling thành, từ nơi này đến thành phố Gotham đại khái yêu cầu mấy tiếng, một đường chậm đi tới nhìn như gió êm sóng lặng. Bất quá, bất kể là cảnh sát vẫn là Birds of Prey, thậm chí là China White đều không có xem thường!

	Felicity len lén quan sát Tô Bại, chỉ là khô khan hình ảnh, không nghĩ tới hắn vừa nhìn dĩ nhiên cũng làm nhìn hơn hai giờ! Felicity theo bản năng liếc mắt nhìn màn hình, lại chợt phát hiện đoàn xe dừng lại.

	"Điểm màu lục biến mất rồi, thật sự có Nhân Kiếp phạm nhân!"

	Felicity kinh ngạc hô.

	"Ngươi có thể hay không giả thiết một cái, ta muốn biết địch nhân tình huống." Tô Bại hướng về Felicity hỏi.

	Felicity gật đầu ngón tay trên máy tính thật nhanh thao tác, cũng không lâu lắm, mấy cái lam điểm xuất hiện.

	Đây chính là kẻ địch!

	Hơn nữa, số lượng không ít!

	"Kẻ địch xuất hiện!" Tô Bại tại trong tai nghe nói một tiếng, rất nhanh Birds of Prey ba người đã vọt tới. Đem vị trí của kẻ địch, số lượng, —— nói rõ ràng, chiến đấu biến càng có tính nhắm vào, ung dung hơn nhiều.

	Lam điểm số lượng chính đang nhanh chóng giảm mạnh.

	Cũng không lâu lắm, đã toàn bộ biến mất.

	Mà điểm đỏ còn tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

	"Không rõ ràng địch thân phận của người, bất quá đều là quân đội vũ khí!"

	Helena bên kia đáp lại nói.

	Đương nhiên là quân đội vũ khí, lần hành động này là Amanda bày kế, đây đều là Amanda người!

	"Các ngươi hộ tống China White đi Arkham, xuôi theo ..."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết bỗng nhiên có loại được nhìn chằm chằm cảm giác, một loại sát khí!

	"Ầm!"

	Phá cửa sổ tiếng vang lên, Tô Bại thuận thế nắm lấy Felicity khom lưng cúi đầu, chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Trước mặt máy tính bị viên đạn xuyên thủng, ầm một tiếng nổ!

	Felicity sợ hết hồn gắt gao nắm lấy Tô Bại, Tô Bại quay đầu nhìn lại.

	Ánh mắt xuyên thấu qua tổn hại cửa sổ nhìn thẳng đối diện nhà lớn, chỉ thấy trên đại lầu, một người đàn ông chính đang nhanh chóng thu thương chuẩn bị rời đi!

	"Sát thủ nhà nghề?"

	"Mục tiêu dĩ nhiên là ta!"

	"Có chút thú vị ah, không nghĩ tới Amanda đang bố trí nhiệm vụ sau lại vẫn tạm thời nảy lòng tham muốn chính ám sát?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, trong lòng đến không thế nào sinh khí, trái lại cảm thấy có chút thú vị!

	Ám sát loại chuyện này Tô Bại căn bản không quan tâm, hắn cảm thấy thú vị là vì cảm thấy Amanda rốt cuộc giống điểm bộ dáng!

	Sát thủ, Tô Bại không có đi truy.

	Đã khóa chặt hắn, muốn tìm hắn rất dễ dàng!

	"Ngươi không sao chứ?" Tô Bại quay đầu nhìn về Felicity hỏi.

	Felicity ngẩng đầu lên nói: "Ta chỉ muốn biết chuyện gì xảy ra!"

	"Ngươi biết Birds of Prey, còn có người muốn giết ngươi?"

	Tô Bại cười nhún nhún vai, thời điểm này đã có bảo an đã tới.

	Tô Bại mang theo Felicity đi rồi phòng làm việc của mình, khắc phục hậu quả sự tình tự nhiên có người sẽ làm. Cũng không lâu lắm, Lance cảnh thám cũng tới, dù sao đây chính là đấu súng sự kiện, còn là của mình ... Con rể? Tô Bại nói đơn giản một chút tình huống đến cũng không có vấn đề gì, làm xong ghi chép, căn dặn Tô Bại cẩn thận một chút sau đó liền rời đi đi tìm tên sát thủ này rồi. Thế nhưng muốn nghĩ cũng biết, khẳng định không dễ như vậy!

	Tô Bại cảm ứng một thoáng Amanda.

	Amanda hiện tại rất phiền muộn, có thể nói là nổi trận lôi đình, nhiệm vụ thất bại, người một khi bị đưa đến Arkham lại muốn lấy được nhưng là khó khăn. Tô Bại từ trong trí nhớ của nàng cũng không hề phát hiện liên quan với tên sát thủ này bất kỳ sắp xếp, vậy thì có ý tứ rồi! Lẽ nào, tên sát thủ này không phải Amanda an bài? Thật chỉ là trùng hợp, tên sát thủ này bởi vì nguyên nhân khác muốn giết mình, chỉ là vừa vặn tại thời gian này?

	"Ngươi thật giống như không có chút nào sợ sệt? Ngươi vừa nãy suýt chút nữa bị người đánh lén ah!"

	Felicity không nhịn được hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Bây giờ không phải là không có chuyện gì sao!"

	"Ngươi biết Birds of Prey, ngươi để cho ta hỗ trợ, chính là vì Birds of Prey?" Felicity lại hỏi.

	"Ta xác thực nhận thức Birds of Prey, hơn nữa còn rất thuộc! Nói đến, ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ?"

	"Đây chính là ngươi nói mặt khác công tác?" Felicity nói.

	"Coi như thế đi, Birds of Prey thực lực không tệ, thế nhưng khuyết thiếu hậu cần trợ giúp, đặc biệt là giống như ngươi vậy am hiểu máy tính kỹ thuật!"

	"Nếu như ta từ chối, ngươi hội sa thải ta sao? Birds of Prey có thể hay không tìm ta phiền phức?" Felicity thấp giọng hỏi.

	"Đương nhiên sẽ không!"

	"Vậy ta suy nghĩ một chút đi!"

	"Được, chuyện này ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, bất quá ngươi phải trước tiên điều tra một chút tên sát thủ này lai lịch, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Tô Bại cười nói.