Vòng đu quay chậm rãi vận chuyển, theo độ cao lên không, mắt nhìn xuống phía dưới cảnh sắc khiến người ta có loại tâm thần sảng khoái cảm giác. Bất tri bất giác, Colleen Wing đầu chậm rãi tựa vào Tô Bại trên bả vai, cảm thụ cái cỗ này nhàn nhạt mùi thơm, cái cỗ này yên tĩnh, Tô Bại ngược lại là không có động tác gì.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ánh nắng chiều mê người.

	Hai người lẳng lặng hưởng thụ thời khắc này, mãi cho đến vòng đu quay đã bắt đầu hướng phía dưới nàng (hắn) mới ngẩng đầu lên hướng về Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp.

	Tô Bại cười cười không nói gì, hai người từ vòng đu quay xuống chuẩn bị đi ăn cơm. Chơi kết thúc mỗi ngày, cái bụng quả thật có chút đói bụng, tìm gia hoàn cảnh không sai phòng ăn ăn cơm tối, lúc đi ra trời đã tối rồi. Bất quá, New York tựa hồ biến càng thêm náo nhiệt rồi, thuê xe đi rồi rạp chiếu bóng, chọn một cái ái tình điện ảnh, Tô Bại cũng chưa từng xem, cũng không có cái gì ấn tượng.

	Xem cái này điện ảnh người cũng không ít, trên căn bản đều là tình nhân, đương nhiên, tình nhân cũng không đơn thuần đều là nam nữ, còn có một loại khác, bất quá đối với Tô Bại tới nói này thật là có chút tiếp thụ không nổi. Nhìn xem điện ảnh, ăn bỏng ngô, tình cờ tay của hai người đụng vào nhau cũng có vẻ so sánh tự nhiên.

	Điện ảnh so sánh bài cũ, bất quá nhìn lên Colleen Wing ngược lại là xem rất cảm động, lúc đi ra viền mắt đều có chút đỏ lên.

	"Ngươi chưa từng xem ái tình điện ảnh sao?" Tô Bại yên lặng hỏi.

	"Xem qua một ít chỉ là không nhiều, bình thường cũng không có cái gì cơ hội xem chiếu bóng!" Colleen Wing dụi dụi con mắt cười cười, chủ động kéo Tô Bại cánh tay nói: "Được rồi, nguyện vọng của ta đều đã đạt thành thời gian sau này giao cho ngươi chi phối rồi!"

	"Vậy thì uống rượu đi, đi ra thả lỏng không uống rượu luôn cảm giác ít một chút cái gì." Tô Bại cười nói.

	"Được a, đi đâu? Quán bar sao?" Colleen Wing hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đi theo ta!"

	Tô Bại cũng không hề mang theo nàng (hắn) đi quán bar, mà là đi tới sân thượng nhà trọ. Tô Bại ở nơi này thời điểm ngược lại là có người lại đây, thế nhưng Tô Bại không không còn có người sẽ tới, lấy ra chìa khoá mở cửa, Tô Bại cười mời Colleen Wing đi vào.

	Khoa học kỹ thuật triển lãm hội sau đó ở nơi này cử hành qua party, Colleen Wing cũng đã tới đến cũng không xa lạ gì, bất quá lần trước tới thời điểm người đặc biệt nhiều, toàn bộ nhà trọ đều vô cùng náo nhiệt, lần này chỉ có hai người bầu không khí ngược lại là có chút không giống.

	Mở ra đèn, Tô Bại đi hướng quầy bar mở ra bình rượu.

	"Keng!"

	Nhẹ nhàng va vào một phát, hai người uống một hớp nhìn nhau cười cười.

	Đi đi ra bên ngoài sân thượng, Dạ Phong từ từ, uống rượu, bầu không khí tương đương thích ý!

	Bất tri bất giác một bình rượu để cho hai người uống sạch, thời gian cũng nhanh muốn tiếp cận rạng sáng rồi.

	"Trả lại sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Ngươi có hoạt động khác? Nếu là có hiểu rõ lời nói ta liền trở lại không quấy rầy ngươi." Colleen Wing cười nói, nàng (hắn) biết Tô Bại gần nhất tại một nơi nào đó bế quan học tập thật vất vả xuất tới một lần, nam nhân mà, cực khổ rồi một tuần lễ nếu như không có điểm cái gì kích động làm sao có khả năng.

	Đặc biệt là đối Tô Bại tới nói, đừng nói một cái, một đám đều có thể tìm đến!

	"Ngươi đi trở về ta với ai hoạt động?" Tô Bại cười nói.

	Colleen Wing cười xấu xa lắc đầu nói: "Cho dù ta lưu lại cũng vô dụng..."

	"Ngươi đối với ta không có cảm giác?" Tô Bại hỏi.

	Colleen Wing lắc đầu một cái: "Có cái từ gọi là nghỉ lễ!"

	"..."

	Tô Bại cảm giác mình trên đầu khẳng định xuất hiện tức xạm mặt lại, nữ sinh đại sát khí, nghỉ lễ!"Cái kia trước ngươi còn đùa như vậy điên, chút nào không có cảm giác đến có ảnh hưởng gì!"

	"Thói quen ah!"

	Colleen Wing cười hì hì nói."Cho nên, nếu như ngươi thật có ý kiến gì lời nói, ta có thể lý giải."

	"Được rồi, bầu không khí tốt như vậy liền không phá hỏng rồi!"

	Tô Bại ngược lại là có chút ý nghĩ, bất quá vẫn là lắc đầu một cái.

	Hai người tiến vào phòng khách ở trên ghế sa lon ngồi xuống, kỳ thực Colleen Wing vẫn đúng là không đáng ghét Tô Bại, nếu không thì làm sao có khả năng đi ra với hắn chơi, còn chủ động kéo Tô Bại cánh tay? Bất quá ... Sự tình chính là như vậy xảo mà thôi.

	Nhìn thấy Tô Bại nhịn xuống, Colleen Wing còn là rất  cao hứng.

	Nữ nhân nha, đều hi vọng nam nhân vì mình làm ra một ít thay đổi, quản chi chỉ là tạm thời! Hơn nữa chí ít, điều này cũng biểu lộ Tô Bại rất tôn trọng chính mình.

	TV được Tô Bại mở ra, để đó không biết lúc nào danh tự điện ảnh, Colleen Wing bỗng nhiên xoay người nghiêng nằm ở Tô Bại trên đùi, Tô Bại cười cười tiện tay khoác lên trên eo của nàng, nhìn lên ngược lại là rất ấm áp.

	Kính mắt xem ti vi, cái gì nội dung Colleen Wing lại hoàn toàn không nhìn thấy, nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại biến hóa, thế nhưng Tô Bại nhưng vẫn rất an ổn, này làm cho nàng (hắn) không hiểu có chút áy náy.

	Đường đường Quốc vương, hậu cung Giai Lệ vô số lại phải nhịn cùng tự xem điện ảnh.

	Hơn nữa sân chơi, ăn cơm, xem chiếu bóng, cỡ nào hoàn mỹ hẹn hò ah, bình thường thời điểm này hẳn là thuận lợi bình thường phát sinh chút gì, hắn ... Hẳn là cũng đã nghĩ như vậy, có như vậy chờ mong chứ?

	"Ngươi, ngươi khó chịu sao?" Colleen Wing đột nhiên hỏi.

	Tô Bại sửng sốt một chút, cười nói: "Thất lạc ngược lại là có, khổ sở không thể nói là. Ta là một cái nam nhân bình thường, có ý nghĩ cùng dục vọng rất bình thường, nhưng ta còn không đến mức không khống chế được."

	"Nếu như ngươi nghĩ, ta có thể ... Có thể giúp ngươi!" Colleen Wing đỏ mặt nói ra.

	"Giúp ta?" Tô Bại nhíu nhíu mày có phần bất ngờ, tuy rằng hắn cũng thừa nhận lần này hẹn hò cảm giác rất tốt, thế nhưng không nghĩ tới Colleen Wing sẽ nói như vậy.

	"Liền một lần, ta chỉ là không muốn để cho ngươi đối với lần này hẹn hò quá thất vọng." Colleen Wing đỏ mặt nói ra, sau đó chậm rãi đứng dậy đưa tay ... Kéo ra dây lưng cúi đầu tụ hợp tới!

	...

	Phải hay không cũng chỉ này một lần bây giờ còn khó mà nói, nhưng Colleen Wing đến cũng coi như là là nhất thời kích động đi, ước hẹn mỹ hảo bầu không khí tại thêm vào Tô Bại tôn trọng cùng thất lạc, các loại tâm tình tính gộp lại mới khiến cho nàng (hắn) làm ra như thế 'Lớn mật' cử động.

	Xong việc sau Colleen Wing mệt quá chừng, Tô Bại nhưng có chút chưa hết thòm thèm.

	Đánh răng súc miệng đi ra, Colleen Wing đối Tô Bại nói: "An bài cho ta một gian phòng đi, ta muốn nghỉ ngơi rồi."

	"Còn sắp xếp cái gì, ngủ phòng của ta là tốt rồi." Tô Bại cười nói.

	Colleen Wing lắc đầu một cái: "Vẫn là ... Vẫn là tách ra ngủ đi!"

	Tô Bại cười cười cũng không có cưỡng cầu, giúp Colleen Wing sắp xếp xong xuôi gian phòng, tự mình rửa tắm sau đó liền từng người nghỉ ngơi. Cùng một cảm giác Tô Bại ngủ rất say sưa, ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm phát hiện Colleen Wing đã đi rồi, còn lưu lại tấm giấy nói đi về trước không quấy rầy Tô Bại 'Hoạt động' .

	Yên lặng cười cười, Tô Bại chính cân nhắc nên tìm ai tới đây này thích phóng nhất hạ chợt nghe thấy được chìa khoá tiếng mở cửa, có người đến!