Mái tóc dài màu đỏ như cứng như sắt thép cứng rắn, nhanh chóng bồng bềnh đi ra thẳng đến Emma. Emma thân thể trong nháy mắt Kim Cương hóa, một mặt chống đối tóc công kích, một mặt phát động tâm linh năng lực công kích Medusa.

	To lớn hồn chi lợi nhận bổ về phía Corvus Glaive, Corvus Glaive quơ múa trưởng nhận chống đối, lách cách vang vọng.

	Wanda quanh thân tản ra Hỗn Độn Ma pháp, Zephyr bồng bềnh lên, trận trận cuồng phong hô khiếu, Magneto, Colossus, Bất Hủ đặc công đội tràn vào đoàn người. Đối diện, Inhumans nhiều loại có thể hết lực số biểu diễn, Gorgon hai chân như móng ngựa, trên đùi sức mạnh phi thường mạnh mẽ, cùng Colossus đấu lại với nhau. Nahrees tản ra Lôi Điện đối mặt Lý Thiên Hoan, bốn phía đều là tương tự tình huống như vậy, chiến đấu đã không đơn thuần dùng kịch liệt để hình dung, hẳn là nói hỗn loạn!

	Nhiều loại công kích, hơi bất cẩn một chút khả năng cũng sẽ bị lan đến gần.

	Chung quanh mặt đất biến còn như nước biển như thế mềm mại, Tô Bại không ngừng chìm xuống, chìm xuống ... Rất nhanh đi tới Attilan dưới đáy.

	Từng khối từng khối Terrigen Crystals trải rộng bốn phía, đếm không xuể.

	Tuy rằng Tô Bại có chuẩn bị tâm tư, biết nơi này sản xuất nhiều Terrigen Crystals, cũng không nghĩ đến hội có nhiều như vậy. Từng khối từng khối tinh thạch xếp ngang, phảng phất vô tình vô tận.

	"Không thể ở nơi này hủy diệt nó, nếu không thì nó sinh ra nổ tung đưa đến sương mù dày một khi lan tràn ra ngoài, quản chi một chút đều có khả năng tạo thành nguy hiểm. Số lượng nhiều như vậy, nhìn dáng dấp cũng chỉ có thể trước tiên chở đi rồi!"

	Tô Bại nhíu nhíu mày, sau đó Infinity Gems năng lực phát động trực tiếp đem nơi này không gian cách trở lên, miễn cho Black Bolt một tiếng hoặc là phía trên chiến đấu quá kịch liệt lan đến gần nơi này! Dùng Infinity Gems sức mạnh đem nơi này ngăn cách sau đó Tô Bại đối với chu vi những kia Terrigen sương mù phóng thích vĩ độ truyền tống, từng khối từng khối Terrigen Crystals được truyền tống đến sát lục vĩ độ ở trong, Tô Bại tính toán ngắn nhất lời nói khả năng đều cần ba, bốn tiếng mới có thể đem nơi này Terrigen Crystals toàn bộ dời đi, có thể tưởng tượng được ... Số lượng có bao nhiêu rồi!

	"Rống!"

	Một đạo tiếng gào, theo sát chỉ nghe thấy ầm ầm tiếng nổ lớn, cung điện trước mặt đã triệt để biến thành tro tàn, lửa đỏ ánh sáng bay ra, Jean từ bên trong hạ xuống hơi có chút chật vật nhìn xem Black Bolt.

	Hấp khí, há mồm.

	Black Bolt lần nữa phát ra tiếng gào.

	Jean vội vàng điều động Phoenix lực lượng, lửa đỏ năng lượng trong nháy mắt bao phủ che ở người chung quanh.

	Mặt đất run rẩy, được tiếng gào nát tan, dần dần hóa thành tro bụi bồng bềnh lên, Black Bolt đột nhiên cúi đầu xuống, to lớn sóng âm năng lượng xông thẳng mặt đất.

	Xì xì xì, xì xì xì!

	Mặt đất trực tiếp được hô lên một cái sâu không thấy đáy hang lớn.

	Black Bolt nhảy một cái nhảy vào, Jean vừa mới chuẩn bị đuổi theo, liền gặp được từng đạo mái tóc lan tràn trực tiếp chặn lại rồi toàn bộ mặt. Jean một tay phất lên, Phoenix có thể đánh xuất, dĩ nhiên không có thể ngay đầu tiên phá hủy những này mái tóc.

	Tốt rắn chắc!

	Jean sửng sốt một chút, quay đầu liếc mắt nhìn Medusa. Medusa lúc này đã có chút chật vật, nhưng nàng biết, nhất định muốn để Black Bolt đi đối phó Tô Bại mới được, nếu như có thể, biện pháp tốt nhất chính là để Terrigen sương mù lan tràn, cứ như vậy, chiến tranh liền thắng lợi!

	"Ầm!"

	Tô Bại cảm giác được một cổ cường đại lực trùng kích từ trên xuống dưới bao phủ tới, Infinity Gems lồng phòng hộ đều bị run rẩy.

	Ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được thổ địa nứt ra, Black Bolt từ đó rơi xuống.

	"Jean, lại đây!"

	Tô Bại gọi một tiếng, trực tiếp đem Jean từ bên ngoài truyền đưa tới.

	"Đem Terrigen sương mù đưa đến sát lục vĩ độ, động tác cẩn thận một chút đừng khiến chúng nó hỏng rồi."

	Tô Bại khai báo một tiếng, theo sát từ lồng phòng hộ bên trong đi ra.

	Black Bolt ánh mắt sắc bén, chiến ý dạt dào.

	Một thân đen nhánh chế phục, trên đỉnh đầu có một cái xiên hình dáng Ăn-ten chảo, này nhưng dây anten có thể để cho năng lượng của hắn chuyển hóa thành các loại công dụng. Đột nhiên thấy, một đạo năng lượng từ đỉnh đầu của hắn bay ra, thẳng đến Tô Bại. Tô Bại không tránh không né trực tiếp hấp thu nguồn năng lượng này, theo sát trở tay chính là một cái Phoenix có thể. Black Bolt phản ứng nhạy cảm trong nháy mắt né tránh, lúc này Tô Bại lại đã đi tới trước mặt hắn.

	Ầm ầm bành bạch.

	Hai người trong nháy mắt kịch đấu đến cùng một chỗ, quyền cước về phía trước, từng cú đấm thấu thịt, hoàn toàn chính là kịch liệt nhất trực tiếp nhất cận chiến, Black Bolt tố chất thân thể nhìn lên rất mạnh, thừa nhận lấy Tô Bại mấy lần công kích đều bình yên vô sự. Đột nhiên, Black Bolt đột nhiên bắt được Tô Bại hai tay của, miệng hơi mở, gào thét tùy theo mà ra. Khoảng cách gần như vậy, âm ba tốc độ vừa nhanh, hầu như trong chớp mắt Tô Bại cũng đã cảm giác được cái kia cổ cường đại phảng phất có thể xé rách hết thảy lực lượng cường đại. Năng lượng hấp thu phát động bắt đầu nhanh chóng hấp cất đi. Nhưng mà, tiếng rống giận này năng lượng vẫn còn quá mạnh, tốc độ hấp thu dĩ nhiên không đuổi kịp hắn thả ra tốc độ, có thể rất rõ ràng cảm giác được cả khuôn mặt đều đang chịu đựng cái kia cổ cường đại xung kích khẽ run!

	"Không hổ là Black Bolt."

	"Tiếp tục như vậy hấp thu e sợ rất nhanh năng lượng liền muốn đầy, sau lưng lồng phòng hộ chỉ sợ cũng không chịu nổi hắn toàn lực mấy cổ họng, nếu như hắn toàn lực lời nói, một tiếng thật giống có thể phá hủy tinh cầu?"

	Ý nghĩ nhanh chóng chuyển động, Tô Bại chuẩn bị thuấn di, thế nhưng rất nhanh sẽ ah phát hiện bởi vì Black Bolt sóng âm không gian chung quanh tựa hồ cũng hỗn loạn, truyền tống không cách nào phát động. Tô Bại phản ứng thật nhanh, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ lại, hắn đột nhiên nhỏ đi để Black Bolt mất đi mục tiêu, cũng buông lỏng ra Tô Bại hai tay của. Liền ở Black Bolt ngạc nhiên, sóng âm chuẩn bị hướng về sau lưng lồng năng lượng đánh tới thời điểm, Tô Bại cũng đã một quyền đánh về Black Bolt cằm.

	Sức mạnh khổng lồ đồng phát.

	Sóng âm theo bản năng hắn nâng lên, Black Bolt cằm tựa hồ truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vỡ nát, có như vậy khoảng một giây dừng lại, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Black Bolt trực tiếp được đánh bay ra ngoài, thân thể đánh vào thổ địa!

	Rầm rầm rầm, tầng tầng va chạm.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kịch liệt, trên mặt đất nguyên bản Black Bolt đánh đi ra ngoài hố sâu phụ cận đột nhiên nổ tung, theo sát Black Bolt thân thể đã bay lên cao cao.

	"Ngô Vương!"

	Inhumans bên này kinh hãi, vội vội vàng vàng muốn đi cứu người, thế nhưng là được cuốn lấy căn bản vô pháp thoát thân.

	Không trung, lực trùng kích dần dần tiêu tan.

	Black Bolt thân thể dừng lại chốc lát sau đó đột nhiên hạ thấp.

	Cằm xương hàm cuối cùng kết nối lấy não can Chủ Thần kinh, đụng phải đòn nghiêm trọng sau sẽ cho người mất đi ý thức, lúc này Black Bolt đã bị Tô Bại một quyền này trực tiếp đánh ngất rồi. Bất quá đang giảm xuống trong quá trình, Black Bolt cũng đã chậm rãi tỉnh lại ...