S.H.I.E.L.D. Thành lập sau Tô Bại vẫn đúng là chưa từng tới, lúc này theo Peggy đi tới S.H.I.E.L.D. tổng bộ mới phát hiện nơi này so với trước kia SSR mạnh hơn nhiều lắm, đã có thể nhìn ra có mấy phần hậu thế S.H.I.E.L.D. bộ dáng, nhiều loại quản chế thiết bị cũng rất cao cấp, hơn nửa cũng đều là Howard thủ bút!

	Công tác nhân viên rất nhiều, có thật nhiều hiển nhiên đều biết Tô Bại.

	Dù sao hiện tại bất kể là qua báo chí vẫn là trên ti vi, Tô Bại danh tiếng chánh kính đây, hầu như tùy ý đều có thể nhìn thấy liên quan với Tô Bại đưa tin. Này làm cho các nàng không khỏi hiếu kỳ, Tô Bại làm sao tới S.H.I.E.L.D.?

	Đi tới S.H.I.E.L.D. phòng họp, Tô Bại gặp được Howard.

	"Đã lâu không gặp ah." Tô Bại cười chào hỏi.

	"Ta nhưng là vừa mới gặp." Howard cười thả tay xuống một bên báo chí đứng dậy đi tới Tô Bại trước mặt ôm một cái, sau đó đối một bên cũng không biết thư ký vẫn là trợ thủ, dù sao một một nữ nhân rất đẹp nói ra: "Cho Tô Bại tiên sinh rót ly cà phê."

	"Ta đến a!"

	Peggy vung vung tay ra hiệu không cần nàng (hắn), sau đó xoay người đi ra.

	Tìm vị trí ngồi xuống Tô Bại theo miệng hỏi: "Gần nhất thế nào?"

	"Không sánh được ngươi phong quang, bất quá coi như không tệ, ta làm cha!" Howard cười nói.

	"Ồ? Con trai của ngươi ra đời?"

	"Ngươi cứ như vậy vững tin là nhi tử?"

	"Ta nhớ được rất nhiều năm trước ta đã nói với ngươi a?" Tô Bại còn nhớ chính mình vừa tới trại lính thời điểm đã nói chuyện này.

	Howard buông buông tay: "Được rồi, có thời gian đi xem xem, hắn gọi Tony. Hi vọng hắn thật có thể giống như ngươi nói, tương lai sẽ rất nổi danh!"

	"Đây là không thể nghi ngờ."

	Tô Bại bên này cùng Howard nói chuyện phiếm vài câu, thời điểm này Peggy đã hướng tốt cà phê trở về rồi, đồng thời tiến vào còn có một cái nam nhân. Peggy đem cà phê thả xuống sau đó cười nói với Tô Bại: "Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta S.H.I.E.L.D. Cao cấp đặc công, đỉnh cấp khoa học gia, Henry!"

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh." Henry đi tới đưa tay nói.

	Nắm tay, Tô Bại nghe thấy Henry nói: "Ta gọi Henry, Henry. Henry. Da mẫu, ngươi kêu ta Hán ..."

	"Da mẫu đi."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền cười nói: "Bên cạnh ta cũng có một nhà khoa học gọi là Henry, hơn nữa ta cảm thấy gọi ngươi da mẫu càng thân thiết hơn một ít."

	"Đương nhiên có thể!" Da mẫu cười nói.

	"Ngươi cũng chớ xem thường da mẫu, da mẫu vừa là cao cấp đặc công, đồng dạng là đứng đầu khoa học gia, hắn phát hiện một loại đặc thù nguyên tử, có thể lợi dụng hắn đến chấp hành rất nhiều coi như là các ngươi Mutant cũng chưa chắc có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ." Peggy cười nói.

	"Ta biết." Tô Bại gật đầu nói.

	"Ngươi biết?" Nhìn xem Tô Bại biểu lộ, Peggy liền biết hắn là chăm chú, là thật sự biết mà không phải khách khí.

	Tô Bại nhìn xem da mẫu cười nói: "Da mẫu thực lực là không thể nghi ngờ, bất kể là lấy tư cách đặc công vẫn là khoa học gia. Hắn phát hiện loại nhỏ nguyên tử có thể để người ta thân thể thu nhỏ lại đến con kiến thể tích lớn tiểu đúng không? Tên gì, da mẫu hạt căn bản sao?"

	"Ngươi ngay cả cái này đều biết?"

	Da mẫu cả kinh nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Howard cũng tò mò hỏi.

	Tô Bại bĩu môi nói ra: "Nếu như ta nghĩ, ta liền ngươi tối ngày hôm qua ước hẹn cái kia mỹ nữ tóc vàng có qua bao nhiêu nam nhân đều biết."

	"Nha, trời ạ, không cần nói loại này chuyện không vui, dù sao mọi người cao hứng một đêm là tốt rồi." Howard vội vàng nói.

	Da mẫu, da mẫu hạt căn bản!

	Đời thứ nhất Antman!

	Hắn tự giới thiệu mình nói mình gọi là da mẫu, Tô Bại liền nhớ lại đến hắn là ai, chỉ là không nghĩ tới hắn đã tại S.H.I.E.L.D. Rồi.

	"Danh hiệu của hắn gọi là Antman, lợi dụng da mẫu hạt căn bản không đơn thuần có thể thu nhỏ lại đến thường người không thể rất khó phát hiện mà chấp hành có chút nhiệm vụ đặc thù, hắn còn phát minh một bộ có thể cùng con kiến câu thông máy truyền cảm." Peggy cười giới thiệu nói ra.

	"Antman, danh tự này không sai!" Tô Bại cười nói."Bộ này kỹ thuật rất đặc biệt, có rất nhiều phương diện cũng có thể đạt được ứng dụng. Hay là, chúng ta có thể nói chuyện làm ăn?"

	"Cái gì chuyện làm ăn?"

	"Vĩnh Hằng đảo?"

	"Không sai, Vĩnh Hằng đảo hiện tại chính tại nắm chắc kiến thiết, chỉ là vận tải tài liệu phương diện không phải đặc biệt thuận tiện, nếu như có thể thu nhỏ lại tại mang đi có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian." Tô Bại cười nói.

	"Cái này độc quyền ta sẽ không mua." Da mẫu nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Chúa của ta nghiệp vụ là thông tin cùng với Hellfire Club, đương nhiên còn bao gồm chính đang kiến thiết Vĩnh Hằng đảo. Cho nên ngươi độc quyền đối với ta mà nói cũng không phải trọng yếu như thế, ngươi cũng không cần sốt sắng như vậy. Ta chỉ là muốn cho ngươi đi hỗ trợ hoặc là ... Cung cấp một ít thiết bị mà thôi."

	"Cái này không thành vấn đề!" Da mẫu yên tâm nói."Ta có thể cung cấp một bộ thiết bị cùng với định lượng da mẫu hạt căn bản."

	"Ngươi đã thẳng thắn như vậy, ta có thể cho ngươi một cái bảo đảm. Nếu như tương lai người nào đó muốn phát minh của ngươi độc quyền, bất kể là dùng cho cái gì công dụng chỉ cần ngươi không muốn, ta sẽ có thể giúp ngươi bãi bình!" Tô Bại nói xong cố ý liếc mắt nhìn Howard.

	Howard nói: "Nhìn ta làm gì? Ta cũng không cần cái này."

	Tô Bại cười không nói, tương lai da mẫu vì sao lại lui ra S.H.I.E.L.D. Nhưng thì ra là vì vậy.

	"Cảm tạ!"

	Có cái này bảo đảm, da mẫu tự nhiên thật cao hứng.

	Bất kể là Tô Bại thân phận, thực lực, cùng danh vọng, có cam đoan của hắn coi như là tổng thống cũng đừng nghĩ đạt được phát minh của chính mình.

	Peggy mang Tô Bại lại đây cũng không có gì đặc biệt việc, chỉ là thấy thấy Howard cùng da mẫu, sau đó đồng thời hàn huyên tán gẫu liên quan với Vĩnh Hằng đảo sự tình, chủ yếu là tiểu hình hành tinh vấn đề. Mỗi một người đàn ông, mỗi một cái quốc gia hầu như đều có một cái vũ trụ mộng, nhưng muốn thực hiện lại phi thường khó khăn, bây giờ kỹ thuật còn chưa thành thục, đối với vũ trụ hiểu rõ còn quá ít.

	Đặc biệt là hành tinh, tinh hệ gì gì đó.

	Căn cứ Howard cách nói, nước Mỹ cục hàng không có tương tự kế hoạch chuẩn bị thăm dò vũ trụ đây này.

	Đông lạp tây xả hàn huyên một hồi tử, cùng Henry nói chuyện được rồi đi hỗ trợ sự tình, Tô Bại lúc này mới đi theo Peggy rời khỏi S.H.I.E.L.D.. Từ S.H.I.E.L.D. Đi ra về đến nhà, Tô Bại lôi kéo Peggy đi rồi phòng tắm, rửa một cái hai người tắm sau đó trực tiếp ở trong phòng happy lên. Đợi được sau khi kết thúc, Tô Bại mới ôm Peggy hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào về hưu à?"

	"Chờ một chút đi, ta tại S.H.I.E.L.D. Chí ít tin tức linh thông, rất nhiều chuyện còn có thể giúp được việc khó khăn." Peggy ôn nhu nói."Đặc biệt là tại Mutant chuyện này."