"Ngươi, ngươi hiểu rõ ta ... Năng lực của ta?" Rogue cũng nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Tên thật của ngươi tên gì?"

	"Anna, Anna. Mary." Rogue do dự nói.

	"Ta gọi Tô Bại!"

	"Tô ... Tô ... Tô Bại?" Rogue trong nháy mắt trợn mắt lên, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt người này chính là Tô Bại.

	Nàng (hắn) chưa từng thấy Tô Bại, không biết Tô Bại dung mạo ra sao, nhưng là đối với cái này danh tự nàng (hắn) lại vô cùng quen thuộc. Nàng (hắn) làm sao cũng không nghĩ đến, người này dĩ nhiên tựu là Tô Bại.

	"Năng lực của ngươi ta đã biết rồi, rất thú vị, cũng rất cường đại." Tô Bại cười nói: "Đương nhiên, đối với ngươi mà nói có thể sẽ rất không tiện, bởi vì chuyện này ý nghĩa là ngươi không có cách nào cùng người khác tiếp xúc, chỉ cần đụng tới ngươi cũng sẽ bị hút đi sinh mệnh lực. Bất quá đây chỉ là tạm thời, sẽ có khống chế cùng biện pháp giải quyết."

	"Thật sự?"

	"Ta nói, ngươi không tin?"

	"Đương nhiên tin tưởng, đương nhiên đã tin tưởng." Rogue gật đầu liên tục, đây chính là Tô Bại nói ah, Mutant lãnh tụ, lời của hắn đương nhiên sẽ không sai rồi.

	"Ngươi, các ngươi là muốn đi làm cái gì việc sao? Ta có thể đi theo các ngươi sao?" Rogue hỏi.

	"Đi theo chúng ta coi như xong, ta sẽ cho người tới đón ngươi đi Vĩnh Hằng đảo, ngươi trước đi thích ứng một chút hoàn cảnh, chỉ có làm ra cống hiến, ta mới có thể giúp ngươi."

	Tô Bại thuần túy là vì lữ hành cùng chơi, hơn nữa bây giờ còn có Vampire sự tình phải xử lý, Rogue bây giờ còn hoàn toàn chính là một cái bình thường nữ sinh tính cách, căn bản không giúp được gì.

	"Nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ có người tới đón ngươi."

	Tô Bại nói một tiếng, Rogue gật gật đầu một lần nữa nằm xuống.

	Bất quá lại thật lâu không có ngủ, quá đột nhiên, cũng quá hưng phấn.

	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Rogue phát hiện mình dĩ nhiên ngủ ở trên giường, mà Tô Bại ba người đã không thấy, chỉ để lại một tờ giấy nói cho nàng biết ở chỗ này chờ người đến tiếp nàng (hắn).

	"Tiên sinh, mặt sau có hai chiếc xe từ khách sạn đi ra sau liền một mực đi theo chúng ta."

	Trên đường cái, Linh Điệp liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, nhỏ giọng nói.

	"Bọn hắn nếu cùng lên đến liền tuyệt đối không thể chỉ là ngày hôm qua mấy cái kia con gián mà thôi, đó chỉ là tiên phong thử mà thôi. Mặt sau mấy cái này, mới là bộ đội tinh nhuệ." Tô Bại cười nói.

	"Bộ đội tinh nhuệ?"

	Thủy Tinh suy nghĩ một chút nói ra: "Ta từng nghe nói Quốc vương tựa hồ gây dựng một nhánh đội đột kích, trải qua cường độ cao huấn luyện, các loại công nghệ cao thiết bị, thực lực của mỗi người đều mạnh phi thường. Có người nói, nhánh này đội đột kích là định dùng tới đối phó Blade."

	"Rất bình thường, ai vẫn không có điểm ép đáy hòm lá bài tẩy ah." Tô Bại cười cười, nhìn một chút bên ngoài trời nắng chang chang cười nói: "Tìm một chỗ, chúng ta nhìn xem nhánh này cái gọi là đội đột kích thực lực như thế nào."

	"Ừm!"

	Linh Điệp đáp một tiếng xe rất nhanh gia tốc, trải qua mấy cái chỗ rẽ sau đột nhiên mở hướng về phía bên cạnh một cái nhà xưởng. Sau khi đi vào, hoàn cảnh trong nháy mắt biến tối tăm, trong nhà xưởng trống rỗng, nhìn dáng dấp tựa có lẽ đã bỏ phế.

	Ba người xuống xe, nghe bên ngoài tiếng xe tới gần hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

	Linh Điệp đang bị tuốt đao, Tô Bại lại cười nói: "Không vội, nói rồi trước tiên xem xem thực lực của bọn họ như thế nào nha."

	Linh Điệp nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại lại cười không nói phát động năng lực.

	Hallucination năng lực!

	Hai chiếc xe tử đột nhiên lái vào nhà xưởng, két kẹt một tiếng ngừng lại, theo sát từ trên xe lục tục xuống mấy người.

	Tổng cộng tám cái.

	Hai nữ sáu nam!

	"Người đâu?"

	Tám người này sau khi xuống xe nghi ngờ quan sát bốn phía, bọn hắn nhìn thấy xe, nhưng cửa xe mở ra, người ở bên trong nhưng không thấy rồi.

	Nhìn thấy tám người này ánh mắt rõ ràng ở trước mặt mình đảo qua nhưng thật giống như không thấy chính mình như thế, Linh Điệp cùng Thủy Tinh đều nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại. Tô Bại cười nói: "Bọn hắn đã bị ta khống chế, tiến vào ta chế tạo ảo giác, không nhìn thấy chúng ta, cũng sẽ không nghe thấy chúng ta nói chuyện."

	Hai người gật gật đầu, thán phục tò mò nhìn bọn hắn.

	"Ánh sáng búa, giáo sĩ, người tuyết, đồi ba, bốn người các ngươi qua bên kia."

	"Lôi Cáp Đặc, Vanessa, Ngụy liên, các ngươi đi theo ta!" Trong đó một cái người da đen nam nói ra.

	"Tại sao mỗi lần đều thanh nữ phân đến chỗ ngươi đội! Tát á?" Có người oán giận mà hỏi.

	Tát á thấp giọng nói: "Thi hành mệnh lệnh."

	Tám người chia thành hai đôi, hướng về phương hướng khác nhau thăm dò nhà xưởng.

	Nhìn bọn họ cẩn thận từng li từng tí đề phòng bộ dáng, cảm giác giống như là tại nhìn khôi hài điện ảnh như thế.

	Tô Bại ánh mắt trên người bọn hắn —— quét đi, đi ngang qua người tuyết thời điểm hơi hơi dừng một chút, Chân Tử Đan bộ dáng Tô Bại vẫn là rất thuộc tất. Lướt qua người tuyết, Tô Bại nhìn hướng một bên khác hai nữ nhân.

	Tại cũng không nhận ra dưới tình huống, nữ nhân nhất định là trước hết hấp dẫn nam nhân ánh mắt.

	Đầu tiên thấy là một cái mái tóc màu đỏ rực nữ nhân, giống như Thủy Tinh, loại màu sắc này tóc đều rất bắt mắt, rất dễ dàng trảo người nhãn cầu. Nữ nhân này phải gọi làm Ngụy liên? Lên một cái Đông Phương hóa danh tự, lại là cái bạch nhân!

	Về phần mặt khác người phụ nữ kia, Tô Bại ngược lại là rất có ấn tượng.

	Vanessa!

	Xem như là trong phim ảnh so sánh chói mắt nữ tính nhân vật một trong.

	"Ở nơi này!"

	Bỗng nhiên, Vanessa hô lớn một tiếng, theo sát chỉ nghe thấy cộc cộc đi tiếng súng vang lên, tất cả mọi người hướng trước mắt không có vật gì địa phương mãnh liệt nổ súng, cùng lúc đó, người tuyết càng là tuốt đao trực tiếp vọt tới, một mặt né tránh, một mặt sắc bén công kích.

	"Gay go, có mai phục!"

	Có người hô lớn một tiếng, theo sát liền gặp được đạn bay tứ tung, hầu như mỗi người tựa hồ cũng gặp đối thủ như thế. Tô Bại phất tay bắn ra phi hướng bên này đạn, nhìn bọn họ đánh hết hết thảy đạn, nhìn bọn họ mệt thở hổn hển hì hì.

	"Hô, cuối cùng là làm xong, gia hỏa này quả nhiên khó chơi, chúng ta có thể đi trở về cùng Quốc vương phục mệnh."

	Tát á co quắp ngồi tại mặt đất nói ra.

	Vanessa cũng ngồi xuống, nàng (hắn) vừa vặn 'Tự tay' giết Tô Bại, hiện tại đã mệt không muốn động.

	"Thế nào?"

	Nhìn bọn họ, Tô Bại cười hỏi.

	"Nếu như là một mình đấu, ta không phải là bọn hắn ở trong bất luận người nào đối thủ, nếu như là cùng lúc lên lời nói, ta khả năng hội bị nháy mắt giết chết." Thủy Tinh nhỏ giọng nói.

	"Mười phút." Linh Điệp thì nói ra."Yêu cầu mười phút ta mới có thể đưa các nàng giải quyết."

	Tô Bại cười cười vỗ tay cái độp, triệt bỏ ảo giác năng lực.