Trùng hợp là Colleen Wing không đơn thuần cùng Tô Bại ở tại cùng một cái khách sạn còn ở tại cùng một cái tầng trệt, thậm chí còn là nghiêng cửa đối diện.

	Hỏi một cái mới biết Colleen Wing kỳ thực đã vào ở mấy ngày, bất quá vừa vặn trước đó không đụng tới mà thôi.

	Người cùng người duyên phận liền kỳ diệu như vậy, có lúc gần trong gang tấc lại không đụng tới, có lúc nhưng bởi vì bất ngờ mà sản sinh gặp nhau. Này cái trùng hợp ngoài ý muốn để cho hai người đều có chút bất ngờ, phảng phất vì vậy mà nhiều một tí quan hệ. Từng người trở về phòng, cũng không lâu lắm chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa vang lên, Tô Bại mở cửa phát hiện Colleen Wing đã thay đổi một thân màu đen thường phục trong tay còn cầm đồ vật.

	"Đây là Nhật Bản một ít đặc sản là phụ thân ta thích ăn, nắm một ít qua đến cho ngươi nếm thử." Colleen Wing cười nói.

	"Vậy thì cám ơn rồi, vào đi!"

	Bắt chuyện nàng (hắn) đi vào, Colleen Wing đem mấy thứ đặt ở trên khay trà. Tuy rằng mới vừa ăn cơm xong không bao lâu, bất quá tự hồ chỉ là một ít điểm tâm cùng quà vặt cần phải cũng không chiếm nhiều thiếu địa phương, nếm nếm mùi vị cũng không tệ lắm.

	"Cũng không tệ lắm!" Tô Bại cười nói.

	Colleen Wing cười cười: "Phụ thân ta đặc biệt thích ăn cái này, mỗi lần đến xem hắn ta đều hội cố ý mang một ít, đáng tiếc còn có rất nhiều thứ không có cách nào qua kiểm an."

	"Ngươi muốn đi nước Mỹ xem phụ thân ngươi?"

	"Đúng nha!"

	"Như vậy ah ..." Tô Bại suy nghĩ một chút cười nói: "Đợi được chuyện của các nàng ta cũng nên trở về Mỹ quốc, đến lúc đó ngươi có thể theo ta cùng đi. Nếu như ngươi có những gì kiểm an không qua được đồ vật lời nói cũng có thể mang lên, của ta máy bay không cần qua kiểm an!"

	"Chuyện này... Sẽ không quá phiền phức sao?" Colleen Wing có chút tâm động, do dự nói ra.

	"Sẽ không, chỉ cần đến lúc đó ngươi không ngại ta trên phi cơ một ít tình huống là tốt rồi, đó là của ta chuyên cơ, cho nên ... Ngươi hiểu được." Tô Bại cười nói.

	Colleen Wing rõ ràng gật đầu, như Tô Bại thân phận như vậy nam nhân, chuyên cơ trên sẽ có cái gì nàng (hắn) đại khái cũng có thể đoán được một ít. Suy nghĩ một chút, Colleen Wing nói: "Nếu nói như vậy, ta thừa dịp thời gian đi trước mua đồ đi."

	"Hiện tại?"

	"Ừm, hẳn là vẫn chưa đóng cửa có thể mua được." Colleen Wing gật đầu nói.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng đi với ngươi đi, nếu quả như thật không sai lời nói ta cũng có thể mang một ít trở lại."

	"Tin tưởng ta, ngươi sẽ thích!" Colleen Wing tự tin nói.

	Từ khách sạn đi ra sau Colleen Wing ngược lại là xe nhẹ chạy đường quen, trước đó Mariko cùng Yukio đến cũng dẫn hắn đi dạo qua có nhiều chỗ vẫn rất nhìn quen mắt, bất quá khi đó mục đích cũng không phải ăn, cho nên cũng không có đặc biệt để ý. Colleen Wing hẳn là đối rất nhiều thứ không thể qua kiểm an tràn đầy oán niệm, cho nên lần này tựa hồ chuẩn bị đến đại mua sắm còn cực lực cho Tô Bại đề cử. Nếu như Tô Bại cảm thấy không sai, nàng liền hội mua một lần dưới nói là cảm tạ Tô Bại đưa nàng (hắn) đi New York!

	Đồ vật mặc dù nhiều, bất quá trên căn bản cũng có thể giao hàng tới cửa, cho nên hai người đúng là không có bao lớn bao nhỏ mang theo.

	"Bên này phố ăn vặt xem như là địa phương náo nhiệt nhất rồi."

	Colleen Wing mang theo Tô Bại đi tới mỗ đầu phố ăn vặt, chu vi quà vặt xe, cửa hàng gì gì đó không ít, người đến người đi, nam nam nữ nữ ba lượng thành đàn, không phải tình nhân liền là cùng đi ra đùa tiểu hỏa bạn nhìn lên xác thực rất náo nhiệt.

	Tô Bại gật gật đầu đang định nhìn chung quanh một chút có những gì quà vặt, ánh mắt tùy ý quét qua chợt cảm giác được cách đó không xa một cái bảng hiệu lung lay một cái, phảng phất vừa nãy có đồ vật gì ở nơi đó nhưng cũng chợt lóe lên không còn.

	"Hoa mắt sao?"

	Tô Bại khẽ cau mày lầm bầm một câu, đi theo Colleen Wing tiếp tục bắt đầu đi dạo.

	Vừa đi vừa đi dạo, Tô Bại lại sinh ra một loại bị người theo dõi cảm giác, loại cảm giác đó cũng không mãnh liệt, lập loè, nhưng cũng lái đi không được.

	"Bị người theo dõi?"

	"Thủ đoạn này, The Hand Ninja?"

	Tô Bại âm thầm nhíu mày, khoảng chừng nhìn lại nhưng không có phát hiện dị thường gì.

	"Ngươi làm sao vậy?" Chính lúc Tô Bại định dùng tâm linh năng lực xem xét một chút phụ cận thời điểm lại nghe thấy Colleen Wing đột nhiên hỏi.

	Vốn là Tô Bại chuẩn bị lắc đầu, nhưng nhìn Colleen Wing nghĩ đến bản lãnh của nàng bỗng nhiên cải biến chủ ý: "Ngươi am hiểu theo dõi hoặc là phản theo dõi sao?"

	Colleen Wing ngẩn người gật đầu nói: "Ta không nói sao? Ta nhưng thật ra là một cái trinh thám!"

	Tô Bại có phần ngạc nhiên."Ngươi chưa từng nói."

	"Được rồi, khả năng này là ta đã quên nói rồi." Colleen Wing cười cười sau đó nói: "Làm sao? Có người theo dõi chúng ta?"

	"Hẳn là chạy ta tới, không có gì bất ngờ xảy ra có thể là The Hand Ninja, hơn nữa cấp bậc phải rất cao!" Tô Bại thấp giọng nói: "Đoạn trước sự kiện cùng The Hand xảy ra điểm xung đột, a a ... Giải quyết xong bọn hắn không ít người!"

	"Ta nghe nói qua The Hand, tiếng xấu lan xa tổ chức sát thủ." Colleen Wing nói một tiếng nói: "Giao cho ta, ta tới tìm hắn, ngươi chỉ cần coi như không phát hiện là tốt rồi."

	"Vậy thì xem bản lãnh của ngươi!"

	Nếu Colleen Wing như thế có tự tin Tô Bại cũng tiết kiệm dụng tâm linh năng lực, chu vi nhiều người như vậy từng cái loại bỏ, trời mới biết hội thấy cái gì khó coi hình ảnh.

	Colleen Wing rất hờ hững tự nhiên tiếp tục đi dạo phố tán gẫu phảng phất căn bản không biết chuyện gì xảy ra ý tứ, đồng thời nàng (hắn) lại ở trong bóng tối quan sát. Nếu như là Ninja lời nói, nghĩ như vậy muốn tìm ra được liền khó hơn, yêu cầu càng thêm cẩn thận.

	Nàng (hắn) học là võ sĩ kỹ năng cũng không phải nhẫn thuật, nhưng cũng biết Ninja đều rất am hiểu ẩn giấu!

	Xem đến người Ninja này rất có kiên trì, cũng rất có bản lĩnh.

	Nếu như hắn không lộ ra sơ hở lời nói e sợ rất khó tìm đến hắn!

	Nghĩ tới đây, Colleen Wing bỗng nhiên lôi kéo Tô Bại tay nhanh đi mấy bước, vừa vặn bên cạnh có cái ngõ nhỏ, nàng (hắn) lôi kéo Tô Bại đi thẳng vào.

	Bộ dáng này nhìn lên giống như là phát hiện có người đi theo muốn chạy trốn, đối phương nhất định sẽ cùng lên đến. Bất quá ... Chỉ là như vậy còn chưa đủ! Tiến vào ngõ nhỏ sau, Colleen Wing bỗng nhiên đem Tô Bại đẩy lên trên tường, Tô Bại ngạc nhiên nhìn xem nàng (hắn), chỉ thấy nàng (hắn) ngẩng đầu ôm mình cổ dường như muốn hôn qua đến.

	"Ngươi làm gì?" Tô Bại ngạc nhiên mà hỏi.

	"Phát hiện!" Colleen Wing bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nhỏ giọng nói."Đầu hẻm phương hướng, thùng rác bên cạnh."

	Tô Bại sửng sốt một chút tự nhiên hướng về cái hướng kia liếc mắt nhìn, nhìn lên tất cả như thường căn bản không có bất kỳ dị dạng. Bất quá Colleen Wing như thế chắc chắn, Tô Bại liền cảm ứng một thoáng cái kia phụ cận từ trường, quả nhiên phát hiện ... Có người!

	Colleen Wing ôm Tô Bại một mặt sáng ngời cái đầu phảng phất rất đầu nhập dáng vẻ, kì thực căn bản không có đụng tới.

	"Ngươi tới vẫn là ta đến?"

	"Ta đến a!"

	Tô Bại đáp một tiếng, giơ tay lên tựa hồ muốn ôm Colleen Wing. Tay tại nâng lên trong nháy mắt, năng lực lại đột nhiên phát động, trong nháy mắt từ trường năng lực trực tiếp phát động.