Bữa tối biến thành ăn khuya, hai người lại cũng không để ý, hoặc là nói căn bản không lưu ý lúc nào ăn, ăn là cái gì!

	Biết muội muội khả năng còn sống, người trọng yếu trở về rồi, phụ thân cũng không hề từ chối chính mình với hắn vãng lai, này làm cho Laurel cảm thấy đây cũng là khoảng thời gian này tới nay mỹ hảo nhất một ngày. Toàn tâm đầu nhập vui thích qua đi, hai người từ phòng ngủ đi tới phòng khách.

	Một mặt ăn ăn khuya, một mặt Laurel nói ra: "Một hồi ngươi trở về sao?"

	"Trở về? Ta cho rằng bây giờ là giữa sân nghỉ ngơi!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi rời đi lâu như vậy không đi trở về có thể không? Barbara nàng (hắn) ..."

	"Ngươi cũng biết Barbara?"

	"Ừm!"

	"Các ngươi lẫn nhau biết lẫn nhau nhưng không có gặp mặt, xem ra tìm cơ hội hẳn là để các ngươi quen nhau một cái! Yên tâm đi, Barbara biết ta tới nơi này, nàng (hắn) theo ta thời gian rất lâu rồi!"

	"Thói quen?"

	Tô Bại cười cười không có nói tiếp, Laurel cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, vừa đến bản thân nàng cũng không có đáp án, thứ hai nàng (hắn) cũng không muốn phá hoại trước mắt cái không khí này! Cười cười, Laurel bỗng nhiên vươn mình cưỡi ở Tô Bại trên người , trầm thấp hừ một tiếng, Laurel nói: "Trở về phòng sao?"

	"Không, ngay ở chỗ này ..." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Luôn luôn bình tĩnh nhà trọ hôm nay hầu như 'Náo nhiệt' cả một đêm, đợi được Tô Bại tỉnh lại thời điểm đã là giữa trưa, bên người Laurel đã không ở bất quá lại để lại một cái tờ giấy nói mình đi làm!

	Tô Bại tắm rửa sạch sẽ thu thập thỏa đáng, đầu tiên là cho Barbara gọi điện thoại khiến hắn cho Oliver mẫu thân gọi điện thoại hẹn cái thời gian, sau đó mới rời khỏi.

	Gặp mặt địa điểm là ở Oliver Quinn gia!

	Cũng là một cái phi thường xa hoa cổ lão trang viên!

	Tô Bại gặp được Oliver Quinn mẫu thân Moïra cùng muội muội của hắn, Tây Á!

	Lúc này Tây Á vẫn là một cái mười ba tuổi tả hữu tiểu cô nương, vẫn không có bởi vì ca ca cùng phụ thân 'Death' mà bắt đầu cắn dược, uống rượu, party, liên quan với Tây Á Tô Bại ấn tượng rất sâu sắc, nếu như nói Arrow bên trong nhan giá trị cao nhất nữ nhân, Tây Á tuyệt đối là một cái trong số đó! Tuy rằng ngực nhỏ, thế nhưng nhan giá trị cao, chân đẹp!

	Nàng (hắn) bây giờ còn nhỏ, còn có cơ hội chậm rãi dạy dỗ thay đổi!

	Về phần nói Oliver mẫu thân, đó cũng là phong vận như xưa!

	Không thể không nói Oliver một nhà nhan giá trị cũng rất cao!

	Bất quá, đối với hắn mẫu thân Tô Bại liền không có cái gì hứng thú! Gặp mặt sau Tô Bại nói rồi ở trên đảo tình huống, bất quá cũng không có nói chính mình gặp Oliver Quinn, hiển nhiên này làm cho các nàng rất thương tâm, Tô Bại khuyên lơn vài câu cũng không hề nhiều lời!

	Bỏ ra gần như khoảng một tuần thời gian, Tô Bại bên này cuối cùng là an định xuống.

	Tình cờ lưu ở công ty cùng Barbara, hoặc là buổi tối cùng Laurel hẹn hò, bởi vì là lần trước gặp mặt thời cơ Tô Bại cùng Tây Á cũng coi như là chín, tình cờ hắn cũng sẽ đi an ủi một chút Tây Á! Một tuần lễ cũng làm cho Tô Bại đối Starling thành cũng bước đầu hiểu rõ, đây là một cái cùng Gotham chỉ có hơn chớ không kém thành thị!

	Khu dân nghèo cùng khu nhà giàu phân biệt rõ ràng, tỉ lệ phạm tội không thua kém một chút nào Gotham!

	"Cái này em bé người chế tạo lại vẫn không có bắt được!"

	Barbara trong căn hộ, TV trong tin tức chính đang nhắc nhở dân chúng cẩn thận đồng thời giới thiệu cái này em bé người chế tạo vụ án, có người nói đã có sáu tên nữ tính bị hại, hơn nữa con số này khả năng còn có thể tăng cường!

	"Có muốn hay không làm chút gì?"

	Barbara tựa ở Tô Bại trong lồng ngực hỏi.

	"Mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ các nàng là phụ trách bảo vệ ngươi an toàn! Về phần Arkham kỵ sĩ coi như xong, không đáng giá vì người này cố ý đi một chuyến. Bất quá ..." Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên."Ta nghe nói Starling thành ngục giam gọi là cửa sắt ngục giam, cùng Gotham Blackgate Penitentiary gần như?"

	"Đúng a! Ngươi có ý kiến gì?"

	"Ta chỉ là đang nghĩ nếu như cửa sắt ngục giam không phải như vậy tin cậy sau đó bọn hắn sẽ đem phạm nhân giam giữ ở đâu! Bất quá nếu muốn phạm nhân nhiều vậy cần cảnh sát ra sức mới được, ngày mai ngươi đại biểu Vĩnh Hằng Thiên đường công ty cho tư tháp lâm sở cảnh sát quyên một triệu đô la Mỹ đến tăng cường một cái thực lực của bọn họ!"

	"Không thành vấn đề!" Barbara gật đầu nói: "Còn có chuyện này, Quinn tập đoàn bây giờ tình huống không tốt lắm, có muốn hay không ta nhân cơ hội thu mua một ít cổ phần?"

	"Dù sao ta cũng cần làm chút gì!"

	"Phương diện này ngươi xem đó mà làm là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi!"

	Sáng ngày thứ hai, Barbara liền đại biểu Vĩnh Hằng Thiên đường công ty cho sở cảnh sát cúng một triệu đô la Mỹ, vì thế còn cố ý khen ngợi đồng thời cảm tạ Vĩnh Hằng Thiên đường công ty chống đỡ. Đồng thời, Barbara đã ra tay thu mua Quinn tập đoàn cổ phần, mặc dù cũng không nhiều nhưng có chút ít còn hơn không, dù sao Quinn tập đoàn cùng Wayne tập đoàn gần như, chủ yếu là gia tộc xí nghiệp tuyệt đối cổ phần khống chế, thu cũng chỉ có thể thu một ít tiểu cổ phần mà thôi!

	Cũng không biết có phải hay không là có tiền có nhiệt tình hay là bởi vì chỉ là trùng hợp, cũng không lâu lắm Kentin Lance bắt được cái kia em bé người chế tạo. Laurel cố ý gọi điện thoại đến định hẹn Tô Bại buổi tối cùng nhau ăn cơm, còn có cha của hắn!

	Tô Bại tự nhiên tiếp thu!

	Cố ý không có lái xe, Tô Bại đón xe taxi chuẩn bị đến hẹn!

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh!"

	Tài xế là một người trung niên người da đen, nhìn lên rất nhiệt tình dáng vẻ, Tô Bại lên xe sau hắn liền chủ động chào hỏi.

	"Xin chào!" Tô Bại thuận miệng đáp một tiếng nói rồi địa chỉ.

	Tài xế một mặt lái xe, một mặt nhiệt tình trò chuyện Vĩnh Hằng Thiên đường công ty đối với Starling thành sở cảnh sát chống đỡ chờ chút! Vừa bắt đầu Tô Bại còn có một câu không một câu đáp lời, thế nhưng quá rồi gần như 20 phút, Tô Bại phát hiện không đúng lắm rồi.

	"Ngươi làm cái nghề này đã bao lâu?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Có đến mấy năm đi nha."

	"Đến mấy năm nữa à ..." Tô Bại khóe miệng vung lên, thản nhiên nói: "Nhìn dáng dấp không giống ah, nếu như ngươi mở ra đến mấy năm tổng không đến nổi ngay cả con đường đều chưa quen thuộc chứ? Đây cũng không phải là ta muốn phòng ăn phương hướng!"

	Tài xế dừng một chút bỗng nhiên từ trong lòng móc ra một cán thương nhắm ngay Tô Bại.

	Tô Bại cười nói: "Chớ sốt sắng, mặc kệ ngươi là ở vào mục đích gì, ta với ngươi đi là được rồi!"

	Tài xế nhìn xem Tô Bại có chút chần chờ, nhìn thấy Tô Bại là thật sự hào không hoảng hốt cũng không như là dáng vẻ nói láo hơi có chút bất ngờ, bất quá hắn nhưng không có thả lỏng cảnh giác như trước dùng nòng súng nhắm ngay Tô Bại, sau đó một đường lái vào khu dân nghèo một cái nào đó bỏ đi trong nhà xưởng!

	Tiến vào nhà xưởng, xe dừng lại tài xế ra hiệu Tô Bại xuống xe.

	Bốn phía đứng đấy mấy cái che mặt tráo, cầm trong tay vũ khí người, nhìn dáng dấp không giống người hiền lành!