Zahgurim bên kia trong thời gian ngắn sẽ không hoàn thành, Tô Bại thì bắt đầu suy nghĩ chuyện khác. Một khi Zahgurim đem pháp khí chế tác hoàn thành đồng thời chứng minh hữu hiệu, Tô Bại tự nhiên sẽ trắng trợn phát động tiến công mở rộng của mình vĩ độ không gian, lần trước Satan Địa Ngục vĩ độ lữ trình để Tô Bại ý thức được một vấn đề, vĩ độ truyền tống năng lực!

	Chế tạo lỗ sâu, phép di chuyển.

	Này cũng có thể đạt đến truyền tống hiệu quả, chẳng qua nếu như đối mặt mạnh mẽ vĩ độ không gian hiệu quả hiển nhiên muốn tra trên rất nhiều, nếu như ngay cả người ta vĩ độ đều không đi rồi, nói gì chinh phục? Phương diện này xác thực là của mình nhược hạng!

	Tô Bại nghĩ tới Damon.

	Cái này Satan con trai!

	Hắn vĩ độ truyền tống năng lực tuy rằng khách hàng trải nghiệm kém một chút, nhưng không thể không nói năng lực xác thực rất mạnh, chính là không biết ... Hắn chỉ là nhằm vào Satan Địa Ngục vĩ độ, còn là tất cả vĩ độ!

	"Bạch!"

	Tô Bại từ giết chóc vĩ độ rời đi lặng yên đi tới Jaine cùng Damon trong nhà, đối với Tô Bại lần nữa đến thăm hai người đã không cảm thấy bất ngờ rồi, chỉ hơi hơi vô cùng kinh ngạc hắn hai lần tiến nhập địa ngục dĩ nhiên lại bình an trở về, hiện tại lại đến, chẳng lẽ còn dự định tiến nhập địa ngục?

	"Còn muốn đi sao?" Damon hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Damon lắc đầu một cái, tâm linh năng lực phát động, Damon tựa hồ có cảm ứng bất quá nhưng không có chống cự, chỉ chốc lát sau, Tô Bại nở nụ cười.

	Damon cũng không phải dùng vì là Satan con trai nguyên nhân mới có thể truyền tống đến Địa Ngục vĩ độ, mà là bản thân hắn liền nắm giữ siêu cường vĩ độ truyền tống năng lực, thậm chí cái năng lực này so với cha của hắn mạnh hơn, Satan tuy rằng cũng có truyền tống năng lực, nhưng lại kém xa tít tắp Damon, chỉ là phổ thông trình độ mà thôi.

	Hay là bởi vì Damon là con lai nguyên nhân? Ác ma theo nhân loại hai loại gien sản sinh biến hóa? Cho nên mới để Damon vĩ độ truyền tống năng lực so với Satan mạnh hơn!

	"Không đi, ta lần này đến có mục đích khác!"

	Tô Bại nhìn xem Damon, khi hắn tìm kiếm dưới ánh mắt gằn từng chữ: "Ta nghĩ cho ngươi giết ta!"

	"Cái...cái gì?"

	Damon sững sờ không phản ứng lại."Là ta nghe lầm ư vẫn là?"

	Jaine ở bên cạnh cũng rất vô cùng kinh ngạc mờ mịt, không hiểu Tô Bại là có ý gì!

	"Ngươi không nghe lầm! Chính là mặt chữ ý tứ , ta muốn ngươi ... Giết ta!"

	"Tại sao à?"

	Damon không hiểu, hắn rời đi Địa Ngục sau đến đến địa cầu liền một mực vô cùng điệu thấp, sau đó gặp Jaine sau hai người mai danh ẩn tích căn bản không ai động thủ một lần.

	"Ngươi không giết ta, ta sẽ giết các ngươi!"

	"Jaine từng nói với ngươi sao? Nàng (hắn) tại sao như vậy sợ ta, là bởi vì ta cho nàng để lại khó mà quên bóng mờ, ngươi chẳng lẽ không muốn cho nàng (hắn) báo thù?"

	Tô Bại lười giải thích lý do gì, không ra tay? Không ra tay liền buộc ngươi ra tay!

	Kèm theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Tô Bại thực đã phóng thích thi đấu Tok đai đỏ, Ma pháp roi dài đột nhiên hướng về Damon đánh tới.

	"Đùng!"

	Damon trực tiếp được đánh bay ra ngoài.

	"Damon!"

	Jaine vội vàng đi qua hỗ trợ lại bị Tô Bại Ma pháp roi dài đột nhiên cuốn lấy, dùng sức vung một cái, Jaine trong nháy mắt tựa vào trên tường theo sát vách tường đột nhiên biến hóa, trực tiếp đem Jaine chôn sâu trong đó chỉ là ló đầu ra!

	"Jaine!"

	Damon hô to một tiếng hướng về Tô Bại nói: "Mau thả Jaine, chúng ta giúp ngươi, ngươi tại sao phải đối với chúng ta như vậy?"

	"Cho nên ... Ngươi có thể giết ta a!"

	Tô Bại híp mắt nói.

	"Đây là mày bức tao đấy!"

	Damon tức giận nhìn xem Tô Bại, đột nhiên một cổ lực lượng cường đại tự nhiên mà sinh ra, theo sát liền gặp được áo của hắn đột nhiên nứt ra, một đạo hồng sắc áo choàng lặng yên xuất hiện khoác lên bờ vai của hắn, chỉ thấy hắn hư không thân thủ, không gian tựa hồ sinh ra chấn động.

	"Vĩ độ truyền tống?"

	Tô Bại rất hứng thú nhìn xem, liền gặp được Damon trên tay xuất hiện một cái vũ khí màu vàng óng, Tam Xoa Kích!

	Tuy rằng Tô Bại rất muốn nhổ nước bọt ngươi là Satan con trai không phải Hải Thần Boston con trai dùng mao Tam Xoa Kích, thế nhưng cái này Tam Xoa Kích hiển nhiên không là phàm phẩm, tám chín phần mười hẳn là Zahgurim tiết tấu, Tô Bại có thể cảm giác được mặt trên tựa hồ có Satan khí tức!

	"Ta còn có một cái danh tự ... Gọi là Địa Ngục bão táp!"

	Damon nắm Tam Xoa Kích hét lớn một tiếng bỗng nhiên vọt tới, Tam Xoa Kích phát ra khác thường ánh sáng, Tô Bại không tránh không né tùy ý Tam Xoa Kích đâm đi qua.

	Keng!

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, thân thể của hắn đột nhiên biến thành sắt thép cứng rắn, bất quá chỉ là cản trở chốc lát, Tam Xoa Kích cũng đã đâm tiến vào, cảm giác đau đớn truyền đến Tô Bại hơi hơi nhíu mày, cái này Tam Xoa Kích rất đặc biệt ah!

	Tam Xoa Kích đâm vào đến Tô Bại thân thể, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên nổ tung!

	Tự lành năng lực đã tự động phát huy hiệu quả, một mặt cổ năng lượng kia bắt đầu phá hủy, một mặt tự lành năng lực cũng tại phát huy tác dụng!

	"Xem ra, ngươi không giết chết được ta đây!"

	"Còn có thủ đoạn càng mạnh hơn sao? Nếu như không có ... Ta liền muốn xuất thủ rồi!"

	Nhìn xem kinh ngạc Damon, Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ah!"

	Damon hét lớn một tiếng, vô số hắc ám lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ tăng lên, theo sát Tô Bại cũng cảm giác được cái cỗ này phá hoại tính năng lượng rất có nổ tung, dĩ nhiên vượt qua tự lành tốc độ.

	Oanh!

	Nổ tung trên người Tô Bại truyền đến, Damon rút ra Tam Xoa Kích, thở hồng hộc suy yếu vô cùng nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại hơi hơi nhếch nhếch miệng đi tới một bên ngồi xuống, nếu như không phải khống chế được Aether hộ chủ lời nói, muốn chết vẫn đúng là khó đây!

	"Jaine!"

	Damon hư nhược đem Jaine từ trên tường cứu lại, lo lắng nói: "Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta đi hắc ám vĩ độ?"

	"Chờ đã!"

	Jaine lắc đầu một cái: "Việc này có chút quái lạ, Tô Bại không thể vô duyên vô cớ xuống tay với chúng ta còn cho ngươi giết hắn, Damon, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng là ta nói thật, nếu như Tô Bại thật sự chăm chú lời nói ngươi căn Ben không phải là đối thủ của hắn, càng khỏi nói giết chết hắn."

	"Nếu như hắn dễ dàng như vậy đã bị đánh bại, hắn cũng không phải là Tô Bại rồi!"

	"Cái kia ... Vậy ý của ngươi?" Damon hỏi.

	"Các loại!"

	"Chờ một chút hãy nói."

	Jaine trầm giọng một câu, hai người cứ như vậy nhìn xem ngồi ở chỗ đó Tô Bại.

	Tí tách, tí tách!

	Trong phòng yên tĩnh, chỉ có đồng hồ báo thức thanh âm  rõ ràng có thể nghe, cũng không biết vang lên bao nhiêu thanh âm, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra, vết thương trên người tại trong chớp mắt trong nháy mắt khép lại, khôi phục như lúc ban đầu! Thấy cảnh này, Jaine cùng Damon đều có chút khiếp sợ.

	"Ngươi này Tam Xoa Kích không sai ah!" Tô Bại nhìn xem hai người khẽ mỉm cười.

	Vĩ độ truyền tống năng lực, tới tay!