Tô Bại một mực không hề lộ diện lại đối chỉnh cái sự tình rõ như lòng bàn tay, hơn nữa hắn lời trong lời ngoài ngữ khí cùng bọn hắn hết sức quen thuộc, phảng phất xem có thể làm chủ như thế.

	"Là ta triệu tập bọn họ, ngươi nói ... Bọn hắn theo ta là quan hệ như thế nào!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi triệu tập bọn họ? Ngươi ... Ngươi chính là cái kia giết quái vật người!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trong nháy mắt trợn mắt lên!

	"Ngoại trừ Siêu Nhân ở ngoài, cái khác đều là địa cầu người."

	"The Flash các ngươi hẳn phải biết đi nha, Batman cũng không cần nhiều lời. Cầm Tam Xoa Kích gọi là Aquaman, đến từ Atlantis, là Atlantis người cùng người loại hỗn huyết. Một cái duy nhất nữ nhân gọi là Wonder Woman, nàng (hắn) đến từ Amazon. Về phần ta ... Ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng đã không biết nói cái gì cho phải, vốn tưởng rằng Tô Bại chỉ là nghiên cứu người ngoài hành tinh, ngoại tinh khoa học kỹ thuật, không nghĩ tới chính hắn lại vẫn mạnh như vậy!

	Những người này đều là hắn triệu tập, cũng đều là địa cầu người, nếu như khi hắn quản hạt bên dưới lời nói, như vậy ... Xác thực ngược lại là không cần quá lo lắng. Huống chi chính mình thúc đẩy chuyện này lời nói, cũng là Bộ quốc phòng công lao, công lao của hắn! Nếu mà có được ủng hộ của bọn họ, vị của mình tử tất nhiên vững chắc. Đương nhiên, nhất chủ yếu nhất là, nếu như mình từ chối, những người này không phải là tốt chung đụng ah!

	"Ta đáp ứng rồi, ta sẽ mau chóng xử lý, giúp các ngươi xây dựng căn cứ."

	"Căn cứ không cần các ngươi xây dựng, chỉ cần đem quyền sở hữu xử lý tốt là được rồi. Đúng rồi, đối ngoại xưng hô, gọi là Justice League!"

	"Justice League nha ... Rất tốt danh tự, ta biết rồi."

	"Hãy làm cho thật tốt nhé." Tô Bại vỗ vỗ Bộ trưởng bộ quốc phòng vai."Hay là ngươi có thể tại trên vị trí này ngồi hơn vài chục năm, hơn trăm năm."

	Nói xong, Tô Bại xoay người biến mất không thấy.

	"Mấy chục năm? Hơn trăm năm, cho dù ta có thể ngồi lâu như vậy cũng không sống nổi lâu như vậy ah. .. Vân vân, chẳng lẽ nói ..."

	Trong nháy mắt, Bộ trưởng bộ quốc phòng hô hấp tăng thêm, con mắt trợn lên đều nhanh muốn lồi đi lên, hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng, một cái đủ để làm cho tất cả mọi người đều điên cuồng khả năng!

	Đêm không ngủ!

	Đêm nay, rất nhiều người đều không ngủ được.

	Bất kể là trước đó Doomsday xuất hiện, vẫn là sau đó mấy cái kia thần bí Siêu Cấp Anh Hùng xuất hiện, đều khiến mọi người kích động căn bản vô pháp ngủ.

	Phần lớn đều.

	Xa xa trên đảo khắp nơi bừa bộn.

	Phần lớn đều bên trong lại là đèn đuốc sáng choang, rất nhiều người hưng phấn đi ra đầu phố, trắng đêm không ngủ.

	So sánh với đó, trải qua chiến đấu mấy người nhưng không có như vậy phấn khởi, đều là tại tất cả làm tất cả sự tình.

	Trong tửu điếm.

	Cửa sổ sát đất trước.

	Tô Bại ôm ấp Diana, nhìn xem phía dưới náo nhiệt đường phố.

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại ôn nhu hỏi.

	"Ta cảm thấy ta hoang phế quá lâu." Diana cười khẽ nói: "Lần này nếu như không có lời của ngươi, sợ là chúng ta rất khó đánh bại đối thủ."

	"Ta đã đem cái kia đảo làm lại đây, coi như Justice League căn cứ!" Tô Bại nói.

	"Justice League, ngươi là chỉ ... Chúng ta?" Diana xoay người ôm lấy Tô Bại cổ nói: "Ta nhớ được trước đây ngươi không phải là đối loại chuyện này không hứng thú gì đấy sao? Làm sao nhưng bây giờ muốn chủ động thành lập Justice League?"

	"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ ..."

	Trước đây Tô Bại kỳ thực cũng không tính cùng thế giới này ràng buộc quá nhiều, đặc biệt là đối với về Marvel thế giới căn bản không có đầu mối gì. Nhưng bây giờ bất đồng, có Vibe năng lực nhìn thấy Marvel thế giới sau đó Tô Bại cảm thấy tương lai chính mình nhất định có thể trở lại, đồng thời có thể tới về qua lại hai cái thế giới, như vậy ... Có một số việc ngồi một chút cũng không sao.

	Thành lập Justice League có ích lợi gì?

	Thế giới này tương ngộ đối ổn định, an toàn, công ty của mình, cùng chính mình có liên quan người cũng có thể yên tâm một ít. Dù sao mình nếu như không ở cái thế giới này, còn có Justice League tại, nếu như Justice League lớn mạnh, người của mình tự nhiên đã nhận được bảo vệ! Thứ yếu, cũng có trợ giúp tăng cao thanh danh của mình, dù sao mình còn muốn cùng còn lại Vũ Trụ làm ăn đây, Mr.Immortal cái tên này càng vang dội, chuyện làm ăn tự nhiên càng tốt làm. Hơn nữa, coi như mình không nhúng tay vào, tại đã trải qua Doomsday sự tình sau e sợ Justice League vẫn là đồng dạng sẽ xuất hiện, như vậy chỗ tốt này, Tô Bại đương nhiên phải chính mình chiếm!

	"Không nói cái này, ngày mai lại đi xử lý. Hiện tại nha ..."

	Tô Bại cười hắc hắc, ôm Diana hông của trực tiếp giang nàng (hắn) bế lên nhào tới trên giường.

	Cũng không lâu lắm, từng trận âm thanh vang lên.

	Ngày thứ hai.

	Hết thảy đưa tin đều là liên quan với tối ngày hôm qua, Justice League, còn có bao vây mấy người bọn hắn danh hiệu cũng lần thứ nhất xuất hiện.

	Đương nhiên, nói chính là những người khác.

	Dù sao Siêu Nhân, Batman, The Flash, đều tại từng người thành thị tương đương có danh tiếng.

	Ba người bọn hắn dĩ nhiên liên thủ rồi, vậy thì để dân chúng rất hưng phấn.

	Thế nhưng còn dư lại ba cái mới là càng để cho bọn họ chú ý.

	Aquaman!

	Dĩ nhiên là Atlantis theo nhân loại hỗn huyết, hôm nay cư nhiên là Atlantis Quốc vương.

	Wonder Woman.

	Lấy tư cách vì một nữ tính, thực lực siêu mạnh, dĩ nhiên là Amazon nhất tộc Bán Thần!

	Mr.Immortal!

	Cái này mới là để cho bọn họ thật đang tò mò.

	Một người triệu tập tất cả mọi người, hợp thành Justice League, càng là một người giết chết quái vật kia hai lần, hắn thực lực cường đại thông qua không biết từ đâu chảy ra chiến đấu hình ảnh, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Chủ yếu nhất là.

	Hắn là Nhân loại!

	Rất nhiều người đều coi Siêu Nhân là thành thần, hoặc là uy hiếp, bởi vì là thực lực mạnh mẽ người ngoài hành tinh nha.

	Hiện tại Mr.Immortal đám người một lộ ra ánh sáng, bọn hắn trái lại ngược lại là không lo lắng.

	Dù sao, nhân loại chúng ta càng mạnh hơn!

	Có tầng này ảnh hưởng, trái lại khiến hắn bọn hắn thái độ đối với Siêu Nhân đổi cái nhìn không ít, đơn giản đến nói không có uy hiếp, mọi người tự nhiên nguyện ý càng bình thản đi đối đãi hắn, cũng không có nhiều như vậy phiến diện.

	Hơn nữa Siêu Nhân trước đó đối kháng Doomsday thời điểm, cũng xác thực làm rất xuất sắc!

	Nếu như không có Mr.Immortal lời nói, khả năng Siêu Nhân sẽ là xuất chúng nhất cái kia một cái.

	Cái kia đảo quyền sở hữu chuyển đến Tô Bại danh nghĩa.

	Tô Bại liên hệ rồi những người khác, lần nữa tới nơi này cái trên đảo!

	Justice League sự tình, bọn hắn thông qua tin tức cũng đã biết, cũng đoán được khả năng này là Tô Bại ý tứ , nếu không thì ... Justice League cái từ này, liền sẽ không xuất hiện!