Ma pháp áo choàng chậm rãi rơi vào Tô Bại vai, thân mật cọ xát vụt gò má của hắn cuối cùng mới hạ xuống cố định lại, áo choàng phía dưới trôi nổi căng ra phảng phất có loại được gió nhẹ thổi lên cảm giác, đi tới bên cạnh trước gương, Tô Bại nhìn một chút chính mình.

	Màu đen Pháp Sư bào đắp màu đỏ sẫm ma pháp áo choàng, áo choàng hơi hơi đong đưa có loại không nói ra được khốc huyễn!

	"Khốc!"

	Tô Bại không nhịn được khen một tiếng, bộ trang phục này quả thực có đủ phong cách!

	"Ta đi rồi, Daniel." Tô Bại hài lòng hướng về Daniel nói một tiếng, sau đó đẩy ra New York Thánh điện cửa lớn chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã, ngươi liền chuẩn bị như vậy rời đi?" Nhìn xem hắn mặc đồ này muốn đi ra ngoài, Daniel không nhịn được hỏi ngươi một câu.

	Tô Bại khẽ cười cười, hai tay đột nhiên kết ấn, trong khoảnh khắc Pháp lực điên cuồng tuôn ra, một đạo như trong suốt thủy tinh tựa đồ vật lặng yên xuất hiện. Quay đầu hướng về Daniel vung vung tay, Tô Bại cất bước đi về phía trước đi vào, cả người biến mất không còn tăm hơi.

	Nhìn xem không gian chung quanh khôi phục bình thường, Daniel không khỏi thán phục: "Đây là ... Không gian trong gương Ma pháp? Hắn thậm chí ngay cả cái này cao cấp ma pháp đều học xong? Thượng Đế ah, ta bắt đầu hoài nghi với hắn học đến cùng phải hay không cùng một cái ma pháp!"

	"Đây chính là không gian trong gương?"

	Tô Bại đẩy cửa ra đi ra ngoài nhìn xem chu vi, người đến người đi, dòng xe cộ qua lại không dứt tựa hồ cũng không có gì đặc biệt. Đi ở trên đường, mọi người từ hai bên trải qua lại tựa hồ không có phát hiện Tô Bại như thế!

	"Cùng thế giới hiện thực ngăn cách rồi lại liên quan không gian." Tô Bại hơi suy nghĩ, cảnh sắc chung quanh bắt đầu kịch liệt biến hóa, hai bên đường phố kiến trúc chợt bắt đầu kéo dài lên, biến thành một cái hình cung cuối cùng nối liền lại cùng nhau, Tô Bại có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên trong kiến trúc đi ra tới một người, tựa hồ là chuẩn bị ra cửa một cái bình thường viên chức, cứ như vậy ở trên đỉnh đầu ngược lại từng bước từng bước thuận đường đi xuống!

	"Thần kỳ!"

	Tô Bại không khỏi cảm thán một câu, không gian trong gương có thể căn cứ ý niệm của hắn mà biến hóa, nơi này kiến trúc tựa chân thực lại như hư huyễn, bởi vì thế giới hiện thực hoàn toàn không có chịu đến ảnh hưởng, mà người nơi này cũng hẳn là giả dối, chỉ là không gian trong gương thành lập thời điểm từ thế giới hiện thực sinh ra hình chiếu!

	"Có chút thú vị!"

	Mới mẻ ngạc nhiên cảm giác để Tô Bại chơi tâm nổi lên, để chung quanh kiến trúc các loại biến hóa, cái cảm giác này thật giống như 《 Inception 》 như thế, mặc dù biết đây đều là giả dối, nhưng cũng có mãnh liệt chân thật cảm giác!

	Ma pháp sư tồn tại nguồn gốc đã lâu, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện, đây đều là không gian trong gương công lao. Ở nơi này cho dù đánh chính là long trời lở đất thế giới hủy diệt, bên ngoài cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, càng sẽ không phát hiện!

	Này không đơn thuần là chiến đấu địa phương tốt, vẫn là một cái tuyệt hảo lao tù!

	Nếu như bị Gwen ở nơi này, trừ phi hội phép di chuyển, nếu không thì căn bản đừng muốn rời đi! Tô Bại lấy điện thoại ra muốn cho Colleen Wing đánh tới, của nàng nghỉ lễ ... Hẳn là kết thúc chứ? Bất quá lấy điện thoại ra Tô Bại mới phát hiện căn bản không có tín hiệu.

	Lắc đầu một cái, Tô Bại nói ra: "Ngươi có thể biến thành các loại hình thái, cần phải cũng có thể biến thành bộ dáng khác đi, nói thí dụ như ... Âu phục?"

	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, ma pháp áo choàng đột nhiên biến hóa, trong khoảnh khắc đã đổi thành một thân tây trang màu đen.

	Tô Bại thoả mãn cười cười, sau đó từ không gian trong gương bên trong đi ra.

	Đi ra sau, điện thoại tín hiệu quả nhiên khôi phục.

	Vang lên vài tiếng sau, điện thoại tiếp thông rồi.

	"Này mỹ nữ, muốn không muốn đi ra hẹn hò." Đã lấy được ma pháp áo choàng, còn học xong không gian trong gương Ma pháp, Tô Bại giờ khắc này tâm tình thật tốt.

	"Xin lỗi, bởi vì tạm thời có việc ta đã về Nhật Bản rồi, chờ ta lần sau trở về tìm ngươi nữa được không?" Colleen Wing có phần áy náy nói.

	"Ah ... Vậy cũng tốt!"

	Mặc dù có chút thất vọng nhưng Tô Bại cũng không quá để ý, hàn huyên vài câu sau cúp điện thoại. Đem điện thoại thu lại Tô Bại chính cân nhắc là trở lại người nhà bên kia nhìn xem hay là đi giết chóc vĩ độ, khóe mắt chợt gặp được một người!

	Phố đối diện.

	Một người nữ sinh ăn mặc màu nâu áo choàng, lộ ra trắng nõn mảnh khảnh chân nhỏ, tông mái tóc màu đỏ nhìn lên rất mắt sáng. Nàng (hắn) bao bọc áo gió, tựa hồ tại đối diện một cái nhỏ gầy nam sinh nói gì đó. Hai người nhìn lên đều là cao trung sinh dáng dấp, nhỏ gầy nam sinh còn có một đầu ngắn tóc quăn!

	"Xin lỗi, ta đang muốn đi tham gia thử sức, ngươi cũng biết ... Ước mơ của ta vẫn là làm cái diễn viên!"

	"Nhưng là ... Chúng ta trường cấp 3 còn không tốt nghiệp chứ? Hiện tại sẽ không sớm một chút sao?"

	"Có cơ hội dù sao phải thử một chút sao? Ta đi trước!" Nữ sinh giọng diệu tựa hồ có chút cấp thiết, sau khi nói xong liền vội vã chuẩn bị rời đi, nam sinh mở mở mồm muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không nói ra!

	Nữ sinh cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi, mãi cho đến tiến vào bên cạnh hẻm nhỏ nàng (hắn) thở dài, buông lỏng ra nắm chặt áo gió, bên trong lộ ra quần áo thình lình tựu là phòng ăn người phục vụ trang phục!

	"Người nam sinh kia ... Là ngươi đồng học?"

	Liền ở nữ sinh thở phào nhẹ nhõm thời điểm bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm ở phía sau vang lên, nàng (hắn) sợ hết hồn vội vàng kéo gần áo gió xoay người. Một người mặc âu phục cực kỳ đẹp trai nam nhân đứng ở sau lưng chính mình, ánh mắt của hắn phảng phất có chủng ma lực làm cho nàng không kiềm hãm được sản sinh một loại thuận theo cảm giác.

	"Là, đúng!"

	Nữ sinh theo bản năng đáp một tiếng sau, bỗng nhiên kích động hô: "Tô, Tô Bại?"

	"Là ta!"

	Tô Bại cười cười, mới vừa mới nhìn đến cô nữ sinh này sau Tô Bại liền theo tới.

	"Ngươi ... Ta ..."

	Nữ sinh có chút khẩn trương nói năng lộn xộn, nàng (hắn) hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại lại ở chỗ này đồng thời nói chuyện với chính mình, này làm cho nàng (hắn) có chút không dám tin tưởng, Tô Bại là thân phận gì, mà chính mình lại là thân phận gì? Nàng (hắn) xưa nay không nghĩ tới có một ngày Tô Bại sẽ như vậy trường hợp nói chuyện với chính mình!

	"Ngươi là sợ hắn phát hiện ngươi nhưng thật ra là đang đi làm?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ sinh sắc mặt hơi hơi biến có phần lúng túng, theo bản năng cúi đầu.

	Nàng (hắn) tuy rằng lớn lên rất đẹp, nhưng là gia đình của nàng hoàn cảnh làm cho nàng vô cùng tự ti, ở trong trường học nàng (hắn) xem như là nhân vật nổi tiếng có rất nhiều người theo đuổi, nàng (hắn) rất hưởng thụ loại cảm giác đó, cho nên nàng càng thêm không hy vọng để đồng học biết chân thật chính mình, biết mình chạy đi làm công!

	Tô Bại ngược lại là có thể lý giải, càng là tự ti liền là hy vọng tại chỗ khác có thể đạt được quan tâm, cũng càng không muốn để cho người khác biết những này! Cười cười, Tô Bại nói: "Ta hôm nay vừa lúc sau không có chuyện gì, bên người vừa vặn thiếu một người nói chuyện phiếm, có hứng thú hay không? Đương nhiên, chuyện này... Là của ngươi thù lao!"

	Nói xong Tô Bại mở ra ví tiền, bên trong đại khái có mấy ngàn đô la Mỹ bộ dáng, tiện tay đưa tới.