"Ta đối nàng (hắn) không có hứng thú!"

	Tô Bại hướng về Thea nói.

	Thea nhìn xem Tô Bại, Tô Bại ánh mắt rất trong suốt tựa hồ cũng không hề nói dối. Này làm cho Thea không khỏi nghĩ lại một chút, Tô Bại nhiều nữ nhân sao? Không ít, thế nhưng cùng chân chính những người đàn ông kia so với, thậm chí cùng trước kia Oliver so với đều phải giảm rất nhiều, hơn nữa Tô Bại cũng không ẩn giấu, từng cái đều sẽ giữ ở bên người, cũng không phải một đêm vui mừng cái loại này. Nếu như nếu là hắn thật cùng Isabel chuyện gì xảy ra, như vậy hắn hẳn là sẽ không phủ nhận. Lẽ nào ... Thật không có?

	"Ta tin tưởng ngươi! Nhưng là, cái này đưa tin đã truyền ra, người bên ngoài có thể không tin tưởng, ta ca ... Khả năng cũng sẽ không tin tưởng!" Thea nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Ngươi ca có đến hay không tìm ta đánh nhau? Dù sao ta nhưng là cho hắn đội nón xanh (cho cắm sừng)!"

	"Ngươi còn có tâm tình đùa giỡn, làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết!"

	Tô Bại tự tin như vậy, Thea cũng không có truy hỏi: "Ta chuyện của mẫu thân, ngươi có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

	"Ngươi là muốn cho nàng (hắn) vô tội phóng thích đây, còn là muốn cho nàng (hắn) được phán giam cầm, sau đó chuyển đến Arkham đi?" Tô Bại hỏi.

	"Ta ... Ta còn không biết, ta trở lại thương lượng một chút đi."

	"Được!"

	Thea đi rồi sau đó Tô Bại đi rồi Quinn tập đoàn.

	Dọc theo con đường này không ít người nhìn mình, chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Đã đến Quinn tập đoàn, Tô Bại gặp được Oliver.

	Bất quá Isabel không có ở.

	Oliver nhìn thấy Tô Bại, vẻ mặt cũng có chút phức tạp!

	"Tại sao?" Oliver không nhịn được hỏi.

	"Ngươi chỉ cái gì?" Tô Bại tùy ý mà hỏi.

	"Isabel!" Oliver không khỏi đề cao hơn một chút âm lượng.

	Xem đến cái kia báo cáo thời điểm Oliver quả thật có chút phẫn nộ, dù sao Tô Bại tựa hồ xác thực rất yêu thích trêu chọc muội, bất kể là trên đảo Shado, còn là muội muội của mình, hoặc là là bên cạnh hắn những nữ nhân kia, cho nên ... Hắn cảm thấy Tô Bại có thể làm được chuyện như vậy đến. Thế nhưng mặt khác, hắn lại cảm thấy không có khả năng lắm, hơn nữa tất cả những thứ này thật trùng hợp! Bất quá, đổi một góc độ nghĩ, lại có thể! Đặc biệt là khi hắn biết Tô Bại nắm giữ càng nhiều hơn cổ phần sau đó suy đoán này liền đáng sợ hơn rồi!

	Đầu tiên trước hắn hãy thu mua sắm cổ phần, sau đó lại làm xong muội muội của mình, lại tăng thêm Isabel cổ phần.

	Nếu như Tô Bại phải nắm giữ Quinn tập đoàn lời nói, có thể nói dễ như ăn cháo!

	"Ngươi vẫn đúng là thích cái kia bích trì? Mặc dù biết ngươi không ngại, thế nhưng vui đùa một chút cũng dễ làm thôi, ngươi còn quả nhiên nữa à. Ngươi không biết sao? Nàng (hắn) cùng phụ thân ngươi lên một lượt qua giường!"

	Oliver Quinn sắc mặt càng khó coi hơn rồi!

	Việc này ... Lúng túng ah.

	Hai cha con trải qua một người phụ nữ, cái kia Tô Bại không phải cho hai cha con bọn họ đều đội nón xanh (cho cắm sừng)?

	"Được rồi, đừng suy nghĩ, ta nhưng không trên hắn!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Cổ phần chuyện, ngươi giải thích thế nào?"

	"Nàng (hắn) muốn bán, ta nghĩ mua, chỉ đơn giản như vậy! Nể mặt Thea, ta cũng sẽ không khiến Quinn tập đoàn biến thành người ngoài, về sau các ngươi Quinn tập đoàn sự tình ta cũng sẽ không nhúng tay, định kỳ chia hoa hồng là tốt rồi." Tô Bại nói.

	Oliver không lên tiếng, thế nhưng dựa vào nét mặt của hắn vẫn có thể nhìn ra, hắn nửa tin nửa ngờ!

	"Lười giải thích cho ngươi, có tin hay không tùy ngươi!"

	"Cho dù ta cho ngươi đội nón xanh (cho cắm sừng), ngươi có thể làm gì ta?" Tô Bại lắc đầu một cái, đứng dậy rời đi rồi.

	Từng giải thích rồi, thế nhưng có tin hay không Tô Bại liền mặc kệ.

	Bất quá ngoại giới tin tức ngược lại là một mực không ngừng lại, mà Isabel cũng không có muốn ý giải thích. Trong khoảng thời gian ngắn, Oliver Quinn tựa hồ rất đau đầu, sự tình các loại ép cùng nhau, khiến hắn càng thêm phân thân thiếu phương pháp rồi. Dần dần, Tô Bại ngược lại là nhìn ra rồi, Isabel làm như vậy tựa hồ chính là vì để Oliver phân thân thiếu phương pháp, đồng thời còn vì để cho Oliver khổ sở!

	Tại Tô Bại hãm sâu cái này tin tức ở trong thời điểm, Birds of Prey đã đem thị trưởng giải quyết, gia hỏa này là cô nhi, trước đó tại gởi nuôi gia đình thời điểm có một cái huynh đệ, người huynh đệ này tại quân đội công tác, súng đạn ... Chính là hắn cho vận tới. Giải quyết xong thị trưởng, khu dân nghèo công tác tự nhiên một lần nữa mở ra, thuận buồm xuôi gió nhìn lên không có vấn đề gì rồi. Bất quá, Tô Bại nhưng không có ý định cứ như vậy tùy ý cái này tin tức tiếp tục nữa, trải qua mấy ngày nay lên men đã đầy đủ độ nổi tiếng rồi, như vậy ... Kế tiếp cũng nên đến chút màn kịch quan trọng rồi.

	Để thế người biết chân tướng rồi!

	Vốn là Tô Bại dự định đi tìm Felicity làm cho nàng lộ ra ánh sáng đi ra, bất quá đang chuẩn bị lúc ra cửa Tô Bại lại bất ngờ đụng phải một cái phóng viên!

	Đúng!

	Phóng viên!

	Còn là một hết sức quen thuộc phóng viên!

	"Valérie Wall, sao ngươi lại tới đây?"

	Tô Bại bất ngờ nhìn xem cửa trang viên, mới vừa từ trên xe bước xuống Valérie Wall.

	Valérie Wall cười nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi làm sao lại đi ra, phải hay không biết ta đến rồi."

	"Ngươi không phải là tại Gotham công báo đều lên làm Phó chủ biên sao? Chạy thế nào đến Starling thành đến rồi, nhớ ta rồi?" Tô Bại cười nói.

	Valérie Wall nở nụ cười xinh đẹp: "Không được sao? Một ít người thời gian dài như vậy cũng không tìm ta, ta chỉ có thể tự mình đưa tới cửa ah, thuận tiện nhìn xem, cái kia Isabel đến cùng có những gì mị lực có thể cho ngươi có người mới thay người cũ!"

	"Ngươi đều biết?" Tô Bại yên lặng nói.

	"Ta bây giờ là tư tháp lâm tòa báo chủ biên! Mới vừa tiếp nhận liền biết rồi ngươi tin tức!" Valérie Wall cười nói.

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ tới Valérie Wall dĩ nhiên từ Gotham đi tới Starling thành rồi.

	Nhìn xem Valérie Wall, Tô Bại cười nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, vừa vặn ta chỗ này có một cái tuyệt đối đầu đề, là then chốt cái kia tin tức, đây tuyệt đối có thể dùng để cho rằng khai môn hồng!"

	"Vậy ta ... Như thế nào mới có thể đạt được cái này tin tức đâu này?"

	Valérie Wall một mặt nói, một mặt tựa ở Tô Bại trên người , hai tay vịn Tô Bại lồng ngực cười tủm tỉm hỏi.

	"Ngươi hiểu được!"

	Tô Bại xấu cười mà nói ôm lấy Valérie Wall xoay người tiến vào nhà trọ.

	Một phen vui thích sau đó Valérie Wall nằm nhoài tại Tô Bại trên người  thở dốc nói ra: "Nói một chút đi, cái này Isabel đến cùng chuyện gì xảy ra à? Nhìn lên rất phức tạp dáng vẻ, sẽ không có đơn thuần như vậy đi."

	"Không hổ là phóng viên, phản ứng rất nhanh nha!"

	"Cái này Isabel muốn chơi lén ta!"

	"Tự biên tự diễn sao? Bất quá, ta có thể không tin tưởng ngươi hội dễ dàng như vậy trúng chiêu!" Valérie Wall nói.

	"Đương nhiên, vừa vặn ngươi đã đến rồi, cái này tin tức liền giao cho ngươi!"