Bất Hủ trang viên.

	Sau khi trở lại Tô Bại liền đem đến tiếp sau sự tình giao cho những người khác, chính mình thoải mái tắm rửa sạch sẽ sau đó về phòng ngủ rồi.

	Liên tục tử vong đối với tinh thần ảnh hưởng vẫn là rất lớn, thu được năng lực hưng phấn sức lực qua đi Tô Bại cảm giác mình cần thiết nghỉ ngơi thật tốt điều chỉnh một chút!

	Tô Bại bên này ngủ say như chết, thế nhưng những người khác nhưng là không còn dễ dàng như thế.

	Lại là đạn hạt nhân lên không nổ tung, lại là Apocalypse, tất cả mọi người sinh sống ở lo lắng đề phòng ở trong, Black Queen bên này khiến người ta đem Charles đưa đi bệnh viện, Emma thì dàn xếp Storm cân bài hoàng, theo sát Mora, Peggy cùng với tổng thống đám người dồn dập liên hệ, hi vọng có thể đạt được một ít tin tức. Đối với Mora cùng Peggy, Emma trả lời rất đơn giản, nói cho các nàng biết sự tình giải quyết xong, Apocalypse đã bị Tô Bại giết, bây giờ Tô Bại đang ngủ nghỉ ngơi. Về phần tổng thống bên kia, Emma sẽ không như vậy trực tiếp, tuy rằng cũng nói cho hắn Apocalypse nguy cơ đã giải quyết nhưng là ám chỉ các loại Tô Bại tỉnh rồi sau có thể sẽ tìm hắn nói chuyện!

	Thật vất vả đem một vòng mọi người đuổi xong rồi, thiên cũng đã hắc.

	Đêm, cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai Tô Bại tinh thần sung mãn tỉnh lại, liên quan với tử vong mang đến tinh thần ảnh hưởng đã hoàn toàn tiêu trừ. Trong trang viên ăn xong điểm tâm, Tô Bại này vừa mới đến câu lạc bộ.

	"Charles đã tỉnh rồi, chỉ là của hắn thân thể ... Chỉ sợ hắn về sau không có cách nào bình thường đi lại, hơn nữa tóc của hắn vừa có thể cũng dài không ra ngoài."

	"Peggy, Mora đều tới hỏi qua tình huống."

	"Tổng thống cũng hỏi thăm qua, ta đã nói cho ngươi biết có thể sẽ nói chuyện với hắn một chút."

	Tô Bại sau khi đến, Emma đem sự tình —— nói một lần.

	Tô Bại gật đầu cười nói: "Không hổ là của ta White Queen, làm không tệ! Tuy rằng lần này Apocalypse chuyện thuần túy là bởi vì thu được năng lực ta mới đi làm, nhưng từ góc độ của bọn họ tới nói ta cũng coi như là cứu vớt thế giới chứ? Ta lại không phải là cái gì Siêu Cấp Anh Hùng thanh cứu vớt thế giới xem là công tác, cho nên chỗ tốt phải muốn. Liên lạc một chút hắn đi, thì nói ta muốn gặp hắn."

	"Ừm!" Đã nhận được Tô Bại khích lệ, Emma vui vẻ đáp một tiếng sau đó đi liên hệ tổng thống rồi.

	Làm tổng thống đi tới câu lạc bộ thời điểm, Tô Bại chính tại nhắm mắt dưỡng thần tùy ý điều khiển chung quanh từ trường, Linh Điệp đứng ở sau lưng hắn, mặc dù là tại trong mật thất nàng (hắn) cũng cẩn thận tỉ mỉ chính chấp hành công tác.

	"Đến rồi, tùy tiện ngồi đi."

	Tùy ý nói một tiếng, Tô Bại này mới dừng lại mở mắt ra.

	Tuy rằng cùng tổng thống chưa từng thấy mấy lần, thế nhưng lẫn nhau quan hệ giữa cũng không tệ lắm, dù sao tổng thống một mực tại chống đỡ Tô Bại kế hoạch.

	"Uống chút gì không?" Tô Bại hỏi.

	Tổng thống lắc đầu một cái.

	"Với ngươi, ta liền đi thẳng vào vấn đề nói thẳng. Apocalypse sự tình dẫn đến toàn cầu đều biết Mutant tồn tại, cho nên trong tương lai trong một đoạn thời gian e sợ sẽ khiến cho một ít ảnh hưởng, bất kể là người bình thường vẫn là Mutant. Những này đến ngươi một mực tại ủng hộ ta, bất quá ngươi hẳn còn chưa biết kế hoạch của ta rốt cuộc là cái gì."

	"Ta chuẩn bị kiến tạo một toà nhân công đảo, chuyên môn cho Mutant cùng với có chút đặc thù nhân sự sở sinh hoạt địa phương. Tiếp lấy lần này cơ hội, ta nghĩ cái kế hoạch này hẳn là sẽ không đạt được quá mãnh liệt phản đối."

	"Tương lai, ngươi cũng có thể dọn vào ở, vừa có một cái thích hợp an nhàn hoàn cảnh cũng có thể tụ tập được một nguồn sức mạnh."

	Tổng thống suy nghĩ một chút hỏi: "Chẳng trách nhiều năm như vậy cần tài chính nhiều như vậy, chuẩn bị đem người công đảo kiến thiết ở nơi nào?"

	"Liền ở Long Island cảng phụ cận, ta sẽ đem người công đảo thu xếp ở nơi đó, tu một toà cầu liên tiếp Bronx khu." Tô Bại nói.

	"Cần ta làm cái gì?"

	"Mảnh kia vị trí quyền sở hữu cùng với ... Chính sách độc lập!"

	"Có phần khó, bất quá ta hội tranh thủ."

	"Là nhất định phải!" Tô Bại lắc đầu, trầm giọng nói: "Kế hoạch của ta không sẽ cải biến, Apocalypse có thể làm được sự tình, ta cũng như thế có thể làm được. Apocalypse làm không được chuyện tình, ta cũng có thể!"

	"Ta hiểu được!"

	Tổng thống sâu sắc gật đầu.

	"Còn có, ta lần này xem như là cứu toàn bộ thế giới chứ? Không thể ánh sáng để cho các ngươi nước Mỹ bỏ tiền ah. Những quốc gia khác, ngươi phụ trách thông báo một tiếng." Tô Bại cười nói.

	"Chỉ sợ bọn họ chưa chắc sẽ tiếp thu."

	Cảm kích tuy rằng cảm kích, thế nhưng để cho bọn họ bỏ tiền khẳng định không dễ như vậy.

	"Không sao, quay đầu lại đem không chấp nhận danh sách giao cho ta, ta sẽ đích thân đi muốn. Bọn hắn không thừa nhận ta cứu bọn hắn, vậy hãy để cho bọn hắn chịu đựng vốn nên thừa nhận tai nạn được rồi ..." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Là!"

	Tuy rằng bình thản, thế nhưng tổng thống có thể tưởng tượng được cái gọi là nên thừa nhận tai nạn sẽ là cái dạng gì.

	Chuyện này là vì Mutant mưu phúc lợi, đương nhiên lấy tư cách lãnh tụ, làm vì mạnh nhất người, Tô Bại chỗ tốt khẳng định càng nhiều, có thể tưởng tượng được làm người này công đảo dựng thành, thu nạp vô số Mutant sau đó đã không phải là bất kỳ một thế lực nào, bất kỳ một quốc gia nào dám dễ dàng lay động được. Thế nhưng, tổng thống vẫn là hội tận lực đi thúc đẩy chuyện này, bởi vì hắn cũng là Mutant.

	Nếu như không thể xử lý tốt chuyện này, xử lý tốt người bình thường cùng Mutant quan hệ, hắn cái này tổng thống một khi bị người phát hiện cũng là Mutant hậu quả tuyệt đối khó mà đánh giá.

	Tổng thống đi rồi sau đó Tô Bại hầu như gọi lên tất cả mọi người cùng đi Long Island cảng nơi đó.

	Hellfire Club thành viên, trường học học sinh, Storm Gambit vân vân, bên người Mutant đều bị Tô Bại gọi tới, cùng đi nơi này!

	"Chúng ta tới đây bên trong làm gì?"

	Tất cả mọi người đều có chút hiếu kỳ, mênh mông cuồn cuộn nhiều như vậy Mutant bỗng nhiên được mang tới đây, lẽ nào Tô Bại tiên sinh có những gì động tác lớn sao?

	"Trích Tinh!"

	Tô Bại cười cất giọng nói.

	"Trích Tinh?"

	"Đây là ban ngày ah, nào có tinh tinh ah."

	"Coi như là buổi tối có tinh tinh cũng không làm nổi ah, ngươi cho rằng đây là khi còn bé nghe truyện cổ tích ah."

	"Các ngươi ở nơi này làm gì chứ?"

	Vừa lúc đó nơi xa mở ra một chiếc xe lại đây, Peggy đi từ trên xe xuống, nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ mới vừa từ bên ngoài trở về.

	"Trích Tinh."

	Tô Bại cười lại lập lại một lần.

	"Được rồi, ta chỉ là tới thăm ngươi một chút có sao không. Nhìn lên sẽ không có chuyện gì, cái kia ta đi trước." Peggy yên lặng sau đó cười nói.

	"Gấp gáp như vậy?"

	"Ừm, phía ta bên này có cái đặc công muốn đi chấp hành nhiệm vụ, ta phải đi thông báo một chút. Dù sao ngoại trừ Mutant ở ngoài, người bình thường sự tình cũng không thiếu." Peggy nở nụ cười xinh đẹp xoay người chuẩn bị rời đi.