"Cũng là, ngươi như vậy đại nhân vật tự nhiên không cần phải vậy." Ellen trầm giọng nói.

	"Tựu coi như ngươi không nói, ta cũng có thể tự xem. Bất quá, ta gần nhất không rất ưa thích chọn đọc người khác ký ức, miễn cho nhìn thấy một ít để cho ta không thật cao hứng đồ vật." Tô Bại thản nhiên nói: "Hammer tập đoàn tự cấp tiên phong khoa học kỹ thuật, cũng chính là Thập Giới Bang cung cấp súng đạn chứ?"

	"Là."

	"Justin áo choàng là ở đâu ra?" Tô Bại lại hỏi.

	"Ta đây cũng không biết, tựa hồ cũng không phải Gillian cho nàng." Ellen đúng là không có ẩn giấu, biết cái gì liền nói cái gì.

	"Cho nên, ngươi cũng không biết làm sao tìm tới Justin?" Nghe được Ellen nói như vậy, Tô Bại liền cảm thấy có điểm không đúng.

	Ellen gật gật đầu: "Ta biết rõ biết rõ là nàng (hắn) tại cung cấp súng đạn, nhưng không có gặp. Ta hoài nghi nàng (hắn) khả năng sau lưng có người, hoặc là nói, tiên phong tập đoàn hoặc là Thập Giới Bang sau lưng còn có người."

	"Ồ? Những này không phải Gillian một tay khai sáng sao?"

	"Là, thế nhưng không hẳn tất cả mọi người là người của hắn. Công kích Regeneration Cradle đại lâu bom chính là ta phụ trách đưa tới, Gillian cố ý đã thông báo muốn xóa sạch hết thảy vết tích miễn cho bị phát hiện với hắn có quan hệ. Thế nhưng không biết tại sao bom đưa tới sau thay đổi, biến có Hammer công ty tiêu chí. Ta biết tin tức này sau liền chạy, rất rõ ràng có người cố ý làm như vậy, tuy rằng mục đích là cái gì còn không biết, nhưng ta biết Gillian sẽ không bỏ qua ta. Chỉ là không nghĩ tới. . . Cuối cùng vẫn là không chạy."

	"Vậy thì thú vị đây này."

	Nếu có người cố ý làm như vậy, mục đích là cái gì? Vũng hố Hammer tập đoàn? Vẫn là vì vũng hố Gillian? Bất quá người trước khả năng càng lớn một chút, bởi vì phải vũng hố Gillian tựa hồ căn bản không yêu cầu cố ý làm như vậy.

	Người này tất nhiên là Thập Giới Bang hoặc là tiên phong khoa học kỹ thuật người, sau đó còn muốn vũng hố Hammer tập đoàn?

	Tô Bại ngược lại là có chút suy nghĩ minh bạch.

	"Ta biết chỉ có những thứ này, ta không đòi hỏi ngươi buông tha ta, chỉ cầu ngươi buông tha Ted!" Ellen có phần cầu khẩn nói ra.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Ted, buông tha hắn đến cũng không có cái gì, thậm chí buông tha Ellen cũng được, nàng (hắn) như thế thức thời, Tô Bại cũng không cần thiết vì nàng (hắn) như thế một tiểu nhân vật chém tận giết tuyệt. Bất quá hắn xem Ted cái nhìn này lại làm cho hắn phát hiện chuyện thú vị.

	Nguyên bản Tô Bại dụng tâm linh cảm ứng với ổn định Ted, hiện tại Ted tuy rằng vẫn là không nhúc nhích được thế nhưng thân thể dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa.

	Quần áo dĩ nhiên chậm rãi được tạo ra, thân thể phảng phất đang tại lớn lên.

	Này ngược lại là có ý tứ rồi, lẽ nào cái này Ted còn có cái gì năng lực đặc biệt? Như Hulk như thế biến thân sao?

	"Không. . . Không được. . ."

	Ellen gặp được biến hóa của hắn sau có vẻ hơi kinh hoảng, sau đó vội vàng nói: "Hắn phải biến thân, Tô Bại tiên sinh, cầu ngươi, cầu ngươi tuyệt đối không nên thương tổn hắn, biến thân sau hắn sẽ mất đi thần trí."

	Quả nhiên hội biến thân ah!

	Tô Bại không có hỏi Ellen sẽ biến thành cái gì, bởi vì hắn đã nhìn thấy.

	Ted thân thể càng ngày càng to lớn, da trên người cũng đã phát sinh ra biến hóa, có loại tông màu xanh lá cảm giác, da thịt, tứ chi, thậm chí toàn bộ hình dạng cũng đã phát sinh ra biến hóa, thật giống biến thành một cái Thụ Nhân!

	Cái này Thụ Nhân không phải là Ngân Hà đội hộ vệ bên trong Cách Lỗ Đặc cái loại này, nhìn lên có chút tương tự đầm lầy quái vật Thụ Nhân, rất đáng sợ.

	Chí ít chạy tới Skye là bị giật mình, chỉ sợ là tại Vĩnh Hằng đảo gặp rất nhiều hình thù kỳ quái Mutant Natasha cũng lấy làm kinh hãi.

	"Này, này là quái vật nào?" Skye không nhịn được nói ra.

	Ellen vừa muốn giải thích, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Man-Thing."

	"Man-Thing?"

	"Cái này danh hiệu cũng không tệ lắm."

	Bất ngờ, thật bất ngờ ah!

	Tô Bại không nghĩ đến cái này Ellen cái này tuyệt cảnh chiến sĩ bạn trai dĩ nhiên tựu là Man-Thing.

	Man-Thing tại Manga bên trong thuộc về loại kia ít lưu ý nhân vật, nhưng đặc thù tính chất đến cũng có nhất định quan tâm đi, Tô Bại nhớ rõ hắn gia tăng gia nhập quá trưa Dạ Chi tử. Nửa đêm con trai thành viên có Blade  Ghost Rider vân vân. Sau đó tựa hồ còn gia nhập qua gào thét đội đột kích?

	Không phải World War II Steven cái kia gào thét đội đột kích, là sau đó S.H.I.E.L.D. Do quái vật cùng siêu nhân loại tạo thành hắc ám đoàn thể, nói thí dụ như Blade, Vampire, khoa học quái nhân, xác ướp Worgen các loại. Lệch thần quái Hắc Ám hệ đoàn thể.

	Lúc này Ted hoặc là Man-Thing đã tránh thoát tâm linh cảm ứng ràng buộc, thân thể chậm rãi hướng về Tô Bại đám người đánh tới. Hai cái thật giống chạc cánh tay huy tới.

	"Mau tránh ra, thân thể của nó sẽ phân bí một loại rất đặc thù độc tính, một khi bị đụng phải lời nói lập tức liền sẽ bị ăn mòn. . ." Ellen vội vàng hô to, sau đó nhanh chóng né tránh.

	"Trời ạ, hắn thực sự là bạn trai ngươi? Các ngươi. . . Các ngươi thân thiết thời điểm sẽ không cảm thấy. . . Ta nói là ngươi sẽ không nghĩ tới hắn bộ dáng này sao?" Skye không nhịn được tò mò hỏi.

	Ellen theo bản năng sờ sờ vết sẹo trên mặt, sau đó nói: "Nếu như được đụng phải lời nói cho dù dùng cho tự lành năng lực cũng sẽ lưu lại vết tích, các ngươi cẩn thận! Tô Bại tiên sinh, cầu ngươi. . . Cầu ngươi không nên thương tổn hắn, chỉ cần chờ hắn mệt mỏi liền sẽ biến trở về."

	Đối với Man-Thing Tô Bại thật không có gì giải, bất quá Ellen lại là nhắc nhở lại là cầu xin, cái này Ted nhìn lên sau khi biến thân mất đi cũng không có bình thường thần trí, Tô Bại còn không đến mức đối với hắn hạ sát thủ, chỉ là đối với hắn có như vậy điểm tốt kỳ mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại đột nhiên đối với Man-Thing phóng ra ảo giác năng lực, bất quá nhìn lên. . . Tựa hồ không dùng.

	Lẽ nào hắn phương diện này chống cự tính?

	Nghĩ tới đây, Tô Bại thẳng thắn trực tiếp tại Man-Thing bốn phía bố trí một cái từ lực lao tù đưa hắn vây khốn.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, trên đất phát ra xì xì xì tiếng vang, Man-Thing dưới chân của rất nhanh biến thành một vùng đất cằn cỗi.

	"Thật mạnh ăn mòn tính, này so với axit sunfuric đều mạnh chứ?"

	Nếu như Ellen không nhắc nhở lời nói, Man-Thing thình lình đến một phát vẫn đúng là thật phiền toái đây này.

	Nhìn thấy hắn bị nhốt lại, Ellen hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm sau đó hướng về Tô Bại ném ánh mắt cảm kích.

	"Nói một chút hắn là chuyện gì xảy ra đi."

	Tô Bại hướng về Ellen hỏi.

	Ellen thở dài một cái nói: "Hắn vốn là quân đội một cái nào đó huyết thanh kế hoạch người tham dự, tiên phong khoa học kỹ thuật muốn thu được huyết thanh liền để ta đi tiếp xúc hắn, sau đó. . ."

	"Sau đó ngươi đã yêu hắn? Nghe tới có chút máu chó kịch cảm giác. . ."