"Làm rất tốt!"

	Galavan nơi ở, Galavan khen ngợi mang theo nụ cười quỷ dị Jerome.

	Jerome khặc khặc mà cười cười: "Đỡ lấy tới làm cái gì?"

	"Kế tiếp chính là màn kịch quan trọng rồi, là ngươi lớn nhất, cũng là hoa lệ nhất diễn xuất! Bruce. Wayne, Wayne tập đoàn người thừa kế, ngươi đem sẽ giết hắn, từ mà trở thành Gotham nổi danh nhất tội phạm!" Galavan cười nói.

	"Ta rất chờ mong!"

	Jerome mở ra cười, tiếng cười như một loại nguyền rủa như thế khiến người ta có loại muốn tùy theo phong điên cảm giác!

	Arkham nhà thương điên, Gordon đem cục trưởng đưa trở về, tới thời điểm cục trưởng cơ hồ đã sắp tắt thở rồi, vội vàng đưa vào phòng y hộ tiến hành trị liệu. Gordon tuy rằng mong nhớ cục trưởng tình huống, nhưng sở cảnh sát sự tình còn cần xử lý chỉ có thể trước trở lại, trước khi đi dặn đi dặn lại xin nhờ Tô Bại nhất định phải trị tốt cục trưởng!

	Cảm giác hắn đối cục trưởng quan tâm, đã vượt qua này loại trong công tác quan hệ!

	"Thúc thúc nói buổi tối có cái tiệc rượu, ngươi muốn tham gia sao?"

	Đợi được Gordon đi rồi sau Tô Bại trở về văn phòng, mới vừa trở về liền gặp được Sylvia để điện thoại xuống hướng về Tô Bại hỏi. Rất hiển nhiên, điện thoại này là Galavan đánh tới.

	"Tiệc rượu ah, ta không hứng thú gì, ta hiện tại đối với ngươi cảm thấy hứng thú!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy ta cũng không đi!"

	"Vậy chúng ta làm chút gì đâu này?"

	Sylvia mặt đỏ lên nói: "Ta, ta không biết!"

	"Đi nghỉ ngơi thất đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, lôi kéo Sylvia trực tiếp đi rồi phòng nghỉ ngơi. Sau khi đi vào Tô Bại liền ôm lấy nàng (hắn) không khách khí bắt đầu thoát y phục của nàng, vừa bắt đầu nàng (hắn) còn ngăn cản rồi, thế nhưng rất nhanh sẽ phát hiện lần này Tô Bại tựa hồ cũng không hề muốn ý tứ dừng lại, do dự một chút nghĩ tới thúc thúc lời nói, nàng (hắn) cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

	Cũng không lâu lắm, y phục trên người đã bị Tô Bại cởi bỏ.

	"Ta ... Ta vẫn không có thành niên đây, nửa tháng, chỉ cần đang chờ nửa tháng là tốt rồi, đến lúc đó ta là có thể danh chánh ngôn thuận đi cùng với ngươi rồi. Hiện tại, nếu để cho thúc thúc ta biết, hắn sẽ tức giận!" Sylvia cầu khẩn nói.

	"Ngươi có thể dùng miệng ah, ta dạy cho ngươi!"

	"Ta là nam nhân bình thường, ngươi thỏa mãn ta, ta mới sẽ thỏa mãn ngươi ah!" Tô Bại có ý riêng nói.

	Sylvia do dự một chút cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi!

	Tại Tô Bại giáo Sylvia làm sao tới hầu hạ, thỏa mãn của mình thời điểm, tiệc rượu đúng hạn cử hành, mời Bruce. Wayne, mời ma thuật biểu diễn, nhìn lên không dị thường gì. Thế nhưng lần này, nhưng không như thế rồi! Bởi vì cái này Ma thuật sư thình lình tựu là Jerome giả trang, hắn lấy ma thuật danh nghĩa mời Bruce. Wayne lên đài phối hợp, kết quả chợt cho thấy thân phận dùng Bruce. Wayne làm con tin áp chế cảnh sát!

	Người điên bang, Jerome!

	Hiện tại nhưng là thanh danh vang dội, không đơn thuần cảnh sát đến rồi, phóng viên cũng tới!

	Jerome tựa hồ hào không lo lắng, tại màn ảnh trước càng là biểu hiện phi thường tùy tiện!

	Dựa theo kế hoạch, tại gây nên náo động sau đó hắn muốn giết chết Bruce, thế nhưng ... Kế hoạch thay đổi!

	Tại Jerome cầm lấy Bruce cùng cảnh sát đối lập, tại màn ảnh trước biểu hiện đến lúc đó, Galavan chợt dũng cảm đứng ra! Đương nhiên, cái này cũng là trong kế hoạch một màn, nhưng là Galavan đem đao cắm vào Jerome cổ thời điểm, kế hoạch cũng đã không giống nhau!

	"Ngươi, ngươi gạt ta, kế hoạch ... Kế hoạch không phải như vậy ..."

	Trên đất, Jerome co giật nhìn xem Galavan.

	"Đúng, kế hoạch thay đổi!"

	Galavan nhẹ nói, mãi cho đến Jerome tắt thở lúc này mới lên, thời điểm này phóng viên đã xông tới bắt đầu phỏng vấn lên.

	Ức vạn phú ông Galavan dũng cảm đứng ra cứu Bruce. Wayne, đồng thời giết người điên bang Jerome, trong khoảng thời gian ngắn, hắn có thể nói đã trở thành mọi người trong lòng anh hùng. Mà Galavan tựa hồ cũng bởi vì chuyện này biến tức giận, quyết định sửa trị Gotham, tham tuyển thị trưởng!

	Đây chính là hắn mục đích!

	Thị trưởng!

	Làm Galavan quyết định tham tuyển thị trưởng sau, dân chúng vẫn là rất ủng hộ, tham nghị viên cũng có một phần chống đỡ, về phần không ủng hộ ... Galavan phương pháp rất đơn giản! Đe dọa, mưu sát! Hắn càng là dùng Penguin mẫu thân uy hiếp cái này tân nhiệm lái xe đàm vua vì hắn làm việc, trong thời gian thật ngắn, Galavan nhẹ nhõm được tuyển thị trưởng!

	"Thị trưởng, đây chính là hắn mục đích? Như vậy hắn lần này mời ta gặp mặt nên động thủ đi!"

	Làm Tô Bại nghe được tin tức này thời điểm cũng không hề quá mức ngạc nhiên, chỉ là có chút hiếu kỳ Galavan bước kế tiếp sẽ là cái gì.

	Là thông qua thị trưởng quyền lợi tạo áp lực đây, còn là thông qua Sylvia!

	Tô Bại tựa ở xe lưng trên liếc mắt nhìn vùi đầu cúi người Sylvia."Nhìn dáng dấp, cũng nhanh trở mặt nữa nha!"

	...

	Trên bàn ăn, Tô Bại cùng Galavan ngồi đối diện nhau, Sylvia ngồi ở Tô Bại bên cạnh.

	Galavan nâng chén nói: "Lần này mời ngươi tới là có mấy cái việc muốn nói với ngươi, một cái nha chính là ngươi cùng Sylvia sự tình, tuy rằng không nghĩ tới các ngươi hội cùng nhau, nhưng chỉ cần Sylvia có thể hạnh phúc ta cái này làm thúc thúc liền đã hài lòng. Một cái khác nha, chính là có Gwen chuyện hợp tác, làm tới thị trưởng ta mới biết muốn sửa trị Gotham có bao nhiêu phiền phức!"

	"Nói thí dụ như sức mạnh cảnh bị, ta nghe nói trước đó Arkham hãy cùng cảnh sát từng có hợp tác, nếu như có thể mà nói ta cảm thấy có thể tạm thời phóng thích Arkham phạm nhân, cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, như vậy mới có thể làm cho Gotham biến càng tốt hơn!"

	"Mặt khác, ta phát hiện Gotham phần lớn tội phạm đều là do Wayne tập đoàn sinh ra, bây giờ Wayne tập đoàn đã là Gotham lớn nhất u ác tính rồi, chỉ cần sửa trị Wayne tập đoàn tin tưởng Gotham có thể thái bình không ít, bất quá ... Vật khổng lồ như vậy không có cách nào từ ngoại bộ tiêu diệt, cho nên ta nghĩ vào ở Wayne tập đoàn! Lời nói như vậy, ta liền cần Bruce. Wayne cổ phần, ngươi là của hắn giáo phụ, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta khuyên hắn một chút."

	Quả nhiên bắt đầu!

	Nghe một chút Galavan hai chuyện này, phóng thích Arkham phạm nhân mục đích hẳn là Tigress, sau đó để cho mình đi theo Bruce. Wayne nói bán đi công ty cổ phần!

	Chẳng trách, khó trách hắn chịu hi sinh chính mình cháu gái!

	"Xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi!" Tô Bại cười nói."Arkham phạm người không thể phóng thích, Bruce công ty cổ phần cái này muốn chính hắn quyết định!"

	Tô Bại rất muốn nhìn xem chính mình từ chối sau, hắn sẽ làm thế nào!

	Galavan biểu lộ khẽ biến tựa hồ có chút không thích, bất quá vẫn còn cười nói: "Không sao, ngươi có thể suy nghĩ một chút nữa, ta có việc muốn đi ra ngoài xử lý một chút ngươi cùng Sylvia chậm rãi tán gẫu, tựu coi như ngươi không đáp ứng, ngươi cùng Sylvia sự tình ta cũng sẽ đáp ứng!"

	Nói xong, Galavan mỉm cười đứng dậy đi ra!