Trên đường cái, Rolls-Royce vững vàng đi tới, xe sang trọng chính là xe sang trọng, như vậy phiên bản dài Rolls-Royce ngồi dậy rất là thư thích, hoạt động không gian rất lớn, bên trong phân phối càng là đầy đủ hết.

	Tình cờ đang nghỉ ngơi đứng dừng lại nghỉ ngơi, bổ sung vật tư!

	Quay đầu liếc mắt nhìn X23, lúc này X23 dựa vào tại chân của mình một bên bất tri bất giác ngủ rồi, thân thể nhỏ bé đoàn co lại, liền ngay cả ngủ rồi đều mang cái kia loại cảm giác không an toàn, khiến người ta cảm thấy có chút đau lòng!

	Nói đến, X23 có thể giống như bây giờ nằm tại trên người mình ngủ, cũng nói X23 đã tiếp nhận chính mình rồi! Dù sao lúc trước thời điểm, tiểu nha đầu hoặc là không ngủ, hoặc là chính là tựa ở một bên khác, bây giờ. . . Vậy cũng là tín nhiệm chứ? Về phần làm sao tín nhiệm? Tô Bại kỳ thực cũng không rõ lắm, có lẽ là bởi vì đang nghỉ ngơi đứng thời điểm mang theo tiểu nha đầu này trắng trợn mua sắm, mua một đống nàng (hắn) xưa nay chưa từng ăn đồ vật?

	Khẽ lắc đầu một cái, Tô Bại phóng thích năng lực tại X23 bên người làm một cái nho nhỏ cách âm, miễn cho hướng về nàng (hắn), sau đó mới hướng về Logan nói: "Còn bao lâu nữa mới có thể đến?"

	"Hai ngày đi!"

	Logan suy nghĩ một chút nói ra.

	Tô Bại đáp một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Phía trước có cái nông trường, mặt trời lặn trước đó hẳn có thể đến, buổi tối sẽ ở đó nghỉ ngơi một đêm. Ngày mai đang tiếp tục chạy đi đi."

	"Được!"

	Logan liếc mắt nhìn phía sau X23, hơi hơi gật gật đầu.

	Đừng nói là tuổi còn nhỏ X23, liền ngay cả Logan kỳ thực cũng có chút không chịu nổi!

	Dù sao cũng là mộ lang!

	Thân thể cùng trước kia nhưng không giống nhau, trước đó Logan nhìn thấy Tô Bại mang về Wolverine, như cũ là trẻ tuổi như thế, như vậy hăng hái bộ dáng, đây mới thực sự là Wolverine, hắn thậm chí có chút cảm thấy, chính mình không xứng với danh tự này rồi, đã hoàn toàn không có loại này tráng chí hùng tâm!

	Kèm theo mặt trời lặn đêm trước, xe đã lái đến một cái nông trường.

	Nghe thấy âm thanh, trong nông trường có người đi ra, nhìn lên hẳn là toàn gia.

	Nhìn thấy như vậy phiên bản dài Rolls-Royce, vẫn đúng là thật ngoài ý liệu.

	Dù sao vừa nhìn chính là xe sang trọng, người có tiền ah!

	X23 đã tỉnh rồi, nhìn thấy Tô Bại mở ra cửa xe, nàng (hắn) lúc này mới đi theo xuống.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Logan, Logan chủ động đi qua nói rõ một chút tình huống.

	Nghe được bọn hắn nói muốn ở nhờ, chủ nhân của nông trường ngược lại là rất nhiệt tình.

	Có lẽ là bởi vì xe sang trọng, cũng có lẽ là bởi vì còn mang theo X23 nhỏ như vậy nha đầu, khiến người ta cảm thấy rất an toàn chứ? Nhiệt tình khiến người ta chuẩn bị kỹ càng gian phòng, còn giúp bọn họ chuẩn bị đồ ăn! Trong lúc càng là nhiệt tình nói chuyện phiếm, hỏi ý kiến hỏi thân phận của bọn họ. Đối với cái này, Tô Bại phu diễn vài câu, xem như là lừa gạt tới, dù sao có một số việc cũng không cần phổ thông người biết quá nhiều! Bất tri bất giác, bóng đêm giáng lâm.

	Ăn xong X23, rất sớm tại sắp xếp trong phòng nằm ngủ.

	Tô Bại lại đi tới nông trường bên ngoài, ngồi ở Rolls-Royce trên mui xe, uống bia, nhìn xem ánh trăng, một bộ không buồn ngủ bộ dáng.

	"Làm sao không ngủ?"

	Logan thanh âm  vang lên, đi tới hỏi.

	"Chờ ngươi ah" !

	Tô Bại thuận miệng cười nói.

	"Chờ ta?" Logan có phần bất ngờ.

	"Nói chuẩn xác là các loại một cái khác ngươi!"

	"Một cái khác ta? Thế giới của ngươi ta? Hắn không phải không theo chúng ta đồng hành sao? Ngươi khiến hắn đã tới?" Logan bất ngờ mà hỏi.

	Tô Bại nhưng lại lần nữa lắc đầu: "Ta nói không phải hắn!"

	"Essex cái công ty này rất có ý tứ, đối Mutant tới nói, ngoại trừ Sentry người máy ở ngoài, Essex công ty hẳn là uy hiếp lớn nhất, từ thế giới này liền có thể nhìn ra được, Mutant cô đơn ngoại trừ có lão một đời X-Men lui ra sân khấu nguyên nhân ở ngoài, Essex cũng đã làm nhiều lần sự tình. X23 tuy rằng không phải Essex nhân tạo Mutant bên trong duy vừa thành công, nhưng là đặc biệt nhất, cho dù trước đó lần theo các ngươi gia hỏa kia chết rồi, Essex công ty cũng sẽ không cứ tính như vậy!" Tô Bại chậm rãi nói ra."Tính toán thời gian, Essex người cũng nhanh đuổi theo tới!"

	Logan biểu lộ đột nhiên biến đổi."Essex người đuổi theo tới? Lúc nào!"

	"Chúng ta đoạn đường này vừa không có che lấp, nếu như Essex công ty liền chút chuyện này đều làm không đến lời nói đã sớm nên đóng cửa rồi!"

	"Vậy chúng ta vẫn còn ở nơi này? Ta đi gọi nàng, miễn cho dính líu nhà này người!" Logan vội vàng nói.

	Tô Bại cười nói: "Gấp cái gì, ta không phải ở chỗ này chờ nha!"

	Logan ngẩn người một chút phản ứng, cũng đúng!

	Hắn như vậy không có sợ hãi, hẳn là chắc chắn đi.

	"Chờ đã, cái kia cùng chờ ta có quan hệ gì?"

	Logan bỗng nhiên phản ứng lại, trước đó Tô Bại nói chính là đang chờ mình, không phải là mình, cũng không phải một cái thế giới khác chính mình, sau đó lời nói đề liền vòng tới Essex công ty trên. Này cùng chờ mình có quan hệ gì?

	"Ngươi cảm thấy X23 thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Còn, cũng còn tốt à?" Logan mờ mịt không biết tại sao hỏi cái này!

	"Năng lực của nàng với ngươi rất giống, nếu như từ thế giới này tới nói, nàng là khả năng tiếp nhận ngươi Wolverine thân phận nhân tuyển! Móng vuốt thép, tự lành năng lực chờ chút!" Tô Bại cười nói: "Bất quá, một hồi ngươi có thể sẽ nhìn thấy thật sự với ngươi giống nhau như đúc người!"

	Tô Bại tiếng nói vừa vặn hạ xuống, chỉ nghe thấy tiếng xe từ đằng xa vang lên!

	Một chiếc xe từ đằng xa lái tới.

	Két kẹt!

	Xe ở bên cạnh ngừng lại, một người đi từ trên xe xuống.

	Cùng Logan lớn lên, cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Nhưng muốn so Logan cảm giác cường tráng hơn, càng tuổi trẻ!

	Nhìn thấy gia hỏa này, Logan đều sững sờ rồi.

	Trong nháy mắt đã minh bạch Tô Bại nói ý tứ .

	Không nghĩ tới Essex không đơn thuần chế tạo ra giống nhau biến loại năng lực, thậm chí dáng vẻ. . . Đều giống nhau!

	"Đây là X24!"

	Tô Bại chậm rãi giải thích: "Ngươi dự định tự mình ra tay để giải quyết ngươi hàng nhái sao?"

	"Ta. . ."

	Logan có phần do dự!

	Phẫn nộ sao? Đương nhiên là có!

	Tuy rằng hắn gặp một cái thế giới khác chính mình, nhưng đó là một cái thế giới khác, mà trước mắt cái này. . . Xác thực cái hàng giả, hàng nhái! Chỉ là. . . Hắn đã sao có hùng tâm, không có chiến ý!

	Hắn dĩ nhiên do dự!

	Tô Bại nâng tay lên, trong khoảnh khắc!

	Không gian chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa, không gian trong gương!

	Tô Bại phóng thích không gian trong gương, trực tiếp đem Logan, còn có X24, đồng thời kéo vào không gian trong gương ở trong!

	"Yên tâm lớn mật lên đi, coi như là mộ lang. . . Ngươi cũng là lang!"

	Tô Bại vỗ vỗ Logan vai, người đã trôi nổi ở giữa không trung!