"Ầm!"

	Gió xoáy trực tiếp đánh trúng ước kim, ước kim trong nháy mắt bay ra ngoài, đụng nát phòng cà phê cửa.

	Thời điểm này Joe đám người vội vàng từ lầu hai xuống, chờ bọn hắn sau khi xuống tới hướng về cửa vào nhìn lại, ước kim cũng đã không thấy!

	Chạy!

	Dĩ nhiên chạy nhanh như vậy!

	Mọi người liếc nhìn nhau, Kid Flash nhân cơ hội đổi về chế phục!

	"Nguy hiểm giải trừ!"

	Tô Bại hướng về Kaitlin nói.

	Kid Flash chế phục lần nữa xuất hiện, Kaitlin cũng biết nguy hiểm hẳn là đi qua!

	Bất quá, chỉ là lần này mà thôi.

	Cũng không lâu lắm, Joe, Bali, ốc lợi về tới phòng thí nghiệm! Bali đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, sau đó trầm giọng nói: "Ước kim hẳn tạm thời sẽ không lại đến rồi, bất quá hắn rất có thể đi tập kích một người khác! Chỉ là ... Ta không nghĩ ra!"

	Bali có phần ảo não!

	Vừa tới Flashpoint thế giới thời điểm, toàn bộ thế giới đều hoàn toàn biến dạng, ước kim bị bắt thời điểm Bali vẫn không có quen thuộc cái này mới tinh sở cảnh sát, xác thực không nhớ kỹ một người khác là ai!

	"Nếu như chúng ta có thể biết một người khác là ai, liền có thể tìm tới ước kim!"

	"Cisco, có biện pháp gì sao?"

	Bây giờ Cisco có thể tính là mũi nhọn trong phòng thí nghiệm phiền phức tiểu giúp đỡ, một ít khó giải quyết vấn đề đều sẽ tìm Cisco.

	Cisco vẫn đúng là thúc đẩy trí tuệ nghĩ tới, đáng tiếc hắn không phải một Hưu Ca, không thể cách chít chít cách chít chít cách chít chít cách chít chít liền nghĩ đến biện pháp!

	"Động tác vẫn đúng là nhanh!"

	Tô Bại bỗng nhiên nói một câu!

	Như thế đột ngột một câu để mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Bali ngạc nhiên nói: "Cái gì động tác nhanh?"

	"Ước kim ah!"

	"Có thể là biết mình đã bị phát hiện rồi đi, cho nên trực tiếp đi tìm một người khác! Ân, bây giờ đang ở Midtown trạm xe lửa!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Ah ..."

	Sưu sưu hai tiếng, Kid Flash cùng The Flash đã đổi lại chế phục, sau đó vèo một tiếng trực tiếp đi rồi trạm xe lửa.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Tô Bại tin tức độ chuẩn xác!

	Nhà ga.

	Một người mặc áo gió nữ nhân lên xe lửa, nàng là một cái thám tử tư! Đang nháy điểm trong thế giới, nàng là một người cảnh sát, là Joe đồng sự!

	Nàng (hắn) có một cái vụ án yêu cầu chạy tới thành thị khác, hồn nhiên không biết nguy hiểm đã tại lặng yên giáng lâm!

	Xe lửa chậm rãi khởi động, The Flash cùng Kid Flash đuổi kịp xe lửa, không đi qua không có phát hiện ước kim! Đang tìm trong quá trình The Flash nhìn thấy nữ nhân này, khuôn mặt quen thuộc khiến hắn lập tức nhớ tới, đây chính là ước kim mục tiêu!

	Nhưng là ước kim cũng không tại!

	"Ta đi bên ngoài!" Kid Flash nói một tiếng từ trên xe lửa rời đi, bắt đầu ở xe lửa phụ cận di chuyển nhanh chóng, còn chạy tới hỏa trước xe! Dựa theo xe lửa tốc độ, đại khái sau năm phút sẽ đi ngang qua một chiếc cầu.

	Lúc này!

	Cầu đã sụp đổ rồi.

	Kid Flash đứng ở chỗ này đều sững sờ rồi, có thể nhìn ra, cầu kia là bị mục nát!

	Ước kim làm!

	Hắn dĩ nhiên không có ở trạm xe lửa dừng lại, mà là sớm tới trước rồi nơi này phá hủy cầu!

	Cầu hài cốt đã đem đường sắt chặn lại, thời gian này, khoảng cách này, xe lửa căn bản không kịp giảm tốc độ.

	Một khi va vào ...

	Kid Flash vội vàng đem tình huống nói cho The Flash, The Flash cũng là sững sờ!

	Nhìn xem xe lửa nhanh chóng chạy, The Flash tại trên xe lửa ngồi xổm xuống, hít một hơi thật sâu song run run!

	Toàn bộ xe lửa ... Đều đi theo bắt đầu run rẩy.

	Lung lay, biến có phần hư huyễn!

	Kid Flash ở một bên nhìn xem, nhìn xem xe lửa liền như vậy giống như biến không tồn tại như thế xuyên qua đi qua!

	"Hô!"

	The Flash thở phào nhẹ nhõm co quắp ngồi tại mặt đất, đã hoàn toàn không có khí lực!

	"Ốc lợi, còn dư lại giao cho ngươi!"

	Ốc lợi: "Ước kim, vẫn còn ở nơi này ..."

	"Đánh bại hắn, ốc lợi!" Bali cố ý nói.

	"Liền chạm cũng không thể chạm, này muốn đánh như thế nào?" Ốc lợi cười khổ nói ra.

	"Máu của ngươi!"

	Trong tai nghe, Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên!"Năng lực của hắn là một loại có thể để người ta mục nát bệnh độc, chỉ cần ngươi có thể đem máu của ngươi bỏ vào trong thân thể của hắn, năng lực của hắn liền mất hiệu lực."

	"Chuyện này... Này phải làm sao?"

	"Xuyên qua hắn!" Bali có phần sục sôi hô: "Ốc lợi, tin tưởng chính mình, ngươi làm được, ngươi chỉ phải xuyên qua thân thể của hắn là có thể đem huyết ở lại trong thân thể của hắn!"

	Ốc lợi hít một hơi thật sâu phá vỡ bàn tay của chính mình, nhìn hướng ước kim!

	"Chạy! Ốc lợi, chạy!" Bali cổ vũ hô.

	Ốc lợi động!

	Thần tốc lực phát động, chớp giật ở bên người hiện lên, ốc lợi trong nháy mắt xông hướng ước kim!

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy liền muốn đụng vào ước kim thời điểm, ốc lợi bỗng nhiên rút lui!

	Trong đầu của hắn nghĩ nếu như mình thất bại sẽ biến thành hình dáng gì, sẽ bị mục nát, sẽ biến thành thây khô!

	Cái ý niệm này trong nháy mắt tràn ngập đầu óc của hắn, khiến hắn vừa vặn sinh ra dũng khí trong nháy mắt được bỏ đi!

	Liền muốn đụng tới ước kim trong nháy mắt, ốc lợi đột nhiên cải biến phương hướng từ ước kim bên cạnh vọt tới!

	Ước kim xoay người nhìn về phía ốc lợi, đắc ý cười ha ha: "Đến ah! Tới bắt ta!"

	"Ta ... Ta không làm được ah!" Ốc lợi có chút run thanh âm, có phần xấu hổ hô.

	"Ốc lợi!"

	Bali có phần bất đắc dĩ!

	"Lá gan của ngươi quá nhỏ, Savitar ngươi sợ, ta ngươi cũng sợ, hiện tại liền cái ước giờ này ngươi cũng sợ!" Tô Bại thanh âm  lại vang lên, bất quá lần này cũng không phải bên tai cơ, mà là liền ở ốc lợi bên cạnh.

	Nhìn thấy Tô Bại, ốc lợi xấu hổ cúi đầu không nói.

	Hắn xác thực sợ!

	Loại sợ hãi ấy là sẽ cho người đánh mất dũng khí!

	Một lần hai lần, Tô Bại đối Kid Flash đã không có gì mong đợi, hắn bộ dáng này muốn tiếp The Flash Ben? Còn sớm đây!

	Quay đầu Tô Bại nhìn về phía ước kim, đi từ từ tới.

	"Mr.Immortal? Ta biết ngươi! A a, Bất Hủ Bất Hủ, cũng chính là bất tử ý tứ? Ta rất muốn nhìn xem, đụng với ta ... Ngươi có hay không chết!" Ước kim không có sợ sệt, trái lại còn rất tự tin dáng vẻ!

	Cũng đúng, thân thể của hắn chính là một cái bệnh độc.

	Bất kể là hắn chạm người khác, người khác chạm hắn, đều sẽ cảm hoá, đều sẽ được mục nát!

	"Thử xem chẳng phải sẽ biết!" Tô Bại đi tới ước kim bên cạnh, nhìn xem ước kim đắc ý trêu ghẹo bộ dáng, giơ lên nắm đấm ...

	"Ầm!"

	Một quyền đi xuống.

	Ước kim thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng, ước kim nặng nề nằm trên đất, đầu hơi có chút nghiêng co giật, khóe miệng đã tràn ra huyết.

	Hắn không nghĩ tới Tô Bại thật dám động thủ, càng không có nghĩ tới ... Sức mạnh lớn như vậy!

	Hắn co giật lộ ra nụ cười, chờ tại nhìn Tô Bại bắt đầu mục nát ...