Sẽ như thế nào?

	Còn có thể như thế nào.

	Vậy chỉ có thể rời đi Địa cầu, mặt khác lựa chọn mục tiêu, thế nhưng có Tô Bại tại, có thể ung dung rời đi sao? Căn bản không khả năng, nói cách khác ... Hy vọng duy nhất cũng bị đoạn tuyệt, từ nay về sau không làm hắn nghĩ đến!

	"Yên tâm, ta sẽ không ngăn cản Nohn, chí ít khi hắn bắt đầu đại thanh tẩy trước đó sẽ không! Về phần sau nha, Nohn nhất định sẽ chết! Còn có đi theo binh lính của hắn ..." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó phất tay để Astra lui xuống!

	"Tiên sinh, ngươi tại sao coi trọng như vậy Astra? Ý tứ của ta đó là ... Ngươi thật giống như cố ý muốn cho chính Astra khuất phục như thế, nếu như ngài thật sự muốn, sợ là sớm đã giải quyết xong bọn họ, cần gì phiền toái như vậy?" Trajectory có phần khó hiểu mà hỏi.

	"Trung thành nhưng là vật rất trọng yếu!"

	"Huống chi, đây không phải rất có ý tứ nha, chung quy phải cho mình tìm điểm việc vui!" Tô Bại cười cười nói.

	"Tiên sinh cũng muốn quân đội của nàng chứ? Thế nhưng tại sao, lấy tiên sinh thực lực tại thêm vào ngài tại nguyên lai trên địa cầu an bài, con này Krypton quân đội cũng không hề quá lớn công dụng, không đáng giá ngài như thế nhọc lòng ah!" Trajectory tò mò hỏi.

	Tô Bại nhìn xem Trajectory, a a cười cười nói: "Cơ hội thích hợp thời điểm, ngươi sẽ biết!"

	Trajectory gật gật đầu không có hỏi tới.

	"Cái này White Martian giao cho ngươi, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra cái gì đến, hoặc là ... Đối White Martian có một cái càng thêm trực quan hiểu rõ!"

	"Là!" Trajectory gật gật đầu.

	Hai sau ba tiếng, có khách tới thăm đến rồi.

	Karla cùng Henry!

	Henry Thẻ CMND kéo đã biết rồi, hai người là bay thẳng tới.

	Tô Bại đại khái cũng biết bọn hắn ý đồ đến, hoặc là biết Henry ý đồ đến!

	"Ngươi đi cùng ngươi dì tâm sự đi."

	Tô Bại nói với Karla một tiếng, đợi được thẻ dụ đi được sau đó Tô Bại lúc này mới nhìn về phía Henry.

	Henry ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào trong phòng giam White Martian, có sợ hãi cũng có phẫn nộ, rất mâu thuẫn!

	"Ngươi nên rất muốn giết hắn đi!" Tô Bại nói.

	"Vô số cả ngày lẫn đêm, trong đầu của ta đều sẽ hiện ra thê tử của ta, con gái của ta, tộc nhân của ta được tàn sát hình ảnh. Còn có cái này quái thú, những này White Martian tàn bạo bộ dáng!" Henry cắn răng nghiến lợi nói ra.

	Henry, sao Hỏa thợ săn.

	Lục người Hỏa tinh!

	Lục, trắng, hai đại người Hỏa tinh chủng tộc!

	Lục người Hỏa tinh hơi yếu, White Martian tàn bạo!

	Bọn hắn nô dịch, tàn sát lục người Hỏa tinh, bây giờ ... Henry có thể nói là cuối cùng lục người Hỏa tinh rồi!

	Loại kia hầu như diệt tộc cừu hận, có thể tưởng tượng được!

	Mà Henry, cũng không phải anh hùng, chí ít ở trên sao Hoả thời điểm không phải!

	"Hắn là tập kích tham nghị viên hung thủ, ta hi vọng có thể mang nó chuyển đến siêu tự nhiên hành động cục." Henry hướng về Tô Bại nói ra.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi dự định giết hắn!"

	"Ta nghĩ!"

	Henry khổ sở nói ra: "Thế nhưng tại ta trước khi đến, ta bị kẹt kéo cùng Alexandra khuyên nhủ rồi!"

	"Hắn là chiến lợi phẩm của ta, chờ ta nghiên cứu xong không giá trị gì, hay là có thể chuyển giao cho ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Henry do dự chốc lát khẽ gật đầu.

	Trước khi đến hắn liền dự liệu được hội là kết quả như thế!

	Trong phòng khách.

	Astra cùng Karla chính đang tán gẫu, có hôm nay hợp tác duyên cớ, hai người đúng là không có lúc trước nỏ rút kiếm trương, tán gẫu rất nhiều khi còn bé tại Krypton sự tình. Tô Bại cùng Henry đi ra.

	Henry nói: "Ta đi về trước, ngươi ... Muốn lưu lại có thể ở lại chỗ này!"

	"Ừm!" Karla gật đầu liên tục, nàng (hắn) còn không muốn nhanh như vậy trở lại."Nếu như ta nhiệm vụ, ta bất cứ lúc nào trở lại!"

	"Ngươi đây không phải hoàn thành rất tốt sao?"

	Tô Bại theo tay chỉ TV, trên ti vi đang tại đưa tin Supergirl cứu vớt một cây cầu lớn sự cố hình ảnh!

	"Chuyện này... Không phải ta a!"

	Karla sửng sốt một chút hồi đáp.

	"Không phải ngươi?"

	Hình ảnh quay chụp vô cùng rõ ràng, rõ ràng chính là Supergirl, dù sao TV tin tức rất nhiều đều là như kiểm kê vậy phát ra, cũng không phải trực tiếp! Cho nên nhìn thấy tin tức lần đầu tiên, cũng không có nghĩ nhiều! Nhưng theo Karla dứt tiếng, TV đưa tin cũng thuận theo kết thúc, vừa vặn nghe thấy người chủ trì đang nói là phía trước phát tới trực tiếp đưa tin!

	Trực tiếp đưa tin!

	Karla cũng không thể đồng thời xuất hiện tại hai nơi!

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút đều có chút mờ mịt.

	"Xem ra, ta phải trở về!" Karla trầm giọng nói.

	Henry gật gật đầu, mặc kệ cái này Supergirl là ai, khẳng định đều phải điều tra rõ ràng!

	"Vậy thì thú vị đây!"

	Tô Bại hai tay ôm vai khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Hai cái Supergirl sự tình siêu tự nhiên hành động cục hội điều điều tra rõ ràng, Tô Bại cũng không có theo vào.

	Hắn tiếp tục rèn luyện thần tốc lực đi theo sóng chấn động năng lực, bất quá lần này, hắn chuẩn bị tận hứng xuyên qua!

	Chuẩn bị đối với những khác song song Vũ Trụ tiến hành hiểu rõ.

	Xuyên qua Vũ Trụ loại chuyện này, Địa cầu một, Địa cầu hai đều biết rất ít, bao quát Tô Bại hiểu rõ cũng không nhiều! Nếu như tương lai chính mình phải về đến Marvel Vũ Trụ, như vậy thế tất đối với phương diện này hiểu rõ phải thêm sâu, bất quá ... Có một cái Vũ Trụ đối với những khác vũ trụ có rất hệ thống hiểu rõ.

	Địa cầu mười chín!

	Tô Bại lần đầu tiên tới Địa cầu ba mươi tám trước đó ngẫu nhiên xuyên qua đã đến Địa cầu mười chín, còn gặp Gypsy!

	Gypsy nắm giữ thuần thục xuyên qua năng lực, đồng thời đối với những khác vũ trụ hiểu rõ phi thường hệ thống!

	Tô Bại chuẩn bị tìm nàng lấy lấy kinh nghiệm!

	Khoảng thời gian này rèn luyện, Tô Bại sóng chấn động năng lực cũng đã thuần thục rất nhiều.

	Sóng chấn động mở ra, Tô Bại trực tiếp nhảy vào.

	Sau một khắc.

	Hắn lần nữa xuất hiện ở địa cầu mười chín!

	Thế giới này thời gian tựa hồ so với hắn thế giới của hắn thời gian nếu không cùng, cũng không hoàn toàn là loại kia xã hội hiện đại, thế nhưng điện khí khoa học kỹ thuật phát triển cũng không kém, có một loại rớt lại phía sau cùng tiên tiến kết hợp cảm giác, điều này sẽ đưa đến thành phố diện mạo rất có đặc sắc!

	"Lại là ngươi!"

	Tô Bại vừa vặn nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh cũng cảm giác được phía sau không gian có chỗ chấn động, theo âm thanh âm vang lên, Tô Bại không cần quay đầu lại đều biết tới là ai!

	Gypsy!

	Khóe miệng hơi hơi vung lên, đã biết chuyến đến nhưng chính là tìm nàng, hiện tại bản thân nàng xuất hiện ngược lại là tiết kiệm phiền toái.

	Xoay người lại, Gypsy mới vừa vừa xuống đất, cũng cảm giác được thân thể tựa hồ bị cầm cố, không cách nào nhúc nhích!

	"Này, còn nhớ lần trước ta đã nói với ngươi gặp lại, hiện tại rốt cuộc gặp lại sau đây!"