"Không. . . Đặc biệt gì đó a?" Nhìn hồi lâu, Trajectory cũng không phát hiện cái gì.

	"Chớp giật là trước đánh trúng Karla, sau đó mới là Lesly!" Astra mở miệng nói."Lẽ nào cùng cái này có quan hệ?"

	Tô Bại cười cười."Tuy rằng nguyên nhân, quá trình không giống, nhưng không thể không nói, đây cũng là bởi vì một cái được chớp giật bổ trúng mà thu được năng lực cố sự. . ."

	"Tra một chút nàng (hắn) ở đâu!"

	Trajectory không có trả lời, người đã không thấy, một lát sau, Trajectory trở về."Tra được!"

	"Đi thôi, qua xem một chút!" Tô Bại cười đứng dậy nói ra.

	Trajectory ngược lại là có chút bất ngờ, hôm nay Tô Bại hứng thú, tựa hồ đặc biệt tốt?

	Trước đó hắn hầu như đều là không bước chân ra khỏi cửa, đối chuyện khác đều không hứng thú gì, bây giờ lại có hứng thú đến xem một cái được chớp giật bổ trúng nữ nhân! Cho dù nàng (hắn) có thể thu được năng lực, cũng không coi vào đâu việc đặc biệt đi, bất kể là trên địa cầu ba mươi tám, vẫn là ở Địa cầu một, siêu năng lực giả đều không tính vật hi hãn gì rồi! Bất quá Trajectory cũng sẽ không phá hoại Tô Bại tâm tình, hai người rất nhanh đi tới Lesly trước mắt vị trí bệnh viện.

	Mỗ cái phòng bệnh trước.

	Tô Bại cùng Trajectory đẩy cửa đi vào, trên giường bệnh không có một bóng người, bên cạnh để rất nhiều hoa tươi, trên giường bệnh viết người bệnh danh tự, chính là Lesly!

	"Không ai? Lẽ nào đã tỉnh rồi?" Trajectory có phần bất ngờ nói ra.

	Tô Bại vung lên khóe miệng, tâm linh năng lực phát động.

	Một lát sau, Tô Bại cầm lấy Trajectory vai đột nhiên biến mất!

	Hẻo lánh hẻm nhỏ, Tô Bại cùng Trajectory hẻm nhỏ phía trên nóc nhà xuất hiện!

	Trajectory căn bản không có mở miệng hỏi dò, cũng đã nhìn thấy trong ngõ hẻm đích thực Lesly!

	Chỉ là lúc này Lesly cùng trước đó lại tuyệt nhiên không giống.

	Ủng da, bó sát người quần jean, màu xanh lam T-shirt bên ngoài mặc một bộ màu đen chất da Jacket, cái này trang phục vẫn tính bình thường, thế nhưng không bình thường là tóc của nàng!

	Nguyên bản màu nâu tóc lúc này lại trở thành màu trắng.

	Màu trắng bạc!

	Hơn nữa da thịt tựa hồ cũng trở nên có loại không quá bình thường trắng nõn, còn nhiều thêm nhãn ảnh.

	Cho người cảm giác biến rất bắt mắt, rất đặc biệt, khiến người ta có loại xem qua một mắt sẽ rất khó quên cảm giác!

	Cùng lúc trước cái loại này không có gì đặc biệt khí chất dáng vẻ tuyệt nhiên không giống.

	Trong ngõ hẻm ánh đèn hơi hơi lập lòe, Lesly hiển nhiên vẫn còn tại mờ mịt trạng thái, hai tay của nàng dĩ nhiên tản ra điểm một chút điện quang! Theo sát, chỉ nghe thấy bộp một tiếng, ánh đèn diệt, điện lực tựa hồ bị nàng (hắn) hấp thu đến trên tay của chính mình.

	"Cái gì? Đây là cái gì. . ."

	Lesly khiếp sợ, mờ mịt nhìn xem chính mình hai tay, không hiểu chính mình xảy ra vấn đề gì!

	"Xem ra ta đêm nay rất may mắn!"

	Một người đàn ông bỗng nhiên đi vào ngõ nhỏ, lộ ra không có hảo ý vẻ mặt.

	"Halloween là tháng trước chuyện rồi, thế nhưng nhìn đến như thế tiêu hồn vóc người, ta chỉ có thể nói. . . Chúc ta Lễ Tạ Ơn sung sướng!" Nam nhân nhìn xem Lesly bộ dáng này nhưng không có kinh hoảng, một mặt cười một mặt đi tới Lesly trước mặt.

	Lesly hai tay tàng ở phía sau, nhìn xem nam nhân tới gần, nàng (hắn) mắng một câu.

	"Tránh ra, đồ đần!"

	Nam nhân a a cười cười, vẫn rất nóng bỏng nha. Nhìn xem nàng (hắn) muốn rời khỏi, nam nhân đuổi tới, đưa tay muốn phải bắt được bả vai của nàng.

	"Chúng ta có thể vui đùa một chút. . ."

	"Cách ta xa một chút!" Lesly xoay người đẩy ra người đàn ông kia!

	Vừa lúc đó điện quang lập loè, người đàn ông kia trong nháy mắt được điện lưu đánh trúng ngực theo tiếng ngã xuống đất, ngực một mảnh đốt cháy khét bộ dáng.

	Dĩ nhiên. . . Chết rồi!

	Nhìn xem điện quang tại trong tay mình lưu động, nhìn xem tình cảnh này, Lesly sợ hết hồn! Bất quá khóe miệng của nàng rất nhanh vung lên, trên mặt cũng lộ ra một loại nụ cười tà ác.

	"Sảng khoái cảm giác!"

	Chém xéo ngẩng đầu, Lesly nhìn hướng trước đó dập tắt đèn điện, cả người bỗng nhiên hóa thành điện lưu chui vào, sau đó biến mất không thấy!

	Trên nóc nhà.

	Mắt thấy một màn này Tô Bại cùng Trajectory tâm tư lại đều không giống nhau!

	Trajectory không nghĩ đến cái này Lesly dĩ nhiên thật sự đã lấy được năng lực, hơn nữa còn là điện năng lực, không đơn thuần bên ngoài đại biến, tựa hồ liền tính cách cũng thay đổi không ít! Bất quá, Trajectory đúng là có thể lý giải, cái này Lesly trước đó liền là loại kia phụ năng lượng tăng cao chủ truyền bá, bây giờ đột nhiên thu được siêu năng lực, tâm tính biến hóa tất nhiên rất lớn!

	"Livewire! Hiện tại thật ra khiến người cảm thấy có chút tính chất!"

	Tô Bại cười cười, nàng (hắn) cùng bắn ra đạo bất đồng.

	Trajectory cố nhiên không tính anh hùng, nhưng lại chưa từng giết người, tâm tính chuyển biến cũng lớn như vậy. Thế nhưng cái này Lesly, cái này Livewire tại thu được năng lực giết người sau đó ngoại trừ vừa bắt đầu hơi kinh ngạc, ngạc nhiên năng lực của mình ở ngoài, rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi đồng thời không để ý chút nào, kỳ tâm tính có thể thấy được chút ít.

	"Chúng ta trở về sao?" Trajectory hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Đi đổi bộ quần áo, đi một chút đi!"

	"Đi một chút?"

	Trajectory sửng sốt một chút, rất nhanh đổi một tiếng phổ thông quần áo, sau đó. . . Đi theo Tô Bại bước chậm tại đầu đường.

	Lễ Tạ Ơn tại nước Mỹ xem như là tương đối trọng yếu ngày lễ, phố ở trên đều tràn đầy loại kia ngày lễ bầu không khí. Tô Bại đối ngày lễ gì gì đó từ trước đến giờ đều không có hứng thú, thậm chí ngay cả sinh nhật đều là! Bất quá cảm thụ một chút cái không khí này, cảm giác ngược lại là rất tốt! Chủ yếu là hôm nay Tô Bại tâm tình tốt, lần nữa thu được Infinity Gems năng lực nha!

	Vừa bắt đầu Trajectory cũng đúng Lễ Tạ Ơn gì gì đó không có quá lớn ý nghĩ, bất quá cũng không lâu lắm, Trajectory cũng bắt đầu đắm chìm tại ngày lễ bầu không khí ở trong, dù sao. . . Nàng (hắn) nhưng là chính hiệu nước Mỹ người.

	Bất tri bất giác hai người ở trên đường đi rồi rất lâu, sau đó mới về nhà!

	"Đi tắm người, sau đó tới phòng ta!" Tô Bại nói với Astra một tiếng, sau đó lên lầu chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Astra gật gật đầu đang chuẩn bị đi tắm rửa, Trajectory chợt ngăn cản nàng (hắn).

	"Làm sao?" Astra hỏi.

	"Ta. . . Ta đi cho!" Trajectory nói ra.

	Astra sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười: "Ta là không sao cả, chỉ cần. . . Hắn sẽ không trách tội ta!"

	Trajectory gật gật đầu, sau đó xoay người lên lầu.

	Cẩn thận tắm rửa sạch sẽ, Trajectory lau khô thân thể cứ như vậy trực tiếp đi ra, đi tới Tô Bại căn phòng!

	Trong phòng, Tô Bại đang chờ Astra lại đây.

	Kết quả tiến vào lại là Trajectory.

	Tô Bại cũng không hề biểu hiện quá mức bất ngờ, chỉ là nhìn về phía nàng (hắn), chờ giải thích của nàng.

	"Hôm nay. . . Là Lễ Tạ Ơn, ta có rất nhiều muốn cảm ân người, nhưng là trọng yếu nhất chính là tiên sinh ngươi! Là ngươi chửng cứu ta sinh mệnh, ban cho ta năng lực, để cho ta rực rỡ hẳn lên, có một cái người đặc biệt sinh. Cho nên. . . Ta nguyện ý dùng thân thể đến cảm ơn tiên sinh!"