Theo quét tước chiến trường kết thúc, thống kê đi ra.

	Chiến dịch này ngoại trừ tổn thất không ít Nova thời cơ chiến đấu ở ngoài cũng không có cái khác tổn thất, đương nhiên, nhân viên thương thế còn là không ít, ngoại trừ cái vài người khác tiêu hao rất thi đấu so sánh uể oải ở ngoài, những người còn lại cơ hồ là người người mang thương, thương thế nặng nhẹ không giống, dài nhất tu dưỡng mấy tháng cũng có thể triệt để khôi phục, nghiêm chỉnh mà nói kỳ thực không tính tổn thất quá lớn. Hơn nữa lần này chiến dịch qua đi, Tuần Tinh Giả đối với chiến tranh vụ trũ có cấp độ càng sâu hiểu rõ, đồng thời cũng bộc lộ ra có nhiều vấn đề, nói thí dụ như hỏa lực không đủ, trên địa cầu cũng còn tốt, thế nhưng tại trong vũ trụ, loại hỏa lực này uy lực vẫn là quá thấp rồi.

	Bởi vậy Henry, Fantastic Four, Iron Man bọn người đang nghiên cứu mới vũ khí!

	Natasha, Emma, Magik, Jean.

	Bốn cái Phoenix Sử đồ hầu như cũng là ẩn vào, một lòng một ý bồi tiếp Tô Bại.

	Vừa là giúp Tô Bại khôi phục, cũng là đang giúp mình khôi phục, đồng thời cũng đang tăng thêm Tô Bại Phoenix có thể lên giới hạn.

	Hơn một tuần lễ sau chiến tranh dư ba mới xem như là triệt để kết thúc, Tuần Tinh Giả nhóm bắt đầu khôi phục công tác, nên dưỡng thương dưỡng thương, nên tuần tra tuần tra, nên huấn luyện huấn luyện. Đồng thời Carol bồi tiếp Nova đi rồi một chuyến Xandar, đem Annihilation vương đưa qua, đến đây, Địa cầu cùng Xandar quan hệ tính là càng ngày càng mật thiết, lẫn nhau ở giữa lui tới không ít. Đừng xem Xandar lần này bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng dù sao vẫn là nội tình thâm hậu, cũng không hoàn toàn đều là địa cầu trợ giúp chúng nó, tự nhiên cũng đã nhận được rất nhiều kỹ thuật trên, tin tức trên hồi báo.

	Tô Bại khôi phục như cũ sau tựu ly khai rồi trạm không gian về tới sân thượng nhà trọ, bất quá sau khi trở lại cũng không có như trước đó như thế hoàn toàn bắt đầu hưởng thụ, mà là tìm cho mình chút chuyện làm.

	Tiêu diệt Hydra!

	Như Hydra như vậy tổ chức vẫn là nhanh chóng tiêu diệt tốt, đối với mình căn bản cung cấp không hơn cái gì trợ giúp, làm không tốt còn có thể cản trở! Hydra cũng không có gì nhân vật cường hãn, chỉ là nhân số đông đảo, hơn nữa ẩn núp rất sâu. Bất quá hữu ảnh vực, cùng với S.H.I.E.L.D. Cung cấp tin tức, muốn tiêu diệt Hydra bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

	Tô Bại gần nhất đến ảnh vực số lần rất cần, một mực tại quan tâm chuyện tiến triển, thỉnh thoảng sẽ có tin tức truyền về nói lại tiêu diệt bao nhiêu Hydra thành viên, tiến độ vô cùng tốt.

	"Hiện nay chúng ta trong tay cùng với S.H.I.E.L.D. Bên kia tình báo gộp lại đại khái còn có mấy cái manh mối, cũng đều là Hydra đầu mục. Gần nhất Hydra thành viên được chúng ta trắng trợn tiêu diệt đã để bọn hắn có cảnh giác, còn dư lại mấy cái manh mối tìm hiểu nguồn gốc, có thể có một phần ba hữu dụng liền tính không sai rồi." Elektra một mặt hồi báo tình huống, một mặt nói cười tràn đầy nghiêng người ngồi ở Tô Bại trên đùi. Khoảng thời gian này Tô Bại đến ảnh vực, tương tự hành động như vậy Elektra cũng không ít làm.

	Một tay ôm lấy Elektra hông của, một tay đặt ở trên đùi của nàng, Tô Bại cười khẽ nói: "Liền coi như bọn họ ẩn núp sâu hơn cũng vô dụng, ta nếu dự định tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn liền tất cần phải diệt vong."

	"Thừa dịp hiện tại không có chuyện gì, đem trên địa cầu phiền phức đều giải quyết xong, miễn cho tương lai lại xuất hiện chuyện gì bọn hắn nhảy ra quấy rối."

	Lại muốn xử lý vũ trụ phiền phức, lại muốn xử lý trên địa cầu phiền phức, đây mới thật sự là phiền phức.

	Tục ngữ nói được, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, bây giờ các đại quốc gia đã sớm không lại căm thù cái gì Mutant, căm thù Vĩnh Hằng đảo rồi, dù sao thực lực bày ở chỗ này đây, hơn nữa bất kể là nằm ở nguyên nhân gì, Tô Bại bây giờ đều là địa cầu trên anh hùng, là bọn hắn chỗ dựa duy nhất, nói cho cùng người nhà nội đấu còn kém rất rất xa ngoại địch trọng yếu như vậy. Chỉ có đem trên địa cầu phiền phức giải quyết xong, mới có thể chuyên tâm đối phó khả năng sẽ xuất hiện Vũ Trụ nguy cơ.

	"Bệ hạ tất cả nói Hydra đem không thể tồn tại, vậy thì khẳng định không thể tồn tại."

	"Cho ta ba tháng, ta khẳng định đem Hydra triệt để càn quét sạch sẽ, để Hydra trở thành lịch sử!"

	Elektra nói xong một tay ôm lấy Tô Bại cổ, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại. Bốn mắt nhìn nhau, Elektra bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp bắt được Tô Bại thả tại trên đùi của mình tay chậm rãi nâng lên thả tại lồng ngực của mình để cho nắm chặt, theo sát chủ động thân tới.

	Rất chủ động, rất mãnh liệt.

	Loại kia giàu có cảm xúc mãnh liệt cảm giác để Tô Bại phảng phất một cái tiến vào trạng thái, lúc này đổi bị động làm chủ động, tùy ý xâm lược lên.

	Elektra phản ứng rất nhanh, cũng rất mạnh liệt, tiếng thở dốc dần dần vang lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại buông ra Elektra nói: "Đi gian phòng đi."

	"Không!"

	Ai biết Elektra nở nụ cười xinh đẹp, dĩ nhiên cự tuyệt.

	Tô Bại cười nói: "Ngươi không phải là một mực chờ thời khắc này sao? Hiện tại Raven cùng Natasha cũng không tại, Loreley cũng không ở, có Ben không có chuyện gì bỏ chạy đến trêu chọc ta, làm sao? Không muốn?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Elektra lắc đầu, hai tay bỗng nhiên dùng sức xé nát y phục của mình, trần trụi liếc mắt nhìn Tô Bại, xoay người nằm ở trên bàn, nghiêng đầu nói: "Đến a."

	"Ở nơi này? Ngươi xác định lần thứ nhất không muốn trở về trong phòng?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	"Không, như vậy mới kích thích!"

	Yêu thích kích thích Elektra ah, quả nhiên vẫn không thay đổi.

	Vào giờ phút này, Elektra tư thế như vậy, Tô Bại nơi nào còn có thể nhịn được, thuần thục cởi quần áo, rất nhanh sẽ nghe thấy Elektra thanh âm  vang lên.

	Không có một chút nào che lấp, trái lại còn cố ý gọi đều rất to rõ, nguyên bản còn dự định đến báo cáo tình huống người ở bên ngoài nghe thấy được âm thanh, dồn dập ngừng lại xoay người rời đi. Đại khái hơn một giờ sau đó âm thanh mới dần dần ngừng lại, bất quá không ai đi ra, cũng không ai dám vào đi.

	Hellcat mới vừa vừa hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt một ít đối Hydra thành viên, hơn nữa còn chiếm được một cái trọng yếu tình báo. Nếu như tình báo này là thật sự, như vậy rất có thể một câu tiêu diệt Hydra phần lớn thủ lĩnh! Một đường đi hướng phòng họp, Hellcat đúng là không có không chú ý tới người chung quanh biểu lộ có phần đặc biệt. Đến đến hội nghị thất, Hellcat trực tiếp đẩy cửa tiến vào. Mới vừa vào đi nàng liền sững sờ rồi, Elektra trần trụi nằm ở phòng họp trên bàn, Tô Bại ngồi ở một bên chính đang nghỉ ngơi.

	Hellcat sửng sốt một chút, vội vàng xoay người chuẩn bị ra ngoài, theo sát chỉ nghe thấy Elektra lười biếng nói ra: "Phải hay không có tình báo? Có tình báo liền nói, đừng chậm trễ chính sự!"

	"Ta nhưng là đáp ứng rồi bệ hạ, ba tháng ... Tiêu diệt Hydra đây!"