"Hiện nay Nohn tung tích tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá hắn khẳng định còn có thể quay đầu trở lại, hay là. . . Có thể hỏi một cái Astra, nàng (hắn) khẳng định sẽ biết!" Karla suy nghĩ một chút nói ra.

	Astra?

	Astra xác thực biết, Tô Bại cũng biết.

	Nohn, cùng với Astra con kia quân đội liền giấu ở la tư lâu đài.

	Làm la tư lâu đài từ hoan nghênh không gian đi ra rớt xuống địa bóng, la tư lâu đài đã bị chính phủ phát hiện đồng thời bảo vệ, đem chu vi tạo thành một mảnh khu vực chân không, bất quá theo thời gian giải ngũ, đối la tư lâu đài ngục giam hiểu rõ cùng quen thuộc sau đó chỗ kia trên căn bản liền hoang phế, ai cũng không nghĩ ra. . . Astra quân đội kỳ thực liền ẩn ở chỗ kia! Vừa bắt đầu Tô Bại là dự định trực tiếp đi qua giết chết Nohn, bất quá bây giờ nha, hắn lại thay đổi chú ý!

	Astra hẳn là vẫn không có quyết định muốn triệt để kính dâng trung thành, khả năng hãy cùng Norah, cùng đội quân này có quan hệ, nàng (hắn) không cam lòng! Nếu như bây giờ giết sạch bọn chúng, hoàn toàn bất đắc dĩ Astra nhất định sẽ phiêu lưu của mình trung thành. Thế nhưng. . . Này nhưng còn kém rất rất xa để bản thân nàng quyết định hiệu quả muốn xịn, tương lai. . . Tô Bại đối Astra có sắp xếp khác đây!

	Hơn nữa, Nohn không phải Astra người ái mộ sao?

	Nhìn xem hắn từng bước một, nỗ lực muốn giải cứu Astra, sau đó lại tao ngộ thất bại, loại kia đả kích. . .

	Tô Bại cố nhiên không phải chú ý Astra có người ái mộ, điều này nói rõ ánh mắt của mình rất tốt, hơn nữa mỗi lần nghĩ đến người khác nữ thần lại bị chính mình muốn làm gì thì làm cảm giác cũng không tệ, thế nhưng. . . Tô Bại cũng không khả năng bỏ mặc Nohn.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Bên cạnh Lucy không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Không có gì!" Tô Bại lắc đầu một cái, sau đó đối với Karla nói: "Ngươi thật giống như tâm tình không cao, có chuyện khác?"

	Karla gật gật đầu: "Kate lại tìm một cái mới trợ lý, ta. . ."

	"Mới trợ lý ah. . ." Tô Bại nghĩ tới điều gì cười a a cười nói: "Yên tâm đi, nàng (hắn) làm không dài."

	"Chỉ mong đi!" Karla không có gì sức lực.

	Nhìn xem Tô Bại cùng Karla có một câu không một câu trò chuyện, bên cạnh Lucy mất hứng. Ta quan tâm ngươi, ngươi lại cùng Karla nói chuyện khí thế ngất trời, này tính là gì việc à? Ta có như vậy không đáng chú ý sao?

	"Một hồi ngươi có việc sao? Gần trưa rồi, ta mời ngươi ăn cơm đi!" Lucy mở miệng nói.

	"Ăn cơm? Được a!" Tô Bại suy nghĩ một chút đáp ứng rồi!

	Karla vừa vặn cũng phải về công ty, ba người cùng rời đi siêu tự nhiên hành động cục, Tô Bại cùng Lucy thì tìm địa phương đi ăn cơm rồi. Trong lúc nha, Tô Bại tự nhiên cũng hỏi qua Tô Bại dự định làm sao đối phó Nohn sự tình, bất quá Tô Bại lại không có gì sáng tỏ trả lời, bất quá xem Tô Bại tính trước kỹ càng, nàng (hắn) cũng không có hỏi nhiều, rỗi rảnh hàn huyên! Lucy mới vừa vừa đến nơi đây, nơi ở ah, chuyện lung ta lung tung rất nhiều chuyện vẫn không có dàn xếp, ăn cơm xong sau Lucy về đi thu thập, Tô Bại thì trở về nhân công đảo.

	Alexandra đã đi rồi.

	Astra vốn tưởng rằng Tô Bại trở về hội nói với chính mình chút gì, dù sao lần này Nohn xuất hiện cùng chính mình có quan hệ. Nhưng sự thực lại làm cho nàng (hắn) có phần ngạc nhiên, Tô Bại căn bản không đề cập, thậm chí thật giống quên mất chuyện này như thế, giống nhau thường ngày, thậm chí buổi tối gọi chính mình đi phòng của hắn thời điểm, cũng không đề cập qua cái gì.

	Rèn luyện, hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Có lúc Alexandra sẽ đến, có lúc Tô Bại sẽ ra ngoài cùng Lucy ăn cơm.

	Loáng một cái mấy ngày, mỗi ngày như thế!

	Thế nhưng Astra cũng không có thanh tĩnh lại, trái lại khẩn trương hơn.

	Hắn càng như vậy, lại càng mang ý nghĩa tuyệt đối không phải không có chuyện gì!

	Này làm cho Astra trong lòng bắt đầu bồn chồn, không biết Tô Bại đến cùng muốn làm gì, cũng không biết Nohn, của mình cái kia nhánh quân đội hiện tại tình huống thế nào!

	Thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, là tối dằn vặt người!

	Hôm nay, Astra rốt cuộc nhịn không được.

	"Chúng ta có thể tâm sự sao? Liên quan với Nohn chuyện!" Astra đứng ở Tô Bại trước mặt, không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Nói chuyện trời đất trước đó gác lại một chút, nghe nói có cái phản đối người ngoài hành tinh tham nghị viên muốn tới, ta linh cảm đến khả năng sẽ xuất việc. Ngươi theo ta cùng đi chứ, xem xem trò vui!" Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Astra muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

	Đối xử người ngoài hành tinh, có người chống đỡ, có người phản đối, cũng có người không sao cả!

	Lần này tới tham nghị viên gọi là Miranda, cũng không biết có phải hay không là Supergirl thế giới duyên cớ, rất nặng bao nhiêu muốn trên cương vị đều là nữ nhân, nói thí dụ như đương nhiệm tổng thống đều là nữ! Không biết có bao nhiêu người ngoài hành tinh tiềm phục tại Nhân Loại ở trong, cái này tham nghị viên như thế cờ xí tiên minh phản đối người ngoài hành tinh, nói không chắc sẽ phải gánh chịu đến công kích.

	Siêu tự nhiên hành động cục đương nhiên phải phụ trách bảo vệ, Supergirl cũng trong bóng tối bảo vệ!

	Trên quảng trường, đoàn người buông lỏng.

	Tô Bại mang theo Astra liền ở trong đám người.

	Hôm nay Astra ăn mặc Krypton màu đen cận chiến đấu phục, vóc người có lồi có lõm, liền ngay cả trên cổ Krypton Thạch Hạng vòng cũng bị tháo xuống. Bất quá, Astra cũng không dám nhân cơ hội đào tẩu! Một tay ôm lấy Astra hông của, một mặt Tô Bại tùy ý quan sát bốn phía, phảng phất chỉ là xem trò vui như thế!

	. . .

	Thế nhưng Tô Bại rất rõ ràng, nơi này rất náo nhiệt!

	Tạm thời không nói đến siêu tự nhiên hành động cục, Supergirl, cũng không nói ẩn núp ở trong đám người người ngoài hành tinh, những này cũng không phải khiến hắn cảm giác hứng thú.

	Chân chính cảm giác hứng thú là. . . Krypton người!

	Nói chuẩn xác, là Nohn!

	Nohn khẳng định biết Astra trên tay chính mình, cũng khẳng định có quan hệ rót. Chính mình mang Astra đi ra, Nohn sẽ không thờ ơ không động lòng, tuy rằng hắn giấu rất kỹ, thế nhưng Tô Bại như trước có thể cảm giác được, chung quanh đây bao quát Nohn ở bên trong, có ít nhất bốn tên Krypton người! Đương nhiên, nếu như bọn hắn không đến, Tô Bại cũng sẽ không tới!

	Nohn nhìn thấy chính mình ôm nữ thần của hắn, nữ thần còn một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ, hẳn là. . . Rất phiền muộn chứ?

	Bất quá. . . Thật buồn bực còn ở phía sau đây!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, kéo Astra eo tay nhẹ nhàng chuyển động. Loại kia tê dại, để Astra không kiềm hãm được từ từ tựa vào Tô Bại trong lồng ngực, sắc mặt ửng đỏ!

	"Răng rắc!"

	Một tiếng nhè nhẹ gãy vỡ thanh âm, trong đám người, một cái vòng bảo hộ bị người nắm đoạn!

	Nohn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Astra trên người Tô Bại tay. . . Hận không thể lập tức xông tới. Thế nhưng hắn không dám vọng động hắn, hắn đang chờ đợi cơ hội, hắn tin tưởng. . . Astra khẳng định biết mình đã dẫn người đến rồi, nhất định sẽ tại cơ hội thích hợp chạy trốn, đến lúc đó. . . Mới là xuất thủ tốt nhất thời kì!