Tô Bại cách nói để Lois có phần lúng túng, chủ yếu là nàng (hắn) cũng không nghĩ đến chính mình hội ngủ còn gối lên Tô Bại trên bả vai, mà Tô Bại thân sĩ cử động cũng làm cho nàng (hắn) có phần cảm kích. Bất quá. . . Nàng (hắn) đúng là không có suy nghĩ nhiều, tuy rằng Lois không phải giải trí bản khối phóng viên, thế nhưng liên quan với Tô Bại sự tình nàng (hắn) vẫn là biết rõ!

	Lấy ra chuẩn bị xong bông phục, chính mình cùng Tô Bại mặc vào.

	Máy bay trực thăng đã mơ hồ có thể nhìn thấy phía dưới kiến trúc rồi.

	Máy bay chậm rãi hạ xuống, có người đi tới mở cửa.

	Tô Bại cùng Lois đi xuống, chỉ nghe thấy mở cửa nam nhân nói: "Các ngươi khỏe!"

	"Xin chào!"

	Lois Lane đi theo người kia chào hỏi hỏi.

	Tô Bại xuống xe liếc mắt nhìn, nơi này đại khái có bốn năm người đi, nghe được người kia thuyết pháp giống như là cái gì cực địa hàng không vận chuyển hàng hóa công ty, chân chính nơi đóng quân ở bên cạnh! Ánh mắt quan sát mấy người này, khi thấy một người trong đó thời điểm, Tô Bại bất ngờ nở nụ cười.

	Người này ăn mặc phổ thông bông phục, mang theo mũ.

	Xem bộ dáng là cái này vận chuyển hàng hóa công ty một thành viên, mới nhìn cũng không có chỗ đặc biệt gì, nhưng là dáng dấp của hắn lại có thể để Tô Bại một mắt nhận ra!

	Siêu nhân!

	Hoặc là nói Clark Kent!

	Clark Kent không có ở Planets daily, Tô Bại còn nghĩ đến hắn sẽ ở đâu đây, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này.

	"Chúng ta có thể trực tiếp đi tới, Joe sẽ giúp các ngươi nắm hành lý!" Người phụ trách nói xong, sau đó hướng về Joe lên tiếng chào hỏi. Hoặc là Joe dĩ nhiên tựu là Clark Kent.

	Nhìn dáng dấp dùng là giả tên!

	Tô Bại hướng về Clark Kent cười cười, sau đó cùng Lois còn có người phụ trách kia bộ hành đi tới nơi đóng quân.

	Trên mặt đất tuyết trắng mênh mang, một cước đạp xuống đi dưới đáy tới so sánh an tâm, hẳn là thâm hậu tầng băng đi! Nhiệt độ của nơi này xác thực rất thấp, cho dù ăn mặc bông phục cũng có thể cảm giác được lạnh giá, bất quá đã Tô Bại tố chất thân thể tự nhiên sẽ không có vấn đề gì, hắn liếc mắt nhìn Lois, phát hiện nàng (hắn) tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn!

	Phóng viên, không dễ làm ah.

	Gần như không được khoảng hai mươi phút đi tới nơi đóng quân, cái này nơi đóng quân là có quân đội đóng quân. Rất hiển nhiên, quân đội cũng không phải rất hoan nghênh phóng viên đến, ngôn ngữ ở trong có phần châm chọc khiêu khích cảm giác, thế nhưng Lois lại thể hiện rồi mặt khác, vẫn cứ nói rất đúng phương ngậm miệng không nói gì, có một loại tựu coi như ngươi không ưa ta, cũng phải nhịn dáng dấp của ta!

	Trong lúc Tô Bại cũng không hề mở miệng, bởi vì làm căn bản cũng không cần hắn mở miệng.

	Rất nhanh, quân đội người mang theo Lois cùng Tô Bại đi tới bên cạnh trên một chiếc xe.

	"Các ngươi tạm thời thì ở lại đây chứ?"

	Xe không gian bên trong vẫn tính là không sai, bất quá chỉ có hai tấm loại kia chồng chất giường nhỏ.

	"Chúng ta?" Lois nghi ngờ hỏi.

	"Hết cách rồi, nơi này cũng không có nhiều như vậy địa phương." Quân đội người thản nhiên nói.

	"Cái kia đi nhà cầu làm sao bây giờ?" Lois liếc mắt nhìn, trên xe căn bản không có phòng vệ sinh.

	"Xem thấy bên kia dũng sao? Còn có. . . Nơi này buổi tối có thể đạt đến dưới 0 bốn mươi độ khoảng chừng, cho nên tốt nhất không nên dễ dàng ra ngoài, nếu không thì đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể chờ đợi đến sang năm mùa xuân mới có thể tìm được thi thể của các ngươi!" Sau khi nói xong, quân đội người xoay người trực tiếp đi.

	"Hành lý của các ngươi!"

	Lúc này Clark Kent lại đây, đem bao lớn bao nhỏ hành lý để xuống.

	"Ngươi khí lực rất lớn ah!"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Những này hành lý đều là Clark Kent một người cầm, tuy rằng không biết bên trong chứa cái gì, nhưng khẳng định đều là các loại thiết bị. Ở trong môi trường này bản thân liền muốn vất vả, hắn lại có thể mang theo những này đi rất dễ dàng. Đương nhiên, nguyên nhân chân chính Tô Bại đương nhiên biết, nhưng cũng cố ý hỏi như vậy.

	"Ừm, đúng nha!" Clark Kent thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền cáo từ rời khỏi!

	Đóng cửa xe.

	Tô Bại cùng Lois Lane liếc nhìn nhau, Tô Bại cười nói: "Xem ra làm phóng viên có lúc vẫn đúng là rất gian khổ ah."

	"Không có cách nào ah, kỳ thực này so với ban đầu ta làm chiến địa phóng viên thời điểm tốt hơn nhiều." Lois Lane vừa bắt đầu ngược lại là có chút lúng túng, thế nhưng chức nghiệp tố dưỡng dù sao tàn nhẫn cao, cũng không phải là không có trải qua càng gian khổ hoàn cảnh.

	Nhìn xem Lois bắt đầu thu xếp đồ đạc, Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Cái này giường gấp quá nhỏ, không bằng. . . Đặt ở cùng một chỗ chứ? Như vậy khả năng còn lớn một chút, ngươi. . . Cảm thấy được không?"

	"Chuyện này. . ."

	"Cũng được!"

	Lois do dự một chút đáp ứng rồi.

	Tô Bại đem hai cái giường gấp đặt ở cùng một chỗ, bên kia Lois Lane đã đem hành lý mở ra. Bên trong quả nhiên đều là các loại thiết bị, căn bản không có cái gì loại nữ nhân kia thường gặp đồ vật! Nhìn xem Lois Lane tương tướng đội bay sắp xếp gọn, Tô Bại cười nói: "Sau đó phải làm gì?"

	"Chung quanh nhìn xem, đập điểm bức ảnh đi."

	"Ừm, cái kia đến lúc đó ta cùng ngươi. Đúng rồi, ngươi còn thừa bao nhiêu camera sao?" Tô Bại hỏi.

	"Có ah!"

	"Vậy thì thật là tốt, cho ta mượn đi, lẽ nào tới một lần, ta cũng được đập ít đồ!" Tô Bại cười nói.

	"Được!"

	Lois Lane cười lấy ra một cái khác dự phòng camera.

	Dàn xếp thỏa đáng được, Tô Bại hãy cùng Lois Lane từ trong xe đi ra. Lois đi tìm quân đội người hỏi dò tình huống, trong lúc rảnh rỗi Tô Bại cũng đi theo nghe một chút!

	Sở dĩ quân đội người lại ở chỗ này là vì phát hiện vật thể không rõ tại đây sông băng dưới, mà cái này sông băng chí ít đã hình thành mấy vạn năm, thế nhưng cái vật thể này cảm giác lại vẫn tính là so sánh mới, cùng hoàn cảnh chung quanh không quá nhất trí, hiện nay đang tại làm khai thác công tác, tạm thời còn không xác định ngã xuống đất là cái gì!

	Trước đó hoài nghi có thể là thời chiến tàu ngầm loại hình, thế nhưng thể tích cách biệt quá rõ ràng.

	Nhìn bọn họ ở bên kia thảo luận, Tô Bại phủi một mắt bên ngoài nơi xa chính đang làm việc Clark Kent.

	Cái này vật thể không rõ là cái gì?

	Krypton phi thuyền!

	Xem Clark Kent bộ dáng hắn hẳn còn chưa biết, sở dĩ lại ở chỗ này thuần túy là trùng hợp, bởi vì hắn khí lực lớn, chịu khổ nhọc, cho nên mới phải ở nơi này làm một ít thường quy thể lực công tác đi!

	Màn đêm dần dần giáng lâm.

	Nhiệt độ đã chợt giảm xuống!

	Tô Bại cùng Lois trở về trên xe, cái xe này trên cần phải có giữ ấm hệ thống, thế nhưng cũng không phải tốt như vậy, ban đêm thời điểm vẫn có thể cảm giác được nhiệt độ chợt giảm xuống. Hai người ngồi ở giường gấp trên, Tô Bại nằm nghỉ ngơi, một bên Lois đang tại sổ ghi chép trên ghi chép cái gì!