Hình xăm, hoa cánh tay, Tô Bại đến không phải chưa từng thấy, bất quá như người này, một cái hoa cánh tay, một bên khác lại trắng nõn như tuyết thật đúng là đủ khác loại, rất hiếm thấy. Tô Bại cẩn thận đánh giá một cái, nữ nhân này dáng dấp không thể nói là nhiều kinh diễm nhưng cũng không sai, vóc người rất tốt!

	Bí danh áo ngực áo trên, phảng phất bất cứ lúc nào có thể nhảy ra như thế.

	Phía dưới ăn mặc một thân màu đen bó sát người quần da!

	Không giống với Thea mặc quần da cái loại này tinh tế cảm giác, nàng mặc cũng rất gợi cảm!

	"Trời ạ, nàng không sao chứ?"

	Felicity lại đây sau kinh ngạc hô.

	Tuy rằng cũng lạ Tô Bại không có chú ý mặt sau, nhưng hắn cũng không có dừng gấp, cũng không có cố ý đổi đường, bị người tông vào đuôi xe hiển nhiên không phải là của mình trách nhiệm!

	"Hẳn là chỉ là ngất đi thôi!"

	"Ta bây giờ gọi xe cứu thương!" Felicity chuẩn bị gọi điện thoại.

	Bên này điện thoại vừa muốn đánh ra ngoài, người phụ nữ kia tựa hồ sâu kín tỉnh rồi!

	Miễn cưỡng mở mắt ra liếc mắt nhìn Tô Bại cùng Felicity, đứt quãng có phần vội vàng nói: "Không, không được đánh. . . Đi, nhanh. . . Mau dẫn ta rời đi nơi này, có người truy. . . Truy ta. . ." Nói xong, ánh mắt của nàng lẩn tránh tựa hồ lại ngất đi thôi.

	Felicity sững sờ nhìn xem Tô Bại.

	"Nghe nàng a." Nói xong, Tô Bại mở cửa xe đem nữ nhân ôm đi ra đặt ở trên xe của chính mình, sau đó lại quét một lần nữ nhân xe!

	Rất nhanh từ trên xe của nàng xách ra một cái túi, xác định không những vật khác sau lúc này mới lên xe rời đi!

	Đại khái quá rồi hơn mười phút khoảng chừng, mấy chiếc xe lái tới.

	"Người không thấy, đi bệnh viện, nàng (hắn) khẳng định bị người đưa đi đi bệnh viện rồi!"

	Theo sát những người này quay đầu rời khỏi.

	Trên xe, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn mặt sau hôn mê hoa cánh tay nữ nhân.

	"Thật là có người truy nàng (hắn) ah!"

	Một đường lái xe trở về Starling thành, Tô Bại trước đem Felicity đưa đến gia.

	"Nàng (hắn) làm sao bây giờ?"

	"Ta sẽ xử lý, không có chuyện gì!"

	Chỉ là một người đàn bà bình thường mà thôi, Tô Bại cũng không làm sao để ở trong lòng, thương thế của nàng không nghiêm trọng lắm, một hồi chờ nàng tỉnh rồi làm cho nàng rời đi là được rồi.

	"Được rồi, cái kia, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Thâm tình hôn nồng nhiệt sau Felicity xoay người rời đi trở về nhà, Tô Bại thì chậm rãi hướng về biệt thự mở.

	Tuy rằng không biết nữ nhân này thân phận, làm chuyện gì, bất quá nàng (hắn) không chịu đi bệnh viện còn có người truy nàng (hắn) hiển nhiên là gặp phải phiền toái. Bất quá tại Starling thành, Tô Bại ngược lại là cũng không lo lắng!

	Chạy đến một cái không người hẻo lánh địa phương, Tô Bại liền ngừng lại!

	"Uy tỉnh lại đi!"

	Tô Bại quay đầu nhìn về mê man hoa cánh tay nữ nhân hô.

	Bất quá nàng (hắn) tựa hồ không phản ứng gì, Tô Bại đưa tay đẩy một cái, kết quả tay mới vừa đụng tới đối phương, đối phương lại đột nhiên mở mắt đột nhiên bắt được Tô Bại cổ tay, theo sát một cái tay khác dĩ nhiên móc ra một cán thương đến đối chuẩn Tô Bại: "Đừng nhúc nhích, ngươi là ai, đây là nơi nào!"

	"A a. . ."

	Tô Bại không chút hoang mang cười cười nói: "Ngươi chính là như vậy cảm tạ ân nhân cứu mạng của ngươi? Nếu như không phải ta, ngươi bây giờ đã bị bắt được chứ?"

	"Đây là địa phương nào!"

	"Đây là Starling thành, ngươi lái xe đụng phải xe của ta ngất đi thôi, ta đem ngươi, còn ngươi nữa cái kia xách đồ vật đồng thời mang tới nơi này. Ngươi bây giờ có thể cầm đồ vật của ngươi, đi rồi!" Tô Bại nói.

	Hoa cánh tay nữ nhân rất nhanh gặp được của mình túi.

	Nàng (hắn) chưa hề mở ra, mà là nghi ngờ liếc mắt nhìn Tô Bại, sau đó thận trọng cầm túi xuống xe.

	Tô Bại cũng không để ý, chuẩn bị lái xe rời đi.

	Kết quả vừa vặn phát động xe chỉ nghe thấy cửa xe mở thanh âm , theo sát cái kia hoa cánh tay nữ nhân dĩ nhiên lại lần nữa lên xe, ngồi ở tay lái phụ.

	Tô Bại nhìn về phía nàng (hắn), chỉ thấy nàng nói nói: "Cám ơn ngươi."

	"Bây giờ mới phản ứng?"

	"Nếu như ngươi cùng bọn hắn là một phe, ngươi có thể trực tiếp đem ta bắt lại không cần thiết như vậy tốn công tốn sức!" Hoa cánh tay nữ nhân nói."Ta gọi Starling."

	"Danh hiệu? Ngươi tên thật là gì?"

	"Cũng sớm đã quên mất." Starling chậm rãi nói ra."Cám ơn ngươi đã cứu ta, bất quá người tốt làm đến cùng, ngươi có thể hay không lại giúp ta một chuyện!"

	"An bài cho ta một cái chỗ an toàn?"

	"Tại sao?"

	Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	"Ta có thể cho ngươi tiền!"

	Starling nói xong mở ra bao, bên trong một đống đô la.

	"Ngươi cảm thấy ta thiếu tiền sao?"

	"Đây là ta duy nhất có thể cho!" Starling nói.

	Tô Bại nhìn nàng một cái, sau đó đã phát động ra xe!

	Không lên tiếng, thế nhưng thái độ đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	Tô Bại lái xe mang theo nàng (hắn) trở về trang viên, nhìn ra cái này Starling cũng đã gặp thị trường, đối với cái này dạng xa hoa trang viên cũng không hề quá mức ngạc nhiên, chỉ là thật bất ngờ hắn tuổi còn trẻ đã vậy còn quá có tiền!

	"Chính ngươi ở?" Starling hỏi."Ta lúc hôn mê thật giống nhìn thấy còn có một cái nữ nhân đi cùng với ngươi, nàng (hắn) không ở nơi này sao?"

	"Phòng ngủ ở trên lầu, ngươi có thể ở ở bên trái cuối cùng một gian, cái kia không người ở qua! Ngươi trước tiên có thể đi tắm, cái khác một hồi lại nói."

	"Được rồi, cảm tạ!"

	Starling nói một tiếng, sau đó lên lầu!

	Mang một cái nữ nhân xa lạ, đặc biệt là không rõ lai lịch nữ nhân về nhà, Tô Bại cũng sẽ không thật sự hào phóng như vậy không quan tâm!

	Nhìn xem nàng (hắn) mang theo túi lên lầu vào phòng, đầu tiên là cẩn thận chuyên nghiệp lục soát một lần xác nhận chưa cái gì giám thị nghe lén thiết bị, sau đó lúc này mới đi rửa tắm. Quá trình này cũng giống như vậy, rất cẩn thận kiểm tra, bất quá nhưng không có dư thừa cử động.

	Là một cái rất chuyên nghiệp, rất người cẩn thận!

	Tựa hồ cũng không có mục đích gì!

	Đối với cái này, Tô Bại cũng lười dụng tâm linh năng lực xem thân phận của nàng rồi.

	Một người phụ nữ mà thôi, cũng không tạo nổi sóng gió gì!

	Sau nửa giờ, nàng (hắn) đã xuống lầu.

	"Cảm tạ!"

	Starling tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, lần nữa biểu thị ra cảm tạ.

	"Ngươi là Midtown?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Starling lắc đầu một cái: "Ta chỉ là đi ngang qua Midtown, ta đến từ Bludhaven!"

	Bludhaven?

	Cái này cũng là DC thế giới so sánh nổi danh thành thị, một đời Robin rời đi Batman sau đi rồi Bludhaven, lấy đêm dực danh tiếng đã trở thành Bludhaven thủ hộ anh hùng!

	Bất quá rất hiển nhiên, Bludhaven bây giờ còn chưa cái gì đại biểu anh hùng!

	Nhìn xem Starling, Tô Bại cười đứng dậy đi tới tủ rượu cầm hai cái cái chén cùng rượu, đã đến chén rượu đẩy hướng Starling.

	Starling nhìn xem Tô Bại.

	"Ta có rượu, ngươi có cố sự sao?"