Nhìn xem nhân viên cứu sinh có phần kích động dáng vẻ, Tô Bại cười hỏi: "Xin chào, có chuyện gì không?"

	"Vị kia là bằng hữu của ngươi sao? Hiện tại trời đã tối rồi, nàng (hắn) như vậy rất nguy hiểm." Nhân viên cứu sinh Heather chỉ vào trong biển Namorita nói.

	Tô Bại cười cười: "Tại trong biển, liền coi như chúng ta xảy ra vấn đề rồi nàng (hắn) cũng sẽ không xảy ra việc, yên tâm đi!"

	"Vậy cũng tốt!" Heather gật gật đầu, nói: "Ta ở bên kia nghỉ ngơi đứng, nếu như có gì cần lời nói có thể bất cứ lúc nào tới tìm ta, ta rất nguyện ý vì các ngươi ra sức!" Nói xong, Heather dự định xoay người rời đi, Tô Bại chợt mở miệng nói: "Ngươi biết nơi này nhà ai phòng ăn không sai sao?"

	"Chung quanh đây sao?"

	"Australia toàn bộ phạm vi cũng có thể!" Tô Bại nói.

	"Muốn nói phòng ăn lời nói quả thật có một nhà không sai, cách cũng không tính quá xa, tại côn Rad sòng bạc phụ cận, bởi vì đi sòng bạc đùa phần lớn đều cũng có người có tiền, cho nên bên kia phòng ăn mùi vị cũng không tệ!" Heather giải thích.

	Tô Bại gật gật đầu cười mời nói: "Ngươi một lại rãnh rỗi sao? Nếu có rảnh rỗi lời nói không bằng cùng đi à? Chúng ta đối bên này cũng không quá quen thuộc, hay là có thể nói cho chúng ta một ít thú vị địa phương."

	"Chuyện này... Có được hay không?" Heather thăm dò mà hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười cười sau đó xoay người hướng về hải lý Namorita gọi một tiếng, cũng không lâu lắm, Namorita đã trở về rồi.

	"Đừng đùa, nguyện ý chơi ngày mai trở lại, thu thập một chút chúng ta đi ăn cơm. Đúng rồi, đây là Heather, là nơi này nhân viên cứu sinh." Tô Bại đơn giản giới thiệu một chút, Heather mời bọn họ đi bên cạnh nghỉ ngơi đứng lại thay quần áo nghỉ ngơi một cái.

	Nơi này nhân viên cứu sinh không ngừng Heather một cái, đã đến nghỉ ngơi đứng Namorita cùng Heather đều đổi xong quần áo đi ra, thay đổi thường phục Heather vẫn rất tiêu chí. Xe của nàng liền ngừng ở phụ cận, ba người lên xe, Heather một mặt lái xe đi phòng ăn một mặt nói xong địa phương một ít thú vị địa phương vân vân. Heather tính cách vẫn rất rộng rãi, tuy rằng mới vừa quen không bao lâu thậm chí thân phận gì gì đó sẽ không có cái gì gặp nhau, nhưng cũng rất nhanh quen thuộc.

	"Chính là cái này rồi!"

	Xe ngừng ở một cái tráng lệ cửa nhà hàng khẩu.

	"Bên cạnh chính là côn Rad sòng bạc, là chung quanh đây lớn nhất sòng bạc!"

	Heather chỉ vào sòng bạc giới thiệu vài câu, sau đó mang theo bọn hắn tiến vào phòng ăn.

	Tìm cái vị trí ngồi xuống, Heather giới thiệu một chút Australia địa phương mỹ thực. Tới sau nếm nếm mùi vị còn có thể, chí ít vẫn tính phù hợp khẩu vị. Bữa cơm này thời gian ăn cũng không lâu, đại khái là khoảng bốn mươi phút, sau khi đi ra Heather dự định lái xe đưa bọn hắn về làng du lịch, mới vừa mới vừa đi tới cửa xe khẩu, chưa kịp mở cửa xe chỉ nghe thấy tiếng súng vang lên!

	Heather sợ hết hồn, theo sát liền gặp được trong sòng bạc có một nữ nhân vọt ra, — mặt chạy một mặt lại hướng về phía sau sòng bạc bảo tiêu nổ súng, dĩ nhiên trực tiếp lên diễn một chỗ bắn nhau. Sòng bạc những người hộ vệ kia mở ra mấy phát phát hiện không dùng dĩ nhiên có người lấy ra súng tiểu liên trực tiếp đối với người phụ nữ kia bắn phá lên, nữ nhân chạy nhanh phương hướng lại là này một bên, mặc dù cách có chênh lệch chút ít kém, thế nhưng cũng rất nguy hiểm. Quỷ dị nhất chính là, người phụ nữ kia đông trốn tây nhanh chóng, như vậy dày đặc đạn dĩ nhiên toàn bộ tránh qua, này liền có chút không khoa học rồi!

	Lại càng không khoa học chính là, Tô Bại rõ ràng chú ý tới có mấy cái đạn trên không trung dĩ nhiên va vào một phát, sau đó không giải thích được thay đổi phương hướng, vốn hẳn nên đánh trúng người phụ nữ kia chợt cải biến phương hướng hướng về Namorita bên này bắn đi qua.

	Tô Bại mới vừa dự định ra tay, chợt nhìn thấy Heather lập tức chạy tới Namorita phía trước dùng thân thể chặn lại rồi nàng (hắn). Heather dũng cảm đứng ra để Tô Bại khẽ gật đầu, bất quá chính mình nếu ở nơi này nếu như còn có người bị thương vậy coi như không thể nào nói nổi, ý nghĩ hơi động liền đã khống chế đạn xoạch một tiếng trực tiếp rơi trên mặt đất, mà cùng lúc đó ... Heather trên người  lại phát sinh ra biến hóa.

	Da của nàng dĩ nhiên biến thành màu vàng, thật giống đâm vào một cái thiếp thân màu vàng khôi giáp như thế!

	Heather biến hóa để Tô Bại ba người có phần bất ngờ, thời điểm này người phụ nữ kia cùng với sòng bạc người đã đi xa, Heather cũng lần nữa khôi phục bình thường.

	"Mutant?"

	Tô Bại hướng về Heather hỏi.

	Heather gật gật đầu: "Là, đúng thế."

	"Vừa nãy cái kia là năng lực của ngươi?"

	"Coi như thế đi ..." Heather nói.

	"Trước tiên lái xe đi, trở lại chậm rãi tán gẫu!"

	Tô Bại hướng về mặt sau liếc mắt nhìn, sau đó đối với Heather nói ra.

	Lái xe về tới nhà trọ, Heather cũng cùng theo vào rồi. Sau khi ngồi xuống, Tô Bại cười hỏi: "Vừa mới cái kia biến hóa, sẽ là của ngươi năng lực?"

	"Chỉ là năng lực một trong!" Heather giải thích nói ra: "Năng lực của ta là ở trước một quãng thời gian mới phát giác tỉnh, lúc đó tình huống tương đối chặt chẽ gấp, ta chỉ muốn cứu người kết quả là phát hiện mình nắm giữ siêu năng lực, làm gặp nguy hiểm xuất hiện thời điểm ta là có thể tự động cắt qua thành tương ứng siêu năng lực đi giải quyết."

	"Có thể căn cứ nguy hiểm loại hình thu được giải trừ tình hình nguy hiểm siêu năng lực."

	"Ta hiện nay từng có phi hành cánh, dưới nước hô hấp má, tăng lên bơi lội năng lực đuôi cá chân, còn có liền là vừa rồi loại kia màu vàng khôi giáp."

	"Bất quá ta một mực không dám biểu hiện ra với ai đều không có nói, ta sợ có người sẽ đến bắt ta!"

	Đăng kí dự luật sự tình nhốn nháo, đây mới công bố tin tức không bao lâu, đoán chừng Heather hẳn còn chưa biết đây này.

	"Ngươi cái năng lực này ngược lại là thật có ý tứ, trên lý thuyết tới nói ngươi nhưng có thể thu được năng lực hình thức cơ hồ là vô hạn." Tô Bại nghĩ tới kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, Heather năng lực cùng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực rất tương tự, căn cứ hoàn cảnh biến hóa tất cả loại năng lực.

	"Có thể trợ giúp người khác ta thật cao hứng, cho nên ta tại làm nhân viên cứu sinh, bởi vì ở trong nước cho dù ta dùng năng lực cũng sẽ không bị người phát hiện." Heather nói ra.

	"Đăng kí dự luật sự tình đã kết thúc rồi, tiếp thu tự nguyện đăng kí. Không muốn đăng kí cũng sẽ không bị trảo, cho nên ngươi có thể yên tâm sử dụng năng lực của ngươi. Nếu như ngươi nghĩ cân nhắc đổi công việc cùng hoàn cảnh lời nói cũng có thể đi Bronx, hoặc là Vĩnh Hằng đảo!"

	"Ta biết, đó là Mutant Thiên đường." Heather gật đầu liên tục."Ta sẽ cùng gia nhân của ta thương lượng, nếu như quyết định lời nói khả năng còn cần xử lý một chút những chuyện khác."

	"Chúng ta còn lại ở chỗ này đợi mấy ngày, có việc có thể tìm ta!" Tô Bại nói.

	"Ừm! Cám ơn ngươi! Davis khẳng định sẽ đồng ý, trước hắn thì thầm rất lâu muốn đi xem đây này."