"Ầm!"

	Bali rên lên một tiếng ngã xuống đất, cả người co giật thở hổn hển.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này Sysco cùng Kaitlin trái lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn còn sống!

	Cùng hạt gia tốc khí nổ tung sinh ra năng lượng ngang nhau, như vậy điện lưu đủ để đem người đốt thành than cháy, không ... Thậm chí ngay cả Hôi nhi đều không thừa. Nhưng Bali còn sống, còn tại thở dốc, lẽ nào ... Thành công?

	Sysco đám người vội vàng đi qua nhìn về phía Bali, Bali thử một hồi hơi thay đổi sắc mặt, khổ sở lắc đầu một cái.

	Không dùng!

	Hắn cũng không có cảm giác tốc độ của mình khôi phục.

	Sysco cùng Kaitlin không khỏi có phần thất vọng, Tô Bại ngược lại là đầy hứng thú nhìn xem Bali!

	Đã thất bại sao?

	Đương nhiên không có!

	Nếu như thất bại Bali hiện tại liền phải chết, Tô Bại có thể cảm giác được năng lực của hắn trở về rồi, thậm chí so với dĩ vãng càng thêm mật thiết! Hay là ... Thời khắc này lên, Bali mới cùng thần tốc lực thật sự chặt chẽ không thể tách rời, hợp hai làm một đi nha? Chỉ là hắn khiến không dùng được, cũng không phải năng lực vấn đề, mà là lòng hắn lý vấn đề.

	Thật giống như nếu như người gãy xương, cho dù bác sĩ nói rồi ngươi đã khôi phục đã hoàn toàn bình thường cùng trước đó giống nhau như đúc, nhưng tâm lý của ngươi trước sau còn có thể không yên lòng.

	Lúc này Bali chính là loại này tình huống!

	"Thất bại liền đã thất bại, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp trước tiên đào tẩu đi, trước đi tìm Welles tiến sĩ, hay là chúng ta có thể từ bãi đậu xe dưới đất rời đi!" Sysco đề nghị.

	Mọi người lập tức chuẩn bị rời đi nơi này, nhanh chóng lại cẩn thận đi tới một cái ngã tư đường, chỉ nghe thấy ầm một tiếng.

	Girder từ đằng xa bay ra ngã ầm ầm trên mặt đất.

	Hiển nhiên ... Đã không được!

	"Girder?"

	Bali bất ngờ đang chuẩn bị đi qua, liền gặp được hắc ngu dốt từ góc đi ra.

	Sysco gấp vội vàng nắm được Bali, mọi người nhanh chóng dứt bỏ. Cũng không lâu lắm liền gặp được Welles, sau đó đồng thời đi tới bãi đậu xe!

	Phía sau, hắc mông đuổi theo!

	"Chìa khoá, chìa khoá, mau lên xe, nhanh ..."

	Liền khi mọi người tìm tới xe chuẩn bị đi lên thời điểm, một tia điện lại đột nhiên đánh vào trên xe, xe trong nháy mắt nổ một cái.

	Quay đầu lại xoay người, tràn ngập điện quang hắc mông đã đến!

	"Các ngươi chạy không thoát!" Hắc mông dữ tợn cười gằn.

	Mọi người khẩn trương lặng yên không nói!

	"Gần như nên đăng tràng!" Tô Bại suy nghĩ một chút, lặng yên phóng thích ảo giác, làm ra chính mình vẫn còn ở nơi này giả tạo.

	Mà chính hắn thì hóa thân Mr.Immortal, lặng yên từ đằng xa đi ra.

	"Đúng vậy a, các ngươi chạy không thoát!"

	"Cái thanh âm này ... Là ngươi ... Ngươi không chết?"

	Bali bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng xuất hiện Mr.Immortal, lập tức sững sờ rồi.

	"Ta nhưng không dễ như vậy chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vậy ngươi tại sao còn ..." Bali rõ ràng nhìn thấy đầu hắn đều bạo à? Vân vân... Hắn này là tự mình biết thân phận?

	"Ngươi là ai? Cũng là cùng bọn hắn một phe lời nói, như vậy ... Ngươi cũng đi chết đi!"

	Tự tin bành trướng hắc mông căn bản không có Tô Bại để ở trong mắt, hừ lạnh một tiếng điện lưu liền trực tiếp đánh tới.

	"Quá chậm!"

	Tô Bại thanh âm  vang lên, người đã xuất hiện tại nơi xa, mà điện lưu tựa hồ vẫn không có đánh trúng Tô Bại vừa nãy chỗ đứng đây!

	Tốc độ nhanh như vậy để mọi người trong nháy mắt ngạc nhiên, Welles tiến sĩ càng là híp mắt chết nhìn chòng chọc Tô Bại.

	Tốc độ thật nhanh!

	Tuy rằng còn so ra kém chính mình Đỉnh phong thời kì, thế nhưng ... Chênh lệch cũng không lớn.

	Hắn là ai?

	Như nào đây có tốc độ cực nhanh người?

	Welles tiến sĩ đối Mr.Immortal sinh ra nồng nặc hứng thú!

	Này làm cho hắn không khỏi liếc mắt nhìn Tô Bại!

	Tô Bại đi tới Midtown định cư sau, cái này Mr.Immortal mới xuất hiện a? Hơn nữa Tô Bại có hay không năng lực Wells tiến sĩ không biết, thế nhưng Welles tiến sĩ vẫn là biết rõ Tô Bại một ít tư liệu, nói thí dụ như Arkham nhà thương điên, nơi đó ... Nhưng là có siêu năng lực giả, hay là cái này Mr.Immortal cùng Tô Bại có quan hệ? Tuy rằng đây chỉ là một không có căn cứ trùng hợp, thế nhưng Welles tiến sĩ lại cảm thấy rất đáng giá điều tra một chút!

	Hắn ...

	Yêu cầu tốc độ!

	Tô Bại trào phúng để hắc mông vô cùng phẫn nộ, hai tay quơ múa không ngừng phóng thích điện lưu, đáng tiếc nhưng căn bản không đụng tới Tô Bại.

	Tốc độ của hắn nhanh đến phảng phất để lại từng cái tàn ảnh như thế, để Bali nhìn trợn mắt ngoác mồm!

	"Bali phiền toái của ngươi chẳng lẽ còn muốn cho ta giúp ngươi giải quyết sao?"

	Tô Bại một mặt ung dung né tránh, một mặt đi theo Bali nói chuyện phiếm.

	"Ta ..." Bali nói: "Tốc độ của ta không có!"

	"Thật sao?"

	"Ta nhưng không cho là như vậy!"

	Mắt thấy hắc mông lần nữa phóng thích điện lưu, Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại Welles tiến sĩ bên người bắt được bờ vai của hắn.

	Vậy thì liền Welles tiến sĩ chính mình cũng không phản ứng lại, theo sát, hắn cũng cảm giác được chính mình bay ra ngoài, xông hướng hắc ngu dốt điện lưu!

	"Ngươi làm gì!"

	Ai cũng không nghĩ tới Mr.Immortal sẽ làm như vậy! Mắt thấy Welles tiến sĩ sẽ bị điện lưu đánh trúng, Bali cuống lên!

	Điện quang ở trong mắt hắn lập lòe.

	Vèo một tiếng, Bali trực tiếp xông ra ngoài.

	Liền ở điện lưu chặn đánh bên trong Welles tiến sĩ thời điểm, Bali bắt được hắn, sau đó vèo một tiếng đưa hắn mang về.

	Tốc độ ...

	Tốc độ trở về rồi!

	Bali sửng sốt một chút có phần kích động.

	Thế nhưng hắc mông lại là càng ngày càng nổi giận!

	Một cái hai cái, xem thường ta sao?

	Tức giận hắc mông lần nữa phất tay.

	Ầm!

	Còn tại ngây người Bali không phản ứng lại trong nháy mắt bị đánh trúng, theo sát ... Hắn lại bắt đầu hấp thu Bali năng lượng!

	Hai người lớn tiếng hô to.

	Điện quang cùng thần tốc lực lẫn nhau đan xen lẫn nhau kéo dài ròng rã năm phút đồng hồ, sau đó ầm một tiếng, hai loại ánh sáng toàn bộ biến mất.

	Bali co quắp ngồi tại mặt đất, mà hắc mông xụi lơ ngã xuống đất, không còn khí tức!

	Bali từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn mình hai tay nhanh chóng run run. Năng lực vẫn còn, lần này ... Không có bị hấp thu!

	Theo bản năng, Bali hướng hạch Mr.Immortal nhìn lại, kết quả lại phát hiện Mr.Immortal đã không thấy!

	"Hắn ... Rốt cuộc là ai?"

	Vốn tưởng rằng đã bị chết, nhưng lại xuất hiện, hơn nữa tốc độ nhanh kinh người, cảm giác trước đó hẳn là kẻ địch, thế nhưng lần này lại lại giống như là đang giúp đỡ?

	Này để tất cả mọi người đều có chút mê man.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắc ngu dốt giải quyết vấn đề rồi, Bali tốc độ cũng quay về rồi, hơn nữa tựa hồ cùng lên một tầng, đây là chuyện tốt!

	Giải quyết xong đến tiếp sau sự tình, khôi phục phòng thí nghiệm điện lực, bắt đầu tu bổ được hắc mông phá hư địa phương, đến tiếp sau còn có không ít sự tình phải bận rộn. Bất quá, vậy thì cùng Tô Bại không có quan hệ gì rồi.