"Không có sao? Vậy còn không mau biến, chờ ăn đạn sao?"

	Ngoài vòng pháp luật người hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai nổ súng.

	Lần này người trong quán rượu nhưng hoảng rồi, tuy rằng không biết lửa này cay nữ Ngưu Tử đến cùng là lai lịch thế nào, thế nhưng thuật bắn súng chuẩn như vậy lại dữ dội như vậy khẳng định không phải người bình thường ah, trong nháy mắt trong quán rượu khách người đã chạy hết sạch, liền ngay cả quầy rượu lão bản đều đã chạy. Nguyên bản miễn cưỡng xem như là náo nhiệt quán bar lập tức biến quạnh quẽ, chỉnh cái quầy rượu chỉ có hai bàn, sáu người!

	"Được rồi, bãi thanh sạch sẽ, tiếp đó, có thể đấu võ rồi."

	Ngoài vòng pháp luật người chậm rãi đứng dậy, nhìn hướng một bên khác Psylocke ba người.

	Nàng (hắn) này vừa đứng lên, hai người bên cạnh cũng đi theo đi lên.

	Psylocke ba người nhìn nhau đến là hơi chút có như vậy điểm do dự, chủ yếu là các nàng chưa thấy Tô Bại ah!

	Ngoài vòng pháp luật người hiện tại dọn bãi một bộ muốn động thủ bộ dáng, đánh ... Hay là không đánh?

	Domino cùng Angel Dust nhìn hướng Psylocke, Psylocke nguyên lai là Tô Bại bảo tiêu, đối Tô Bại tự nhiên là trong các nàng hiểu rõ nhất.

	Trên thực tế Psylocke cũng xác thực hiểu rõ Tô Bại, tuy rằng nàng (hắn) không phát hiện, thế nhưng nàng (hắn) có thể khẳng định Tô Bại chú ý nơi này, sở dĩ không hề lộ diện hẳn là vì nhìn xem thực lực của ba người này, nếu nói như vậy ...

	Psylocke trong tay linh năng nhận đột nhiên xuất hiện hóa thành roi dài cuốn lấy bàn bay thẳng đến ngoài vòng pháp luật người bên kia ném tới, cùng lúc đó, Domino đã nổ súng, Angel Dust cũng vọt tới.

	Lật bàn nhấc lên phi thường đột nhiên, bất quá hiển nhiên đối diện cũng là đi đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy ngoài vòng pháp luật người đột nhiên nổ súng, đạn câu đối bắn ra, dĩ nhiên tinh chuẩn trong đó. Cùng lúc đó, cái kia ăn mặc màu xanh lục sườn xám nữ nhân chu vi bỗng nhiên xuất hiện một cái năng lượng màu xanh lục thể, như một con rắn to hướng về Psylocke nhào tới. Một bên khác, Gothic trên người thiếu nữ đột nhiên bùng nổ ra một nguồn sức mạnh cùng Angel Dust đụng vào nhau.

	Ba đối ba!

	Mỗi cái đối thủ của người năng lực tựa hồ cũng có phần điểm chung.

	Ầm ầm bành bạch, tiếng súng nối liền không dứt.

	Tiếng đánh nhau sông nhấp nhô liên tục, thật tốt một cái quầy rượu trong nháy mắt liền có bị nện hủy xu hướng.

	Ầm!

	Gothic thiếu nữ đụng phải Angel Dust, hai người trực tiếp đem vách tường va ra một cái lỗ thủng, từ trong quán rượu đánh tới quán bar bên ngoài.

	Ngoài vòng pháp luật người cùng Domino nữa đối thương.

	Psylocke cùng cái kia màu xanh lục sườn xám nữ nhân các loại dùng năng lượng thể triền đấu!

	Vô cùng kịch liệt, hơn nữa còn có một loại ... Vui tai vui mắt cảm giác.

	Dứt bỏ cái kia còn không mở ra Gothic thiếu nữ cùng có phần tráng kiện Angel Dust, trong quán rượu còn dư lại bốn người nhưng cũng là vóc người đẹp, nhan giá trị cao, tư thế hiên ngang, động tác thẳng thắn, xác thực được cho vui tai vui mắt ah!

	Đặc biệt là ngoài vòng pháp luật người, đôi thương thời điểm không thể thiếu có một ít tránh né động tác, run lên một cái, rung động người nhìn chằm chằm không chớp mắt, không khỏi lo lắng chúng nó hội tùy thời nhảy ra như thế!

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không đơn thuần là tại nhìn những này, còn có thực lực của các nàng!

	Ngoài vòng pháp luật người cái này thuật bắn súng đúng là lợi hại, đi sau mà đến trước, hơn nữa vô cùng tinh chuẩn, Domino cũng coi như là cao thủ dùng súng rồi, mà mà nên lính đánh thuê thời gian cũng không ngắn, nhưng cũng so với ngoài vòng pháp luật người muốn kém một chút. Không phải nói không đủ chuẩn, chỉ thì không bằng ngoài vòng pháp luật người như vậy có linh tính, thương đã biến thành thân thể nàng một phần như thế. Không quá nhiều Mino năng lực nguyệt rất tà môn, cho nên trong khoảng thời gian ngắn nằm ở người này cũng không thể làm gì được người kia mức độ, trừ phi thật sự dự định lấy cái chết vật lộn với nhau, nếu không thì xác thực rất khó phân ra thắng bại.

	"Thực lực đều coi như không tệ, tuy rằng một đường không thể nói là, thế nhưng tại hạng hai bên trong cũng xem là khá được rồi. Năng lực, kinh nghiệm, thiên phú ... Mình tới cũng không có trắng tới một lần."

	Quan sát chốc lát, Tô Bại đối với các nàng đã có bước đầu hiểu rõ.

	Nhìn xem các nàng càng đánh càng kịch liệt, hỏa khí cũng càng lúc càng lớn đã sắp muốn đem quán bar này hủy đi.

	Tô Bại rốt cuộc lộ diện!

	Điều khiển không gian trong gương, Tô Bại đưa tay đem Domino, Psylocke trực tiếp kéo vào.

	Đối thủ đột nhiên biến mất, này làm cho ngoài vòng pháp luật người hai người sửng sốt một chút, theo bản năng bắt đầu đề phòng.

	"Vèo!"

	Một cái tay đột nhiên xuất hiện, đột nhiên nắm lấy cái kia màu xanh lục sườn xám nữ nhân vai, nàng chưa kịp phản ứng lại người cũng đã trực tiếp không thấy.

	"Chimera!"

	Ngoài vòng pháp luật người theo bản năng hô một tiếng, sau đó trầm giọng hô: "Ai! Đi ra, không nên giả thần giả quỷ!"

	Tô Bại a a cười cười, cánh tay đột nhiên từ ngoài vòng pháp luật người phía sau đột nhiên xuất hiện, ôm chặt hông của nàng trực tiếp đem nàng kéo vào không gian trong gương!

	Mới vừa vào đến, ngoài vòng pháp luật người liền gặp được Chimera cảnh giác đứng ở một bên, đối diện là Domino cùng Psylocke.

	Hoàn cảnh chung quanh không có thay đổi gì, còn tại trong quán rượu!

	Bất đồng là ...

	Nhiều hơn một người!

	Một cái ngoài vòng pháp luật người không tưởng tượng được người!

	"Tô Tô Tô ..."

	Dù là ngoài vòng pháp luật người mạnh mẽ gan lớn, lúc này danh tự này cũng không thể nói lên được đến!

	"Xúc cảm không sai." Tô Bại cười ngoài vòng pháp luật người nói một câu, theo sát liền gặp được vốn là đã rách rưới vách tường trực tiếp nứt ra, một màn quỷ dị này làm cho các nàng đều sững sờ rồi.

	Bên ngoài.

	Gothic thiếu nữ cùng Angel Dust đánh chính là phi thường kịch liệt.

	Bỗng nhiên, hai cái tay đột nhiên nơi sâu xa đem hai người trực tiếp lôi dậy, sau đó, vách tường khôi phục bình thường.

	"Đây là ... Chuyện gì xảy ra?"

	Ngoài vòng pháp luật người ba người tụ lại cùng nhau đều có chút bối rối, tuy rằng làm lính đánh thuê không chắc việc làm đều là thiện lương tuân theo luật pháp, cho nên X đặc công đội đuổi theo các nàng các nàng cũng có thể lý giải này rất bình thường, nhưng hẳn là còn không đến mức trêu đến Tô Bại như vậy đứng đầu BOSS đi ra đi? Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có chút khẩn trương.

	"Các ngươi đi về trước đi."

	Tô Bại quay đầu đối Psylocke ba người nói, sau đó đem ba người đưa ra không gian trong gương, sau đó liếc mắt nhìn ngoài vòng pháp luật người ba người, nhàn nhạt nói: "Các ngươi đi theo ta!"

	Tô Bại từ từ hướng về bên ngoài đi đến, chung quanh vách tường lần thứ hai biến hóa.

	Rõ ràng các nàng cũng rõ ràng, này hẳn không phải là chân thực ... Thế giới chân thực rồi.

	Nhìn thấy Tô Bại đi xa, Gothic thiếu nữ không nhịn được thấp giọng hỏi: "Muốn, muốn theo sau sao?"

	"Không theo sau có biện pháp gì, chỗ này quá tà môn, chạy được không?" Ngoài vòng pháp luật người nói.

	"Hơn nữa, X đặc công đội thì cũng thôi đi, nếu như là hắn, trừ phi chúng ta có thể rời đi Địa cầu, nếu không thì thiên hạ to lớn, căn bản không có chỗ dung thân!"

	"Hắn ... Hắn vì sao lại đến à? Chúng ta việc làm còn không đến mức kinh động, kinh động hắn chứ?" Gothic thiếu nữ nói.

	"Ai biết, hay là X đặc công đội tìm đến đấy chứ, đừng quên Psylocke trước đây nhưng là của hắn cận vệ." Ngoài vòng pháp luật người lầm bầm một câu, sau đó ba người đồng thời đi theo!