"Ngươi, ngươi biết ta?" Không lo được được giẫm trên đất chật vật, Oliver Quinn ngạc nhiên kích động hô.

	Tô Bại cười khẽ một tiếng chậm rãi thu chân về.

	"Oliver Quinn, Starling thành Quinn tập đoàn con nhà giàu."

	Oliver Quinn vội vàng bò lên: "Ngươi là ai, ngươi tại sao biết ta? Ngươi. . . Ngươi cùng bọn hắn không phải một phe đi, ngươi biết Diêu Phi sao?"

	Bắn liên hồi tựa như đặt câu hỏi có thể thấy được Oliver Quinn có cỡ nào kích động.

	"Tuy rằng ta cũng là người trung quốc nhưng ta cũng không quen biết Diêu Phi! Ta cũng không phải ngươi nói đám người kia, ta gọi Tô Bại, ta biết ngươi là bởi vì ta là Vĩnh Hằng Thiên Đường tập đoàn lão bản một trong, ta là tới tìm Nick Haas." Tô Bại một mặt nói một mặt xoay người từ trong bao lấy ra một cái cái chén không ném cho Oliver Quinn."Cà phê còn có, tự mình rót đi!"

	"Ngươi là tìm đến Nick Haas thúc thúc? Thuyền của chúng ta xảy ra vấn đề rồi, ta phiêu đến nơi này, Nick Haas thúc thúc khả năng đã. . ." Oliver Quinn đầu tiên là kích động, sau đó biến ảm đạm.

	Chỉnh chiếc thuyền khả năng chỉ có chính mình còn sống đi.

	Nick Haas thúc thúc. . .

	Từ tuổi tác cùng bối phận tới nói danh xưng này không sai, nhưng nghĩ tới Nick Haas hỏi chính mình kêu thúc thúc, Oliver Quinn lại gọi Nick Haas thúc thúc, Tô Bại liền cảm thấy thú vị!

	"Vận mệnh không thể phỏng đoán, hay là hắn giống như ngươi cũng còn sống đây này. Trước tiên uống cà phê nghỉ ngơi một chút, ổn định tâm thần đi!"

	Tô Bại lời nói để Oliver Quinn gật gật đầu, uống lên lâu không gặp cà phê, nhìn xem hắn cái kia phó hạnh phúc hưởng thụ dáng vẻ Tô Bại ngược lại là rơi vào trầm tư!

	Cái này đảo xác thực rất đặc biệt.

	Diêu Phi là ai? Oliver Quinn sư phụ, trung quốc quân đội tướng quân, đồng thời còn có một cái che dấu thân phận, cái kia chính là trung quốc anh hùng mười hào hiệp một trong!

	Về phần Oliver Quinn vậy thì càng không cần phải nói, về sau Arrow!

	Nói đến, Oliver Quinn cùng Bruce Wayne có rất nhiều điểm tương đồng.

	DC thế giới hai đại nổi danh ngàn tỷ phú hào, đều là bởi vì cha mới đi lên đã trở thành Siêu Cấp Anh Hùng con đường. Một cái đã trở thành Arrow thủ hộ Star City, một cái đã trở thành Người Dơi thủ hộ Gotham, trải qua đồng dạng song diện nhân sinh. Chẳng qua hiện nay Người Dơi đã xuất đạo, bắt đầu dương danh Gotham, Arrow vẫn chỉ là Oliver Quinn. Bất quá nếu thật là so ra, bất kể là siêu cấp thân phận anh hùng, thực lực, tài lực, Oliver Quinn hay là muốn yếu hơn Bruce Wayne.

	Hai người đều không có siêu năng lực, nhưng Người Dơi nhưng là Justice League một trong ba bá chủ! Arrow tuy rằng cũng là Justice League thành viên nhưng địa vị nhưng khác biệt rất xa.

	Uống vào mấy ngụm cà phê, Oliver Quinn cảm xúc tựa hồ ổn định lại, quay đầu nói: "Ngươi là làm sao tới?"

	"Máy bay trực thăng, bất quá trên đường xảy ra chút bất ngờ đã phá huỷ, ta cũng là bất ngờ vừa mới đến trên cái đảo này." Tô Bại đã sớm nghĩ kỹ thuyết từ.

	"Cái kia. . . Ngươi có công cụ truyền tin sao?" Oliver Quinn vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Điện thoại hắn đương nhiên là có bất quá cũng không tính lấy ra, nói chuẩn xác, Tô Bại cũng không tính cứu đi Oliver Quinn, nên trải qua vẫn để cho hắn trải qua đi, mình ở bên này thả lỏng chờ một đoạn thời gian liền đi trở về.

	Bất quá không thể không nói khoảng thời gian này trải qua để Oliver Quinn vẫn có biến hóa, thật vất vả nhìn thấy hy vọng có thể hiện tại lại không đây đúng là cái đả kích, bất quá hắn cũng rất nhanh khôi phục như cũ, từ trong quần áo lấy ra một cái địa đồ đồng thời nói đến khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra. Từ hắn phiêu lưu đến Luyện Ngục đảo, đến được Diêu Phi bắn ngất rắn chắc Diêu Phi, đến Diêu Phi được bắt mình lại cứu người kết quả lại bị Diêu Phi phản bội biết được Diêu Phi đã quy thuận đám kia lính đánh thuê, cuối cùng Diêu Phi để cho mình tiến vào cổ tư trạng thái cho mình bản đồ, nặng nề sự tình nói không rõ chi tiết, đặc biệt là liên quan với trên đảo bọn này lính đánh thuê sự tình, rất hiển nhiên những lính đánh thuê này, cái này trải qua để lại cho hắn ấn tượng khó mà phai mờ được.

	Đoán chừng hắn cũng là nín hỏng, tuy rằng không quen biết Tô Bại nhưng dù sao Tô Bại là tới tìm Nick Haas, cái kia chính là mình người, có cái tầng quan hệ này, ở vào tình thế như vậy rất dễ dàng sản sinh tín nhiệm cùng ỷ lại. Hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, bây giờ Tô Bại cũng không có cách nào rời đi cái này đảo rồi!

	Trên bản đồ tiêu chí một tuyến đường cùng điểm cuối, Diêu Phi không có cơ hội cùng Oliver nói tỉ mỉ.

	Ngược lại là nơi này khẳng định có cái gì. . .

	Suy nghĩ một chút, Oliver Quinn chỉ vào bản đồ đảo: "Sinh tồn!"

	"Cái gì?"

	"Sinh tồn!" Oliver Quinn lập lại một lần.

	Tô Bại lúc này mới nghe được hắn nói chính là cái gì."Ngươi nói là sinh tồn chứ? Ngươi trong lúc này văn nói người trung quốc đều nghe không hiểu."

	"Đúng đúng đúng, sinh tồn!" Oliver dùng sứt sẹo khẩu âm nói ra.

	"Được rồi, ngươi còn là đừng nói với ta tiếng Trung rồi, nghe khó chịu!" Tô Bại khoát tay một cái nói: "Nếu hắn cho ngươi đi nơi này, vậy chúng ta liền đi xem xem đi!"

	Thu thập sơ một chút đồ vật, hai người dựa theo bản đồ con đường bắt đầu xuất phát. Dọc theo đường đi Oliver Quinn một mực tại cùng Tô Bại nói chuyện phiếm, tán gẫu Starling thành sự tình, Tô Bại biết rõ cũng không nhiều, tuy rằng không được cái gì tin tức hữu dụng, nhưng là đối với Oliver Quinn tới nói vẫn là rất vui mừng!

	Cũng không biết cụ thể đi bao lâu rồi, hai người xuyên qua rừng cây đi tới một mảnh tương đối trống trải địa phương, xa xa đã nhìn thấy một cái máy bay hài cốt tại cách đó không xa.

	"Đây là của ngươi?"

	"Không phải!"

	Oliver vốn là muốn hỏi đây là ngươi ngồi máy bay sao, bất quá lời còn chưa nói hết đã bị Tô Bại đã cắt đứt.

	Nếu không phải, cái kia rất có thể chính là Diêu Phi mục đích.

	Hai người đi hướng máy bay hài cốt.

	Oliver đi ở phía trước, mới vừa vào đi cũng cảm giác được trước mắt hoa lên theo sát một thanh băng lạnh đao đã gác ở trên cổ của hắn.

	"Đừng nhúc nhích."

	Một người mặc đồng phục tác chiến nam nhân đem Oliver nắm lấy chặn ở mặt trước hướng về đi theo đi tới Tô Bại quát lên.

	Oliver có phần được sợ cháng váng, tựa hồ là không nghĩ tới có người lại ở chỗ này, càng không biết địch ta.

	"Diêu Phi. . . Diêu Phi. . ."

	Oliver sứt sẹo hô Diêu Phi danh tự.

	"Diêu Phi cho hắn bản đồ khiến hắn tới nơi này, ta nghĩ hắn hẳn không phải là khiến hắn đi tìm cái chết!" Tô Bại thản nhiên nói, tùy ý quan sát bốn phía.

	Oliver Quinn tuy rằng đã đến Luyện Ngục đảo, thế nhưng hắn cũng không có một mực dừng lại ở Luyện Ngục đảo, bất quá cụ thể xảy ra chuyện gì Tô Bại đến không rõ lắm, bất quá trước mắt người này hẳn không phải là kẻ địch là được rồi!