Bình thường tới nói, tại từ do đấu sĩ biết bọn hắn có thể sẽ thu được vũ khí dưới tình huống, biện pháp đơn giản nhất hãy cùng tự do đấu sĩ lúc trước như thế để Bất Hủ quân tướng vũ khí hộ tống về đến nhà. Bất quá, mới liên minh đế quốc lại không làm như vậy, không biết là vì cố ý ẩn giấu tin tức muốn đánh bọn họ một trở tay không kịp đây, hay là bởi vì Mr.Immortal không có đồng ý? Nhưng mặc kệ thế nào, lần này nếu như không có xạ tuyến sớm thu được tình báo chỉ sợ bọn họ liền muốn bỏ mất cơ hội tốt rồi.

	"Là Leatherwing cùng dưới biển người, quả nhiên chỉ có bọn hắn ..."

	"Ừm, đợi được Bất Hủ quân sau khi rời đi liền động thủ." Sơn Mỗ Đại Thúc nói.

	Xuất hiện tại động thủ vậy thì tương đương với có ở đây không hủ quân trên tay giật đồ, bọn hắn tự nhiên sẽ không làm như thế.

	Mọi người từng người điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghênh tiếp kế tiếp kịch chiến.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, gần như sau hai mươi phút nghe thấy được xe phát động âm thanh, Bất Hủ quân người tựa có lẽ đã rời khỏi, theo sát liền gặp được mới liên minh đế quốc hai chiếc xe một trước một sau chuẩn bị rời đi.

	Leatherwing cùng dưới biển người, cũng phân biệt ngồi ở đây hai chiếc xe trên.

	Gần rồi, gần rồi ...

	"Động thủ!"

	Sơn Mỗ Đại Thúc hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên biến to lớn.

	Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, như một tòa núi cao.

	Theo sát, hắn đã xông hướng cái kia hai chiếc xe.

	To lớn cánh tay trực tiếp đập xuống.

	Cùng lúc đó, Phantom Lady ẩn thân, Miss America thu nhỏ lại, những người khác cũng từng người thi triển năng lực của mình vọt tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, hai chiếc xe trong nháy mắt lật xe.

	Leatherwing cùng dưới biển người chạy ra, mang tới binh sĩ cũng bắt đầu phản kích.

	Hỗn chiến động một cái liền bùng nổ.

	Tự do đấu sĩ nhân số chiếm cứ ưu thế, tại thêm vào lại là đánh lén, còn có cường lực vũ khí chống đỡ, vốn tưởng rằng hẳn là rất biết dễ dàng, thế nhưng mới vừa giao thủ một cái bọn hắn liền phát hiện không được bình thường.

	Bởi vì đối phương.

	Thật giống đã sớm chuẩn bị như thế.

	Nhìn lên dĩ nhiên không có một chút nào hoảng loạn.

	"Người Hỏa tinh!"

	"Red Tornado!"

	Bỗng nhiên, từ hai bên đột nhiên xuất hiện hai người.

	"Brunnhilde."

	"Bá chủ!"

	Mới liên minh đế quốc, ngoại trừ Blitzen ở ngoài những người khác đều đến rồi.

	"Bị lừa rồi!"

	Sơn Mỗ Đại Thúc hô to một tiếng, tình huống này nếu như lại không phản ứng kịp hắn cũng không tránh khỏi quá trì độn rồi.

	"Rút lui!"

	Đối phương sớm có phòng bị thậm chí là toàn bộ viên xuất động, đánh tiếp nữa khẳng định không chỗ tốt.

	Sơn Mỗ Đại Thúc một mặt nói, một mặt đã cùng bá chủ đối mặt.

	Những người khác cũng đều tự tìm đã đến đối thủ.

	Bất quá, tuy rằng trên nhân số tự do đấu sĩ chiếm cứ ưu thế, thế nhưng tại thực lực cá nhân trên, tự do đấu sĩ lại kém xa mới liên minh đế quốc. Cũng không lâu lắm, hắc Ngột Ưng đã bị người Hỏa tinh giết đi, đỏ ong cũng bị Red Tornado đã cuốn lấy. Những người khác từng người tụ tập cùng nhau, vừa đi vừa lùi. Người Hỏa tinh, đáy biển người, Brunnhilde đám người theo sát không nghỉ.

	"Cẩn thận."

	Xạ tuyến bỗng nhiên hướng về con rối người hô lớn một tiếng.

	Con rối người theo bản năng hướng về bên cạnh né một cái, lại chợt phát hiện căn bản không có người công kích chính mình ah. Hắn nghi ngờ nhìn về phía xạ tuyến, chỉ thấy xạ tuyến đột nhiên phát ra ánh sáng mạch xung.

	Oanh!

	Trong bóng tối tia sáng chói mắt sáng lên, con rối người khó có thể tin nhìn xem chính mình ngực, trợn mắt lên không thể tin tưởng.

	"Vì ..."

	Tại sao phải giết ta?

	Con rối người muốn hỏi như vậy, đáng tiếc ... Hắn đã không có cơ hội hỏi ra lời rồi.

	"Ầm!"

	Miss America một cước sẽ bị chính mình nhỏ đi Red Tornado đá bay ra ngoài, hướng về xạ tuyến hô to."Ngươi điên rồi sao?"

	Xạ tuyến căn bản không có nói chuyện, quay đầu trực tiếp đối Miss America đã phát động ra công kích.

	Miss America trong nháy mắt né tránh, theo sát xạ tuyến cũng cảm giác được đầu tê rần, người được nặng nề đá một cước.

	Không thấy người, thế nhưng hắn biết là ai!

	Phantom Lady!

	Xạ tuyến cười gằn, trên người đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ ánh sáng.

	Oanh!

	Một trận bụi đất tung bay.

	Miss America cùng Phantom Lady được chấn động bay ra ngoài.

	Thời điểm này dưới biển người đã chạy tới, tựa hồ chuẩn bị bổ đao.

	Kết quả vừa mới động, liền gặp được một bóng người trốn ra trực tiếp ôm lấy hắn!

	"Hừ!"

	Dưới biển người khinh thường hừ lạnh một tiếng, đang định phát lực đem đối phương đánh xuống, chợt cảm giác được nhất cổ năng lượng khổng lồ đang tại bành trướng, sau đó chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Nổ tung!

	Một đoàn kịch liệt nổ tung đột nhiên sáng lên, một tiếng vang ầm ầm, dưới biển người trực tiếp bay ra ngoài, y phục trên người bị nện rách rách rưới rưới, nằm trên đất không có thăng tức.

	Chết rồi!

	Dưới biển người lại bị nổ chết rồi.

	Trong lúc nổ tung, ánh sáng dần dần ám đi, một bóng người xuất hiện.

	Bom người!

	Có thể chế tạo nổ tung.

	Hoặc là nói, hắn bản thân liền là nổ tung.

	Dưới biển người chết tựa hồ để mới liên minh đế quốc bên kia vô cùng phẫn nộ, bá chủ hừ lạnh một tiếng, Sơn Mỗ Đại Thúc trực tiếp được đánh bay ra ngoài sau đó hướng về bom người vọt tới.

	Bom người giương tay, hai luồng bom tại bá chủ bên người nổ tung.

	Cùng lúc đó, hắn la lớn: "Đi mau, các ngươi đi mau!"

	"Nhưng là ..."

	"Đi!"

	Phantom Lady, Miss America do dự một chút xoay người rời đi.

	Nhìn thấy bọn hắn phải đi, mới liên minh đế quốc người nhưng không có ngăn cản, thậm chí, liền ngay cả đỏ ong đều không để ý đến.

	Thế nhưng, xạ tuyến lại hiển nhiên không muốn để cho các nàng rời khỏi chuẩn bị đuổi tới.

	"Kẻ phản bội!"

	Bom người tức giận hô to một tiếng, nổ tung tại xạ tuyến bên người đột nhiên triển khai, xạ tuyến phản ứng rất nhanh, dù sao thời gian dài như vậy đã sớm quen thuộc năng lực của bọn họ, huống chi bá chủ, Leatherwing cùng Brunnhilde cũng đã hướng về bom người xông tới, hắn căn bản ... Không làm gì được chính mình. Cho nên xạ tuyến căn bản không có để ý tới bom người, né tránh sau liền định tiếp tục đuổi đi tới.

	Hắn đối Miss America quả thật có hảo cảm, nhưng là Miss America trước sau đều đối với hắn không phản ứng gì, trước đó hắn tưởng rằng Miss America tính cách như thế đến cũng không có cái gì, nhưng là nhìn thấy Miss America thái độ đối với Tô Bại sau, hắn cũng có chút không chịu nổi.

	Cao ngạo nữ thần tại trước mặt người khác biết điều như vậy.

	Điểu ty không tiếp thụ được.

	Cho nên, xạ tuyến hiện tại đã sanh hận, huống chi lần này phản bội chính là định đem bọn hắn một lưới bắt hết, tự nhiên không thể bỏ qua bọn hắn.

	Xạ tuyến bên này đột nhiên đuổi theo, mới vừa muốn xuất thủ.

	Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một vệt ánh sáng truyền đến.

	Phù phù!

	Gió lạnh Nhất chuyển, xạ tuyến đột nhiên ngừng lại.

	Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Brunnhilde trường kiếm hạ xuống.

	"Vì ..."

	Hắn hỏi ra cùng con rối người lời nói tương tự.

	Lời nói tương tự, lời còn chưa nói hết, hắn cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng.