Tuy rằng party rất ầm ĩ, thế nhưng này giọng của nữ nhân cũng rất có lực xuyên thấu.

	Tô Bại đến rồi!

	Này một tiếng trong nháy mắt để lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn lại đây.

	Tô Bại là ai?

	Ở đây e sợ không có không biết, ai cũng không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên lại đột nhiên tới nơi này, party trước đó chưa từng nghe nói Tô Bại sẽ đến à? Trong khoảng thời gian ngắn nam muốn muốn đi qua đến gần cùng Tô Bại làm quen, nữ cũng muốn qua đến bắt chuyện!

	Bất quá nam nữ ý nghĩ không giống.

	Nam chỉ là muốn làm quen nhìn xem có cơ hội hay không kiếm tiền, mà nữ nha ... Nhưng là nghĩ nhìn xem có thể hay không có cơ hội có thể cùng với Tô Bại!

	Như vậy chỉ là một lần!

	Tỷ lệ lộ mặt còn không phải chà xát?

	Có người bổ trang, có người cởi bỏ áo khoác.

	Nói tóm lại trong chớp mắt mà thôi, Tô Bại bên người cũng đã vây quanh một đống người, này làm cho tự mình cảm giác hài lòng Lộ Tây Pháp rất gặp khó!

	Chuyện như vậy bình thường không đều phát sinh trên người chính mình sao?

	Hắn là ai?

	Địa Ngục vua Lucifer ah.

	Quang chi đi lão bản.

	Dĩ nhiên ... Dĩ nhiên bỏ qua!

	Lucifer nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại cười xấu xa nói: "Tiền tài cùng địa vị mới là khiến người ta sa đọa căn nguyên, coi như là Địa Ngục vua Lucifer, tại trên một điểm này cũng so không được qua!"

	Người ở bên cạnh nghe xong cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ có chính Lucifer rất phiền muộn!

	Nhìn xem Tô Bại như bất kể đêm ngày bị người bao vây, Lucifer im lặng ở trong đám người nhìn xem! Rất nhanh, hắn nhìn thấy một người! Cũng là cái này party người tổ chức!

	Thái!

	Một cái bóng bầu dục cầu tinh!

	Lúc này thái đang cùng một người phụ nữ nói chuyện, một người mặc màu đỏ áo đầm nữ nhân.

	Bất kể là hình dạng vẫn là vóc người, đều xem như là không sai!

	"Xin lỗi, ta chỉ là ... Ta chỉ là không có tâm tình này!" Thái đối nữ nhân áo đỏ nói ra.

	"Ngươi làm sao có thể từ chối như vậy một vị đại mỹ nữ thịnh tình mời đây này." Lucifer đi tới hướng về thái nói ra.

	Hồng Y mỹ nữ cười cười: "Nếu như nói Los Angeles đã dạy cho ta cái gì, cái kia chính là một mực bị cự tuyệt có thể đắp nặn người phẩm cách."

	"Ngươi mỹ nữ như vậy hội một mực bị cự tuyệt, ta thâm biểu hoài nghi!" Lucifer cười nói.

	Nữ nhân áo đỏ a a cười cười, nhìn xem thái nói: "Ngươi có thể cùng cái này người học một ít." Nói xong, xoay người đi rồi.

	"Cơ trí khôi hài, ngươi điên rồi sao?" Lucifer hướng về thái nói ra.

	Thái nghi hoặc nhìn hắn nói: "Ta biết ngươi sao?"

	"Lucifer . Thần Tinh!" Lucifer cười nói.

	"Nghĩ tới, ngươi là cái kia yêu thích giúp người quán bar lão bản!" Thái nói ra."Nhưng ta không cần trợ giúp của ngươi!"

	Lucifer rất như quen thuộc nói: "Ta xem không hẳn, thái! Ta chú ý ngươi thời gian rất lâu rồi, ngươi tuyệt đối cần ta trợ giúp! Minh tinh Quarterback, tân tú quán quân, nhưng là vì - chút không cách nào nói rõ nguyên nhân, ngươi nhưng vẫn là cái xử nam!"

	Thái có phần khó chịu nói: "Tiểu nhị, internet đã có chính là mắng của ta!"

	"Không không không, ta không phải phê phán ngươi! Ta là hiếu kỳ!" Lucifer có phần hưng phấn nói."Ngươi biết ngươi cỡ nào hi hữu sao? Tại Los Angeles xử nam danh nhân. Chu vi tràn đầy mê hoặc, mà ngươi ... Thái ... Giống như là cỏ bốn lá cùng Độc Giác Thú kết hợp kết quả như thế hiếm thấy. Đương nhiên, chúng nó không có cách nào làm loại chuyện đó!"

	Thái khẽ cười nói: "Ta người đại diện để cho ta mở trận này party, hắn muốn cho ta thả lỏng."

	"Hắn không sai, ta đã thấy loại người như ngươi, quá khát vọng khống chế cuộc đời của chính mình đều quên nên thử hưởng thụ sinh hoạt. Ngươi trả lời ta ... Giả như cho ngươi cơ hội buông lỏng, ngươi chân chính muốn làm là cái gì?" Lucifer dùng cái kia thanh âm tràn đầy sức dụ dỗ hỏi.

	Thái từ không cho là đúng biến dần dần nhận chân.

	"Ta ... Ta có lúc không muốn tham gia sáng sớm huấn luyện."

	"Nhàm chán!" Lucifer có phần thất vọng.

	Thái tiếp tục nói: "Liền ở trên ghế sa lon nằm, xem ti vi."

	"Thái, ngươi khẳng định có càng sâu tầng đúng dục vọng!"

	"Ta ... Ta thật sự không muốn làm xử nam!" Thái nói.

	"Ư!" Lucifer hưng phấn!"Này là được rồi!"

	"Ngươi không biết vì hôn nhân thủ thân có bao nhiêu khó, bạn thân, ta vốn là muốn cùng bạn gái của ta, nhưng chúng ta chia tay! Ta vốn tưởng rằng nàng (hắn) sẽ cùng ta sinh con ..."

	"Nàng (hắn) muốn cùng ngươi sinh hài ..."

	Lucifer chỉ chỉ thái phía sau, còn là vừa mới cái kia nữ nhân áo đỏ.

	"Thái! Mặc dù so sánh thi đấu sắp kết thúc rồi, nhưng ngươi còn có cơ hội thắng, ngươi xem một chút nàng (hắn), nàng (hắn) tuyệt đối rất đáng tin ..."

	"Không được!"

	"Nhưng ngươi nghĩ ra được nàng (hắn)! Tại sao chống cự đâu này?"

	Thái hít một hơi thật sâu nói: "Bởi vì ta mẫu thân giáo ..."

	"Chớ đem mẹ ngươi kéo vào, vậy quá trọng miệng, này quyết định tại ngươi, ngươi muốn cái gì! Tận hưởng lạc thú trước mắt đi, bằng hữu!"

	Thái hít một hơi thật sâu nhìn về phía nữ nhân áo đỏ, nữ nhân áo đỏ tuy rằng vừa vặn bị cự tuyệt, nhưng hiển nhiên còn đối thái có ý tứ, nhíu mày nhìn trộm!

	Lucifer vỗ vỗ thái vai, thái đi từ từ tới!

	Nở nụ cười!

	Lucifer cảm thấy thành tựu tràn đầy!

	"Ta rất hiếu kì, ngươi đây rốt cuộc là tại dụ nhân đọa lạc đây, vẫn là ở trợ giúp hắn!"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên sau lưng Lucifer vang lên, Lucifer sợ hết hồn mới phát hiện là Tô Bại!

	"Ngươi không hiểu, cái cảm giác này rất tốt!" Lucifer cười nói.

	"Ta xác thực không hiểu! Có câu nói gọi vật cực tất phản, tối sa đọa Địa Ngục vua muốn thay đổi, kết quả lại trở thành một cái người tốt, hơn nữa còn là nhiều chuyện người tốt, đây quả thật là ... Khiến người ta không hiểu nổi!" Tô Bại cười nói.

	"Chí ít ta hiện tại tâm tình rất tốt ah, cho nên ..."

	Lucifer nói xong, con mắt nhìn chằm chằm một cái tựa hồ mới vừa từ bể đi ra không bao lâu, ăn mặc một thân quần màu lam đang tại sát tóc nữ nhân!

	Như vậy party, đối Lucifer tới nói.

	Chính là Thú liệp tràng ah!

	Cười cười, Lucifer trực tiếp đi tới: "Hi, Hello, lại gặp mặt mỹ nữ, xin lỗi, trước đó ta không thể tự giới thiệu mình, ta là Lucifer . Thần Tinh!"

	Mỹ nữ dừng lại cùng Lucifer nắm tay, chút nào đều không có hoài nghi!

	Bộ này đường, đùa thật sáu!

	Tô Bại có thể xác định, Lucifer trước đó căn bản sẽ không cùng với nàng đã gặp mặt.

	Bất quá loại này người đến người đi, náo nhiệt party, câu nói này mặc kệ với ai nói, trên căn bản cũng sẽ không sai lầm!

	Đương nhiên, vừa tới ngoại trừ!

	"Ngươi nói thật sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Lucifer . Thần Tinh, Quang chi đi lão bản sao?" Nữ nhân hỏi.

	Lucifer cười nói: "Là ta!"

	Kết quả nữ nhân lại lắc đầu nói: "Không, không phải ngươi, ta đã thấy hắn, hắn nói hát quá khen!"