"Cũng thích, chỉ là loại này biểu diễn phong cách không phải rất yêu thích, tinh khiết thưởng thức không được, trợ trợ hứng nhuộm đẫm một cái bầu không khí gì gì đó ngược lại không tệ." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	"Vậy ta đi hỏi một chút." Linh Điệp nói xong liền chuẩn bị đứng dậy lại bị Tô Bại cản lại.

	"Các nàng không phải Vampire." Tô Bại lắc đầu nói ra.

	Máy bay tư nhân thượng muốn chính là đủ đặc biệt, đương nhiên còn phải vui tai vui mắt. Salvador Angel tuy rằng hình dạng không xuất chúng, thế nhưng vóc người dáng múa đều rất tốt, chủ yếu nhất là Mutant. Hai cái này Nhật Bản ca sĩ cố nhiên cũng không tệ lắm, nhưng chỉ là người bình thường, vẻn vẹn điểm này cũng đủ để cho Tô Bại không hứng thú gì rồi.

	Không đặc biệt làm sao đủ tư cách tại chính mình trên phi cơ công tác?

	"Kia cũng là đáng tiếc." Linh Điệp có chút tiếc nuối nói ra, cũng không nhắc lại khởi chuyện này.

	Ăn ăn uống uống nghe một chút ca, bầu không khí coi như không tệ.

	Chu vi có chính là Vampire, có chính là một lòng muốn trở thành Vampire nhân loại, bầu không khí vẫn tính hài hòa, chí ít không ai hướng về Tô Bại cùng Linh Điệp quăng đi chỗ đó loại thật giống muốn săn bắn ánh mắt, hết thảy đều rất bình thường.

	Bất quá loại này bình thường rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

	Cửa vào truyền đến một tiếng vang thật lớn, một cái thể trạng khôi ngô bảo tiêu trực tiếp bay ra đụng vào trên tường. Biến cố đột nhiên xuất hiện để tiếng nhạc cũng ngừng lại, tất cả mọi người hướng về cửa vào nhìn lại.

	"Sẽ không trùng hợp?" Linh Điệp không nhịn được nói ra.

	Theo sát, liền gặp được cửa vào Blade đi vào, bên người còn theo một người da đen nữ nhân.

	Các khách nhân nhìn bọn họ đến cũng không có cái gì cử động, Blade ngắm nhìn bốn phía tựa hồ đang tìm kiếm người nào, khi thấy Linh Điệp cùng Tô Bại thời điểm biểu lộ có phần ngạc nhiên cùng bất ngờ, bất quá lại cũng không có cái gì biểu thị.

	Rất nhanh, hắn tựa hồ phát hiện mục tiêu lớn bước đi tới, mục tiêu của hắn là một cái người mặc cảnh phục.

	Blade động tác rất dã man, trực tiếp lôi kéo người kia tiến vào bên trong.

	Lúc này, tiếng nhạc lại vang lên, hộp đêm bên trong lần nữa khôi phục bình thường, ngoại trừ tình cờ có thể từ phòng bếp phương hướng truyền tới tiếng vang.

	"Còn có ăn đồ vật không tới ..."

	Linh Điệp liếc mắt nhìn nhỏ giọng nói.

	Tô Bại nhíu nhíu mày, đứng dậy đi hướng nhà bếp phương hướng.

	Vừa vặn đi tới, vừa vặn cái kia đi theo Blade cùng đi nữ nhân vừa vặn cũng tiến vào nhà bếp.

	Trong phòng bếp truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang, có mấy cái đầu bếp hốt hoảng từ bên trong chạy ra ngoài.

	"Đứng lại! Trở lại!"

	Vừa vặn Tô Bại đi tới cửa nhìn thấy đầu bếp chạy đến, trầm giọng nói một câu.

	Các đầu bếp sửng sốt một chút, theo bản năng liền muốn chạy ra bất quá cũng rất nhanh ngừng lại, Linh Điệp đã múa đao chặn lại rồi đường đi của bọn họ.

	"Đi vào!"

	Linh Điệp trầm giọng nói.

	Các đầu bếp kinh hãi chỉ có thể lùi tiến vào.

	Lúc này người cảnh sát kia đã ngã trên mặt đất, nhà bếp cửa tủ lạnh mở ra, bên trong rõ ràng là một con đường. Blade cùng người phụ nữ kia đang chuẩn bị đi vào, kết quả là gặp được các đầu bếp được từng bước ép trở về.

	Nữ nhân có chút khẩn trương nhìn xem tiến vào một nam một nữ.

	"Người Châu Á? Bọn hắn cũng là Vampire?" Nữ nhân theo bản năng hướng về Blade hỏi.

	"Động não."

	Tô Bại không tức giận hướng về người da đen này nữ nhân nói một câu, sau đó đối với mấy cái kia đầu bếp nói: "3 số 4 đài đồ vật, làm nhanh lên."

	"À?"

	Các đầu bếp sững sờ rồi.

	"Ah cái gì ah, các ngươi là đầu bếp vẫn là người bình thường, chạy cái gì chạy ah, nhanh, ta vẫn chờ ăn đây này." Tô Bại không nhịn được nói.

	Các đầu bếp nhìn nhau, cuối cùng phủi một mắt Linh Điệp đao, sau đó chiến chiến nguy nguy xoay người lại nấu ăn rồi.

	Nữ nhân được Tô Bại nói một câu có phần không phục vừa muốn phản bác, đã thấy đến Blade dĩ nhiên tiến vào.

	"Đi rồi!"

	Nghe được Blade lời nói, nữ nhân ngạc nhiên quay đầu, chuyện này... Không giống hắn ah!

	"Mau chân đến xem sao?" Linh Điệp hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Nhìn xem cũng không sao, phản đang chờ cũng là chờ, ở trong đó hẳn là Vampire số liệu, các ngành các nghề trong đều có Vampire tồn tại, tìm hiểu một chút về sau đến cũng thuận tiện."

	Vampire mặc dù có thể không bị người phát hiện như thế an tâm phát triển, chủ yếu là bởi vì tại các loại ngành nghề, hoặc là quyền lợi trung tâm đều có người, một khi xuất hiện tình huống thế nào cũng có thể phong tỏa tin tức. Nhìn xem phần danh sách này, tương lai nếu như có cần ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

	Tô Bại cùng Linh Điệp đi vào, tiến vào thang máy.

	Cũng không lâu lắm hai người đã đi tới một cái số liệu kho địa phương, từng hàng thiết bị nhìn lên nhiều vô cùng ... Tô Bại tùy ý đi tới để tay ở phía trên bắt đầu chọn đọc, thiết bị điện tử điều khiển năng lực ở vào thời điểm này xác thực vô cùng thuận tiện. Linh Điệp quan sát bốn phía, rất nhanh nghe thấy được một trận thanh âm xì xào bàn tán.

	Theo âm thanh đi tới, nhìn thấy Blade cùng với người phụ nữ kia, đồng thời cũng nhìn thấy bên cạnh bọn họ một cái quái vật!

	Một cái mập tầng tầng quái vật hình người đang nằm ngồi ở chỗ đó điều khiển bên cạnh máy tính, được rồi ... Nhìn hắn thể tích ngoại trừ cái tư thế này tư thế khác hắn căn bản không làm được!

	Nữ nhân cầm một cái tử ngoại tuyến đèn đang tại chiếu vào quái vật kia, quái vật được soi sáng địa phương lửa đốt sáng đốt bắt đầu kêu thảm thiết.

	Linh Điệp nhíu nhíu mày, nghe thấy phía sau tiếng bước chân truyền đến.

	"Thật xấu xí!"

	Nhìn xem quái vật kia, Tô Bại không nhịn được cau mày nói một câu.

	"Ngươi là ai?"

	Thanh âm của một nam nhân truyền ra, âm thanh đến từ bên cạnh máy tính.

	"Nghe nói ngươi tại khai phái đúng?"

	Tô Bại đi tới cười nói.

	Máy tính tựa hồ đang tại video liên tiếp, có một cái tà khí nam nhân trẻ tuổi.

	"Có hay không đẹp đẽ một chút Vampire?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi là ai?" Tà khí nam nhân cau mày hỏi.

	"Cái kia không trọng yếu, quan trọng là ta nói người ngươi có hay không? Ngươi gọi Frost đúng không? Ta nhớ được bên cạnh ngươi không phải có một cái tóc trắng Nữ Hấp Huyết Quỷ, nhường cho ta thế nào?" Tô Bại cười nói.

	Người đàn ông này, chính là Blade một mực muốn tìm Vampire, Frost.

	Frost dừng một chút bỗng nhiên cười nói: "Tuy rằng không biết ngươi là ai, nhưng ta thưởng thức ngươi hung hăng. Muốn người của ta, có thể, chỉ cần ngươi còn có thể sống được!"

	"Quyết định vậy nha." Tô Bại cười cười, video đã cắt đứt.

	"Đoán chừng một hồi liền sẽ có người tới rồi, ngươi giúp ta thanh cái tóc trắng Nữ Hấp Huyết Quỷ chộp tới." Tô Bại quay đầu nhìn về Blade nói ra.

	"Dựa vào cái gì!" Blade nhíu nhíu mày.

	"Nếu như ngươi muốn biết là ai cắn ngươi lời của mẫu thân liền thành thành thật thật giúp ta bắt người, ta đi ra ngoài trước, đoán chừng đầu bếp cần phải cũng làm tốt thức ăn." Tô Bại phất tay một cái, xoay người rời đi rồi.