Tô Bại nói với Trajectory qua, tạm thời không trở về Địa cầu một, cho nên Trajectory cũng hiếu kì sẽ đi cái nào cái thế giới! Trước lúc này, Tô Bại đắn đo suy nghĩ suy tính rất lâu, dù sao đây là hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, lựa chọn đi đâu cái thế giới điều này rất trọng yếu! Trải qua thận trọng cân nhắc sau hắn mới đã chọn mục tiêu!

	Không trung.

	Một đạo Thời Không truyện tống môn mở ra, màu xanh thẳm vầng sáng lập lòe.

	Một chiếc hình tròn phi thuyền từ đó bay ra.

	"Khởi động ẩn hình hình thức."

	Tô Bại phân phó một tiếng, Indigo rất nhanh thao tác, trong khoảnh khắc, liền gặp được La Tư Bảo nhanh chóng biến mất hình dạng, cùng bầu trời hòa làm một thể!

	Thời điểm này, mọi người mới tò mò nhìn cái này Tân thế giới!

	Nhìn lên tựa hồ không khác nhau gì cả, chỉ là ... Niên đại tựa hồ có chút rớt lại phía sau, rất nhiều kiến trúc rất có World War II phong cách.

	"Indigo!"

	Tô Bại gọi một tiếng, Indigo rất nhanh liên tiếp đến thế giới này Internet, liên quan với thế giới này tình báo dồn dập xuất hiện tại trên màn hình giả lập.

	"1955 năm, trời ạ, cái thời đại này dĩ nhiên thời gian đã vậy còn quá muộn? Hơn nữa thế chiến thứ hai dĩ nhiên còn chưa kết thúc ..."

	"Chờ đã, đây là cái gì?"

	"Bá chủ? Chuyện này... Này không phải là siêu nhân không? Hắn dĩ nhiên trợ giúp nước Đức, trợ giúp Nazi? Chẳng trách thế chiến thứ hai còn chưa kết thúc."

	Nhìn trên màn ảnh xuất hiện người, một thân màu xám tro quần áo bó, màu đen áo choàng, ngoại trừ chế phục màu sắc khác nhau, tài liệu của hắn trên biểu hiện năng lực hoàn toàn chính là siêu nhân ah! Bất quá hắn ngực tiêu chí cũng không phải kinh điển S, mà là một cái tương tự tia chớp tiêu chí!

	Karl. Elle.

	Thế giới này hắn dùng chính là tên thật!

	"Hắn rớt xuống địa bóng sau dĩ nhiên trực tiếp được Hitler phát hiện, sinh hoạt quỹ tích hoàn toàn khác nhau, chẳng trách ..." Astra chậm rãi nói ra.

	Đây chính là siêu nhân hoặc là Supergirl không ở nơi này, nếu không thì nhất định sẽ càng thêm ngạc nhiên.

	Luôn luôn tượng trưng chánh nghĩa siêu nhân dĩ nhiên ở cái thế giới này đã trở thành Nazi bản siêu nhân, còn tự xưng bá chủ, cái này tương phản quả thật có chút lớn!

	"Này là địa cầu mấy à?" Trajectory tò mò hỏi.

	"Địa cầu mười!"

	"Chúng ta tới đây bên trong là ..." Astra mơ hồ đoán được một cái ý nghĩ, không nhịn được hỏi lên.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Astra nói: "Ngươi không sai, mục đích tới nơi này ... Chính là vì muốn chinh phục thế giới này! Trước tiên đừng kích động, không phải là vì ngươi, vì Krypton người, mà là vì chính ta! Ta chuẩn bị đem cái này Địa cầu chế tạo thành thuộc về ta tinh cầu, tập hợp một quả địa cầu tài nguyên có thể thuận tiện ta làm rất nhiều chuyện, hơn nữa ... Cũng có thuộc về mình đại bản doanh. Tương lai, thế giới khác người còn có thể tới nơi này, cho nên ... Ta mang các ngươi tới mục đích, chính là chinh phục thế giới này!"

	"Astra, ngươi từng làm tướng quân, ngươi nên biết phải làm sao!"

	"Là, ta sẽ mau chóng biết rõ cái này Địa cầu tình huống!" Astra gật đầu nói.

	Tô Bại tinh cầu, cùng Krypton người tinh cầu không khác nhau gì cả.

	Dù sao nàng (hắn) hiện tại đã tuyên bố đối Tô Bại thuần phục, hắn ở nơi này, như vậy ... Chính mình, Krypton người cũng lại ở chỗ này!

	Nếu như chinh phục thế giới này, như vậy Krypton người ở nơi này là có thể tự do tự tại, cũng coi như là nhà thuộc về mình rồi!

	Astra rất hưng phấn!

	Địa cầu ba mươi tám bởi vì Karla, bởi vì Tô Bại nguyên nhân chưa thành công, lần này rốt cuộc có thể đại triển quyền cước, làm một cái tướng quân, tự nhiên đối với chiến tranh tràn ngập kích động!

	Đúng!

	Đại bản doanh!

	Tô Bại muốn muốn rèn đúc một cái đại bản doanh, ngoại trừ tài nguyên phương diện nguyên nhân, vừa nãy cũng nói khả năng còn có thể thu xếp thế giới khác người đâu. Hay là đối với bọn họ tới nói, có thể là những khác thế giới song song, thế nhưng Tô Bại chỉ ... Lại là Marvel thế giới!

	Hắn nhất định sẽ trở về, thế nhưng hắn trở lại cũng không có nghĩa hội cứ như vậy ném xuống DC thế giới vĩnh viễn không quay về!

	Cho nên hắn cần phải có như thế một cái đại bản doanh đến làm hai cái Đại thế giới cầu nối!

	Địa cầu một, Địa cầu hai, hoặc là Địa cầu ba mươi tám.

	Những đất này bóng trên đều có người mình quen, hơn nữa còn là chủ lưu thế giới, Tô Bại cũng không có ý định ra tay.

	Dù sao hắn chỉ là yêu cầu một cái đại bản doanh, mà không phải dự định chinh phục hết thảy thế giới song song!

	La Tư Bảo đáp xuống một cái hẻo lánh trên đất trống, sau đó ... Người trên phi thuyền cũng bắt đầu mở động, bắt đầu hiểu rõ cái này Địa cầu mười tình huống!

	Tình báo vật này thu tập rất nhanh!

	Không tới ba ngày, Tô Bại đã biết rồi cái này Địa cầu tình huống!

	Nazi bởi vì bá chủ, hoặc là nói bởi vì Nazi siêu nhân nguyên nhân thế như chẻ tre, thông qua bá chủ cùng với bá chủ mang đến ngoại tinh khoa học kỹ thuật, nước Mỹ có thể nói căn bản không chống đỡ được!

	Bất quá có nhân vật phản diện, tự nhiên cũng sẽ có anh hùng tồn tại.

	Có một nhánh gọi là tự do đấu sĩ tổ chức, cầm đầu là một cái tên là Sơn Mỗ Đại Thúc người, dẫn mười mấy cái nắm giữ siêu cấp năng lực người đang tại ngoan cường chống cự, những người khác tư liệu còn không xem, bất quá cái này Sơn Mỗ Đại Thúc rất có ý tứ, năng lực rất đủ có thể, siêu cấp năng lực, siêu cấp tốc độ, thân thể còn có thể lớn lên vân vân, nhưng là năng lực của hắn khởi nguồn là căn cứ người Mỹ đối tín ngưỡng của hắn, nói cách khác, người Mỹ càng yêu hắn, năng lực của hắn lại càng mạnh, trái lại, lại càng yếu!

	Tô Bại còn chưa từng thấy năng lực như vậy, ngược lại là thật thú vị!

	Bất quá mặc dù có tự do đấu sĩ chống cự, thế nhưng ... Bá chủ thực lực quá mạnh mẽ. Ngẫm lại xem, siêu nhân nếu như hắc hóa, tầm thường Siêu Cấp Anh Hùng căn Ben không thể nào là đối thủ! Cho nên, dựa theo bây giờ xu thế, khả năng không dùng được một năm này, nước Mỹ cũng sẽ bị tiêu diệt, mà Nazi ... Đều sẽ thống trị Địa cầu!

	"... Ngươi có ý kiến gì?" Tô Bại hướng về Astra nói.

	Astra hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra: "Nếu như chủ nhân mục đích là muốn chiếm lĩnh cái này Địa cầu đồng thời vì tư nguyên lời nói, ta cảm thấy chúng ta có thể chiếm lĩnh một cái địa khu đến chậm rãi phát triển. Dù sao số người của chúng ta quá ít, hơn nữa nếu như đem nhân loại toàn bộ tiêu diệt lời nói, như vậy cùng chủ nhân mục đích cũng có chút vi phạm với! Ta kiến nghị, chúng ta chiếm lĩnh một địa phương, sau đó chậm rãi phát triển! Nazi cùng nước Mỹ đánh chính là chánh kích liệt, chúng ta có thể nhân cơ hội chậm rãi phát triển, đối với nước Mỹ tới nói, Nazi siêu nhân cùng với ngoại tinh khoa học kỹ thuật là phiền toái lớn nhất, nhưng là đối chúng ta mà nói ... Này không đáng kể chút nào!"

	"Có những gì địa điểm thích hợp sao?"

	Hắn là đến chinh phục, phát triển, không phải là đến hủy diệt, cho nên Astra cách nói vẫn là rất phù hợp Tô Bại ý nghĩ.

	"Nơi này ... Trung quốc!"