Tô Bại chậm rãi buông lỏng ra Bộ trưởng bộ quốc phòng, ác mộng cuối cùng kết thúc, Bộ trưởng bộ quốc phòng theo bản năng thở phào nhẹ nhõm, ai biết Tô Bại dĩ nhiên lại một cái tát.

	Hoàn toàn không có phòng bị Bộ trưởng bộ quốc phòng trong nháy mắt được đập ở trên mặt đất.

	"Lần sau trang bức cảnh giác cao độ!"

	"Ngươi ... Ngươi có tin hay không ta đem ngươi bắt lại?" Bộ trưởng bộ quốc phòng thu được tự do, đột nhiên đứng lên chui được binh sĩ mặt sau hướng về Tô Bại hô.

	Mặc dù có chút kinh sợ, nhưng hắn còn thật sự có chút sợ!

	Ngồi ở vị trí cao, còn già đầu, có mấy người dám như thế đối với mình?

	"A a, còn trang?"

	Nhìn xem cử động của hắn, Tô Bại nở nụ cười: "Ngươi có tin hay không ta để cho các ngươi rời đi không ở nơi này?"

	"Ngươi ... Ngươi ..." Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng không quá tin tưởng, bất quá cũng không dám thử nghiệm.

	Hắn không biết Tô Bại ở đâu ra sức lực, dám thật sự không đem bọn họ để ở trong mắt. Bất quá bây giờ, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt, huống chi mục đích của hắn là người ngoài hành tinh ah. Đợi quay đầu lại biết rõ, mối thù này, nhất định phải báo. Nghĩ tới đây, hắn lộ ra một cái khó coi biểu lộ nói: "Lần này người ngoài hành tinh tìm ngươi, ngươi ... Ngươi cùng người ngoài hành tinh là quan hệ như thế nào? Đây là dính đến thế giới an toàn sự tình."

	"Biết vẫn như thế trang bức, nghĩ như thế nào?"

	Tô Bại không tốt bảy nói: "Muốn biết liên quan với người ngoài hành tinh sự tình, đúng không? Đi, ta có thể nói cho ngươi biết, những người ngoài hành tinh này đến từ Krypton, bất quá Krypton đã hủy diệt. Cái này Zod tướng quân đây, tuy rằng mục đích chủ yếu là vì tìm cái kia đồng tộc, cũng chính là được các ngươi giao ra cái kia, thế nhưng đây không phải chủ yếu, cho nên ... Đừng nói ta không nhắc nhở các ngươi, các ngươi vẫn là trở lại chuẩn bị sớm đi!"

	"Nơi này ... E sợ rất nhanh sẽ sẽ chịu đến ảnh hưởng!"

	"Ngươi ... Ngươi nói thật chứ?"

	"Có tin hay không theo ngươi!"

	"Vậy là ngươi làm sao biết những này? Ngươi cùng người ngoài hành tinh kia là quan hệ như thế nào?" Bộ trưởng bộ quốc phòng không nhịn được hỏi.

	Bất quá lần này, hắn cũng học thông minh, ngữ khí rất mềm.

	"Vậy thì không có quan hệ gì với ngươi rồi, về sớm một chút chuẩn bị đi."

	"Ngươi có thể hay không ..."

	"Cung cấp chút trợ giúp?" Tô Bại cười nói: "Sớm nói cho các ngươi chuẩn bị sớm đã coi như là trợ giúp lớn nhất rồi, nhanh đi!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng còn có chút do dự, bất quá nhìn thấy Tô Bại đã hơi không kiên nhẫn bộ dáng, chỉ có thể xoay người đi rồi.

	Mặc dù không có hỏi ra cái gì đến.

	Nhưng ít ra biết đây là Krypton người, hơn nữa biết khả năng còn sẽ có nguy cơ, hiện tại hắn xác thực không lo được nhiều như vậy, nếu như việc này làm không xong, chính mình một Bộ trưởng bộ quốc phòng nhưng là làm không được!

	Nhìn bọn họ vênh váo tự đắc đến, xám xịt đi.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng bị đánh mặt, một người lính bị cắt đứt chân, sau đó ... Chẳng có chuyện gì.

	Lois cảm giác mình làm phóng viên nhiều năm như vậy, thấy qua nhiều như vậy chuyện ly kỳ cổ quái, việc này ... Vẫn là lần đầu gặp phải.

	"Ngươi liền đánh hắn như vậy mặt, hắn ... Sẽ không trả thù ngươi đi?"

	"Nhất định sẽ ah!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy ngươi còn ..."

	"Hắn sẽ trả thù, không có nghĩa sẽ thành công ah, được rồi, chuyện này ngươi liền không cần lo lắng." Tô Bại cười cười, chút chuyện này hắn vẫn đúng là không để ý."Ngươi trước tiên có thể hồi báo xã, thuận tiện xem xem máy vi tính của ngươi, nếu có tin mới gì lời nói có thể sửa sang một chút, thời điểm này cho dù đã quá hạn rồi, nhưng cũng là nghỉ phép, hơn nữa rất nhiều người đối người ngoài hành tinh hiếu kỳ, khẳng định muốn biết càng nhiều."

	"Cũng đúng! Vậy ta đi về trước!"

	Tô Bại vừa nói như thế Lois cũng nghĩ đến, mang lên đồ vật trực tiếp trở về tòa báo.

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi.

	Lại nói Bộ trưởng bộ quốc phòng sau khi trở về đầu tiên là tìm bác sĩ đem mặt xử lý một chút, nhìn thấy phát sưng mặt, bác sĩ cũng không tiện hỏi là chuyện gì xảy ra. Các loại được xử lý thỏa đáng sau đó Bộ trưởng bộ quốc phòng bắt đầu bận rộn, đầu tiên là đem tin tức này thông tri tổng thống, sau đó bắt đầu điều khiển binh lực, chủ yếu là không quân phương diện, dù sao chiến hạm của đối phương phi thuyền vừa nhìn liền biết không tốt đối phó, cũng không biết uy lực cùng cường độ làm sao, nhiều loại máy bay, ưu tú phi công được sai. Còn có đất liền bộ đội vân vân, bắt đầu quy mô lớn hướng về phần lớn đều cái phương hướng này điều khiển. Cùng lúc đó, hắn còn điều tra một chút Tô Bại tư liệu, muốn biết cái này Tô Bại đến cùng có những gì sức lực dám như thế đối với mình? Nhưng là bây giờ một điều tra, vấn đề đến rồi!

	Dĩ nhiên nói hắn quyền hạn chưa đủ!

	Hắn đường đường Bộ trưởng bộ quốc phòng, một cái quốc gia tối vị trí trọng yếu, tầng chót nhất quyền lực.

	Dĩ nhiên nói quyền hạn không đủ.

	Điều này sao có thể?

	Bộ trưởng bộ quốc phòng không tin quỷ quái muốn phải tiếp tục điều tra, nhưng là bất kể hắn làm sao điều tra, kết quả cũng giống nhau, quyền hạn không đủ, ngoại trừ hiện nay cũng biết đối ngoại một ít tư liệu ở ngoài, căn bản nhất tư liệu, hoàn toàn không có.

	Vì sao lại như vậy?

	Lẽ nào hắn còn có cái gì đặc biệt thân phận?

	Liên tưởng đến Tô Bại đối người ngoài hành tinh hiểu như vậy, mà người ngoài hành tinh kia trên địa cầu ẩn giấu lâu như vậy, trước khi đi còn nói nếu như xuất hiện nguy hiểm đi tìm Tô Bại, cái này phải hay không mang ý nghĩa, kỳ thực rất sớm trước đây liền có bộ ngành bắt đầu nghiên cứu người ngoài hành tinh rồi, mà Tô Bại chính là trong đó người phụ trách? Cho nên hắn đối người ngoài hành tinh hiểu như vậy, cho nên ... Quyền hạn của hắn mới cao như vậy?

	Bây giờ người ngoài hành tinh sự tình bộc lộ, vẫn chưa có người nào đi tìm Tô Bại, thậm chí nghe tổng thống ý tứ  tựa hồ hắn cũng không biết Tô Bại sự tình, phải hay không mang ý nghĩa, còn có cao hơn tồn tại?

	Tổng thống nha, tuy rằng lợi hại, thế nhưng nhiệm kỳ vừa đến trên căn bản liền không có quyền lực gì!

	Khó trách hắn như thế có niềm tin.

	Bất kể là đối phó người ngoài hành tinh, còn là thân phận của hắn, đã biết thù không phải là báo không được, e sợ còn phải làm hắn vui lòng mới được ah!

	Đáng chết, ta đã nói rồi, nếu như là người bình thường như thế sẽ như vậy có niềm tin!

	Khả năng hắn phú hào thân phận này đều là cái ngụy trang, dù sao hắn chưa bao giờ làm sao quản chuyện của công ty! Còn có cái kia Miranda, rõ ràng là cái người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, lại có thể một cước đạp đoạn một cái nam tính binh sĩ chân, sức mạnh này ... Cũng không phải người bình thường chứ?

	"Bộ trưởng, tất cả an bài sắp xếp rồi."

	Thuộc hạ lại đây thông báo Bộ trưởng bộ quốc phòng, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn, phát hiện thuộc hạ bên người còn đi theo một cái mặc váy thị quân trang nữ nhân.

	"Đây là Carol Ferris, là thời cơ chiến đấu hàng không nghiên cứu phát minh công ty người phụ trách, lần này có thật nhiều thời cơ chiến đấu đều xuất từ công ty các nàng!"

	"Nha, vậy hãy theo đồng thời đi, hay là có thể đối với kẻ địch phi thuyền có cái hiểu rõ!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng không nhớ bao nhiêu gật đầu đồng ý.