"Tâm linh Lá Chắn sao?" Jessica. Jones tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía Tô Bại."Ta cần phải làm sao?"

	Tô Bại vỗ vỗ chân của mình cười nói: "Rất đơn giản, nằm xuống là tốt rồi."

	Jessica. Jones gật gật đầu xoay người, xinh xắn thân thể bình nằm xuống, đầu gối lên Tô Bại trên đùi.

	Cái tư thế này có chút ám muội, khá giống tình nhân trong lúc đó mới biết làm sự tình. Nằm xuống sau đó Jessica. Jones nhìn xem Tô Bại mặt có chút khẩn trương, hơi có chút câu nệ, ánh mắt né tránh, ngực phập phồng bất định. Tô Bại cười đưa tay thả trên đầu nàng phảng phất ôm nàng (hắn) như thế, cười khẽ nói: "Không cần sốt sắng, thả lỏng là tốt rồi."

	"Ừm!" Jessica. Jones trầm thấp đáp một tiếng, Tô Bại đã đã phát động ra tâm linh năng lực.

	Trong nháy mắt, Jessica. Jones đã cảm giác được có một đoàn rất đặc biệt sóng nhiệt từ trên tay của hắn sản sinh, làm cho nàng cảm thấy toàn thân tựa hồ cũng biến ấm áp không khỏi thoải mái hừ một tiếng. Trong hoảng hốt, nàng (hắn) theo bản năng đưa tay ôm Tô Bại hông của, cơ thể hơi hướng bên Tô Bại phương hướng, nhắm hai mắt lại.

	Một lớp bình phong đang tại nàng (hắn) trong tâm linh nhanh chóng xây dựng, này lớp bình phong có thể bảo đảm nàng (hắn) tại gặp bất kỳ tâm linh công kích hoặc là khống chế thời điểm phát huy tác dụng, coi như là Charles hoặc là Jean như vậy tâm linh cường đại năng lực giả cũng không khả năng phá hủy dễ dàng.

	Ánh mặt trời tùy ý, trưởng trên ghế nữ nhân nằm ở nam sinh trên đùi, nam sinh đưa tay khẽ vuốt ve gò má của nàng, màn này nhìn lên phi thường thích ý Mỹ Lệ. Tâm linh Lá Chắn đã xây dựng xong xuôi, nhìn thấy Jessica. Jones thả lỏng hưởng thụ dáng vẻ Tô Bại cũng không có đánh thức nàng (hắn), nàng (hắn) hẳn là rất lâu không có như thế an tâm an tâm quá rồi chứ?

	Tô Bại tay đặt ở Jessica. Jones hông của giữa hư ôm nàng (hắn), ánh mắt nhìn bốn phía an lành, loại này cảm giác yên lặng thật ra khiến Tô Bại cũng cảm thấy chỉnh cái thân thể của con người cùng tâm linh tựa hồ cũng lỏng lẻo không ít.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, ánh mắt của hắn ngẫu nhiên phát hiện phía trước một nhà ba người, nam nhân nhìn lên tựa hồ là cái sĩ quan tựa hồ tại cùng thê tử cùng nhi tử tản bộ, phụ cận còn có mấy người lính ẩn giấu ở trong đám người nhìn dáng dấp phụ trách đảm bảo bảo vệ bọn họ. Vừa bắt đầu Tô Bại cũng không quá để ý, chỉ là tùy ý đánh giá vài lần, kết quả phát hiện có một người tựa hồ không cẩn thận đụng vào hắn, nhìn như chỉ là bình thường ý bên ngoài, kết quả người sĩ quan kia trong túi tựa hồ có thêm một cú điện thoại, làm điện thoại vang lên, sĩ quan chuyển được sau biểu lộ biến rất khó coi, sau đó thúc giục thê tử cùng nhi tử lên xe rời đi, nắm xuất điện thoại của mình yêu cầu tiếp viện.

	Liền ở lúc hắn gọi điện thoại, phía sau. . . Có một cái thể trạng rất cường tráng nam nhân hướng về hắn đi tới. Sĩ quan phản ứng rất nhạy cảm, xoay người quay đầu lại một quyền đánh tới, bất quá lại bị đối phương dễ dàng né tránh sau đó chuẩn bị phản kích, xem bước tiến thân thủ hẳn là luyện qua quyền kích các loại.

	Liền ở hắn phải phản kích thời điểm, một bóng người trốn ra một cước đạp trúng hắn, sau đó với hắn đánh nhau.

	"Melinda. Mai!"

	"S.H.I.E.L.D. Ở nơi này!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn phía xa kịch đấu hai người.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được một cái tay tựa hồ vuốt gò má của mình, cúi đầu vừa nhìn mới phát hiện Jessica. Jones chính biểu lộ mê ly nhìn mình. Bốn mắt nhìn nhau, Jessica. Jones đột nhiên thức tỉnh hốt hoảng thu tay về vội vội vàng vàng lên."Trời ạ, ta làm cái gì." Jessica. Jones âm thầm oán giận chính mình, eo hẹp khẩn trương nói ra: "Xin lỗi, ta. . . Ngươi mới vừa dáng vẻ thật giống có loại ma lực, ta. . . Ta chỉ là không kìm lòng được."

	"Ta rõ ràng!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Tô Bại lớn lên bản thân liền phi thường anh tuấn, rất hấp dẫn người ta, có loại khí chất rất đặc biệt, tại thêm vào thân phận của hắn, sự giúp đỡ của hắn, đối với Jessica. Jones tiểu cô nương như vậy tới nói xác thực tràn đầy sức hấp dẫn.

	Jessica. Jones lúng túng ngượng ngùng không dám cùng Tô Bại đối diện, quay đầu vừa vặn phát hiện bên kia tranh đấu có phần ngoài ý muốn nói: "Vậy là chuyện gì xảy ra? Trời ạ, người kia thân thể làm sao biến. . . Biến thành như vậy?"

	Lúc này người đàn ông kia kéo đứt đoạn mất bên cạnh kim loại vòng bảo hộ, thân thể phảng phất biến cùng cái kia kim loại vòng bảo hộ giống nhau.

	"Hắn có siêu năng lực?" Jessica. Jones kinh ngạc nói.

	"Absorbing Man, hắn có thể hấp thu tiếp xúc qua làm chất liệu gì đến thay đổi thân thể của hắn phần tử kết cấu, căn cứ tài liệu không giống sau khi biến hóa hắn khắp mọi mặt năng lực đều sẽ tăng cường." Tô Bại cười giải thích một câu.

	"Ta có thể đánh thắng hắn sao?" Jessica. Jones có phần nóng lòng muốn thử mà hỏi.

	"Ngươi? Bây giờ còn là đừng suy nghĩ, tuy rằng sức mạnh của ngươi cùng năng lực kháng đòn đều rất mạnh, nhưng là không có bất kỳ cách đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm, mà ở phương diện này kinh nghiệm của hắn nhưng là tương đương phong phú, cho dù hắn không dùng năng lực ngươi cũng chưa chắc đánh thắng được nàng (hắn). Hơn nữa sau lưng của hắn còn có Hydra, tại ngươi không có làm tốt chính thức thành vì Siêu Cấp Anh Hùng trước đó còn là đừng trộn đều rồi."

	"S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra đánh cờ không phải là nhẹ nhõm như vậy."

	Tô Bại cười cười lấy điện thoại ra, lúc này hấp thu người đã bị S.H.I.E.L.D. Ẩn núp trong bóng tối người dùng súng điện từ đẩy ngã, mà người sĩ quan kia người đã lại đây đưa hắn tạm giam lên, về phần người sĩ quan kia thì bị người mang đi, nhưng hiển nhiên. . . Không phải là người của hắn, mà là S.H.I.E.L.D. Người!

	"Tiên sinh."

	Điện thoại tiếp thông sau truyền đến Natasha thanh âm .

	"Điều tra một chút vừa vặn được quân đội bắt đi người, người này phải gọi làm Karl. Coril, đại biểu Absorbing Man, có thể hấp thu bất đồng vật chất thay đổi thân thể của mình kết cấu. Điều tra một chút hắn bị giam ở nơi nào."

	"Là!"

	"Ngươi muốn nhúng tay sao?" Nhìn xem Tô Bại cúp điện thoại Jessica. Jones tò mò hỏi.

	"Có thứ gì ta có chút hứng thú." Tô Bại cười cười, đứng lên nói: "Một hồi ngươi có việc sao?"

	"Không có chuyện gì ah."

	"Cho Percy gọi điện thoại ước đi ra gặp gỡ, thanh chuyện của ngươi nói với nàng một cái. Nàng (hắn) không phải tại học tập đánh lộn sao? Vừa vặn ngươi có thể cùng với nàng đồng thời học!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Jessica. Jones gật gật đầu cho Percy đánh tới, kết quả Percy đã tại một cái nào đó trong phòng thể hình, chưa kịp Jessica. Jones nói xong Tô Bại cũng ở nơi đây, vừa vặn hỏi nàng (hắn) ở đâu muốn đi tìm của nàng thời điểm, Percy liền đem vị trí nói ra sau đó vội vã cúp điện thoại, nhìn lên rèn luyện vô cùng khắc khổ.

	"Đi thôi."

	Jessica. Jones cúp điện thoại nói với Tô Bại địa chỉ, Tô Bại cười đứng dậy mang theo nàng (hắn) rời khỏi công viên.