"Đúng, ta đã yêu hắn, cho nên ta nói cho hắn tổ chức muốn cướp đoạt huyết thanh, cho nên hắn mang theo huyết thanh chạy, chỉ là xuất hiện chút ngoài ý muốn, tại thời điểm chạy trốn xe của hắn lái vào một mảnh nơi đầm lầy. Hắn tiêm vào huyết thanh lâm vào đầm lầy ở trong kết quả lại trở thành Man-Thing?" Ellen dùng Tô Bại nói danh hiệu."Hắn đã giết đuổi giết hắn tất cả mọi người, chỉ còn dư lại của ta thời điểm hắn ngừng lại hay là hắn còn nhớ ta, hắn đưa tay sờ mặt của ta, sau đó liền ..."

	"Sau hắn liền ngất đi khôi phục bình thường, sau đó ta cùng tổ chức nói nhiệm vụ thất bại, hắn cũng bắt đầu trốn. Mãi cho đến gần nhất ta mới tới tìm hắn." Ellen nói.

	Nhìn xem Ellen vết sẹo, Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Này nhìn lên cũng không đơn thuần chỉ là ăn mòn tính tạo thành, loại này bị phỏng là hoàn toàn có thể tự lành, hay là ... Còn có nguyên nhân khác đi."

	"Có lẽ vậy."

	Ellen cũng không phải quá để ý rồi."Ta biết, cũng chỉ có những thứ này."

	"Một cái Man-Thing, một cái tuyệt cảnh chiến sĩ, hai người các ngươi dự định về sau làm sao bây giờ? Phải biết muốn muốn tìm ngươi nhưng không đơn thuần là ta, có một tổ chức đang nghiên cứu Extremis virus, hiển nhiên ngươi chính là mục tiêu. Hơn nữa hai người các ngươi tình huống được S.H.I.E.L.D. Phát hiện, e sợ tháng ngày cũng không như vậy dễ chịu!" Tô Bại hỏi.

	"Ta ... Ta còn không nghĩ tới về sau." Ellen khổ sở lắc đầu.

	"Ngươi rất am hiểu gián điệp công tác chứ? Nếu không thì lúc trước cũng sẽ không khiến ngươi đến gần hắn." Natasha bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Ừm." Ellen hơi hơi gật gật đầu.

	"Có hứng thú hay không vì Vĩnh Hằng đảo công tác?" Natasha nói ra.

	"Cho các ngươi công tác?"

	Ellen sửng sốt một chút sau đó có phần kích động, nếu quả như thật nếu có thể đó là đương nhiên tốt nhất rồi, không nói những cái khác đầu tiên liền không cần lo lắng vấn đề an toàn, không cần lo lắng khắp nơi trốn rồi.

	"Chúng ta có thể làm cái gì?" Ellen hỏi.

	Natasha lắc đầu một cái: "Ta nói là ngươi, không bao gồm hắn."

	"Ta thanh mệnh bán cho các ngươi, các ngươi khiến hắn cũng gia nhập Vĩnh Hằng đảo có thể không?" Ellen vội vàng nói.

	Natasha như trước dao động, kiên quyết nói ra: "Vĩnh Hằng đảo không lưu hành một bộ này, muốn gia nhập Vĩnh Hằng đảo liền muốn làm ra cống hiến, ngươi có thể làm ra cống hiến, cho nên ngươi có thể lưu lại, thế nhưng hắn không đi! Trừ phi, hắn cũng có việc có thể làm."

	"Nếu như ngươi có thể giải quyết hắn sau khi biến thân không bị thương đến lời của mình, hay là có thể!"

	Ellen không nhịn được cười khổ, này rất khó!

	"Khiến hắn ra ngoài xông xáo chưa chắc là việc xấu, tình huống của hắn rất đặc thù, nguy hiểm vấn đề ngươi có thể yên tâm. Huống chi, thế giới này đã thay đổi, hoặc là nói thế giới này vốn là như vậy chỉ là mới đưa chân thật một mặt chậm rãi triển lộ ra."

	"Mutant, Extremis virus, Iron Man, thần? Thậm chí là người ngoài hành tinh? Đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, thế giới này tràn đầy nguy cơ, không có năng lực nhưng là không được."

	Natasha vừa mở miệng thời điểm Tô Bại liền đoán được ý của nàng, mời chào Ellen đến cũng được, nàng (hắn) thân là tuyệt cảnh chiến sĩ thực lực tuy rằng không như vậy đột xuất, nhưng cũng không tính yếu, huống chi nàng (hắn) cũng có nhất định gián điệp năng lực. Về phần nói Man-Thing, thành thật mà nói thật không có gì lớn dùng, đối phó đối phó giống nhau đen Ám hệ tình huống còn có thể, huống chi hắn sau khi biến thân còn vẫn chưa ổn định, ở lại Vĩnh Hằng đảo chẳng những không có cái gì cống hiến trái lại còn sẽ trở thành bom hẹn giờ, loại chuyện này Tô Bại là sẽ không làm.

	Chẳng qua nếu như hắn có thể đủ khống chế lời của mình, đúng là có thể nhận lấy.

	Suy tính chốc lát, Ellen đáp ứng rồi Natasha mời, chính mình gia nhập Vĩnh Hằng đảo, trở thành Akatsuki người thứ ba thành viên.

	Vừa lúc đó, Man-Thing chậm rãi ngã xuống đất từ từ biến trở về Nhân Loại, cùng Hulk bất đồng là, y phục của hắn ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không biết có phải hay không là hắn biến thành Man-Thing thời điểm quần áo cũng cùng một chỗ phát sinh ra biến hóa? Vừa nãy biến thân thời điểm đều tạo ra, nhưng bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại rồi.

	"Ta ..."

	Ted vừa muốn mở miệng lại đột nhiên nghe thấy xe tiếng vang lên, theo sát từ đằng xa lái tới một chiếc xe, xe còn không dừng lại liền có mấy người hướng về bên này vọt tới, tay trái của bọn họ trên cánh tay đều trang có một cái thật giống con rết vậy đồ vật.

	Con rết bệnh độc!

	Hoặc là nói, con rết chiến sĩ!

	"Để cho ta tới!"

	Có lẽ là bởi vì mới vừa gia nhập nóng lòng biểu hiện, Ellen thân thể thiêu đốt trực tiếp xông ra ngoài. Nói đến Extremis virus hay là muốn so với con rết bệnh độc mạnh hơn, con rết bệnh độc tuy rằng hỗn hợp chủng loại rất nhiều, thế nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác nhau, chủ muốn cường hóa lực lượng phương diện, tương đối cường hãn phải là tự bạo rồi, đáng tiếc ... Chỉ có thể dùng một lần. So sánh với Extremis virus liền mạnh hơn nhiều, cũng không lâu lắm Ellen cũng đã giải quyết xong mấy cái con rết chiến sĩ, còn lại dưới cái cuối cùng thời điểm Ellen vốn là dự định bắt hắn lại, chỉ là không nghĩ tới tình huống của hắn tựa hồ biến không ổn định lên, lại đang trong khoảnh khắc nổ tung.

	Khói thuốc súng tràn ngập, Ellen có phần chật vật chậm rãi đi tới, trên người chính đang nhanh chóng tự lành, cũng không lâu lắm đã khôi phục bình thường.

	"Xin lỗi, ta ..."

	Của nàng lời còn chưa nói hết Skye liền đã đi rồi đi qua, xe đã nổ tung bất quá vận khí tốt hơn, biển số xe còn miễn cưỡng có thể phân biệt, Skye rất nhanh dùng di động tại trên lưới tra lên, một lát sau trở về nói: "Xe là mướn, tên là giả dối, bất quá lưu địa chỉ là thật sự."

	"Ừm, vậy thì đi xem xem đi."

	"Ellen, một sẽ cùng theo đến đây đi."

	Tô Bại mang theo Skye cùng Natasha về tới Skye trên xe, Ted vội vàng nói: "Ellen, chúng ta chạy chứ?"

	Ellen lắc đầu một cái: "Chạy không thoát, hơn nữa cũng không cần chạy, ta đã đáp ứng Vĩnh Hằng đảo rồi, về sau ... Ngươi muốn chính mình cẩn thận, có chuyện gì hẳn là có thể liên hệ ta."

	Nói xong, Ellen ôm lấy Ted.

	"Cảm tình, thật đúng là kỳ diệu ..."

	Trên xe, nhìn xem ôm hai người Skye không nhịn được lầm bầm nói.

	"Ngươi không nói qua luyến ái sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Skye lắc lắc đầu.

	Nàng (hắn) xác thực không nói qua luyến ái, bất quá quãng thời gian trước ngược lại là nhận thức một cái Hacker cảm giác thật giống không sai, nếu như chậm rãi tiếp tục phát triển có lẽ sẽ có khả năng, thế nhưng hiện tại nha ... Hiển nhiên là không thể nào.

	Cũng không lâu lắm, Ellen cùng Ted tách ra đã hướng về này vừa đi tới.

	Đợi được Ellen lên xe sau đó xe phát động rất nhanh hướng về Skye điều tra đến cái kia địa chỉ đi qua, đã đến địa phương đúng là không có sốt ruột xuống xe, Tô Bại hướng về bên ngoài nhìn một chút, nơi này ... Khá quen ah.