Tuy rằng nghĩ tới phương pháp nhưng là làm sao làm Zed còn có chút không xác định, suy nghĩ một chút thẳng thắn trực tiếp một chút cũng được rồi, tiết kiệm từng cái liên hệ, từng cái nói chuyện, như thế không biết lúc nào mới có thể tìm được. Nàng (hắn) cũng không muốn trì hoãn thời gian dài như vậy! Cho nên nàng phi thường sắc bén đến rồi một cái túi nuôi thiếp! Sắp sửa cầu, điều kiện viết đến, cuối cùng đương nhiên cũng chưa quên viết đến giá cả, cái này mới là hấp dẫn người nhất nha!

	Dù sao là Tô Bại tiền, suy nghĩ một chút Zed trực tiếp ở phía trên đánh dấu!

	Chung thân giá cả: Mười triệu đô la Mỹ, ký hiệp ước sau hội một lần thanh toán năm triệu, còn dư lại năm triệu hàng năm thanh toán ...

	Nhìn một chút cảm thấy không có vấn đề gì, Zed liền trực tiếp phát lên rồi!

	Làm xong chuyện này, Zed cũng chưa quên chính sự. Tại phụ cận điều tra hỏi thăm một cái, xem có hay không cái kia khẩu trang hung thủ tung tích.

	Đáng tiếc, đều không được cái gì tin tức hữu dụng!

	Bất đắc dĩ trở về khách sạn, mở ra thang máy Zed đang chuẩn bị đi vào.

	Lại không hiểu cảm giác phát hiện cảnh tượng trước mắt thay đổi!

	Không còn là thang máy, mà là tốt giống một điều đường cái. Hai bàn là con số rừng cây, có một chút rét run, Zed theo bản năng đưa tay, rất nhanh sẽ nhìn thấy trước mắt trên một cái cây tựa hồ có được đụng qua vết tích. Chính lúc nàng (hắn) dự định nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, ảo giác lại đột nhiên biến mất rồi.

	Zed ngẩn người, biết khả năng này là năng lực của mình không biết làm sao liền đã phát động ra.

	Vào thang máy trở về phòng, Zed sẽ đem sự kiện nói với Tô Bại rồi, Tô Bại gọi tới Constantine cùng Charles, mấy người hợp lại tính toán liền biết này hẳn không phải là khẩu trang hung thủ vụ án kia, vụ án kia cùng đường cái nhưng không có quan hệ gì!

	"Ngày mai đi một chuyến đi!"

	Cuối cùng cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi, từng người nghỉ ngơi.

	"Đến a!"

	Các loại người đều đi rồi, tắm xong chuẩn bị nghỉ ngơi, Tô Bại hướng về cái kia một chuyến cười xấu xa hướng về Zed hô.

	Zed hừ một tiếng vẫn là ngoan ngoãn đã tới.

	...

	Sau khi kết thúc, Zed mệt không muốn nói chuyện đưa lưng về phía Tô Bại, Tô Bại từ phía sau ôm nàng (hắn), nhìn xem nàng (hắn) đang đùa điện thoại Tô Bại tùy ý phủi một mắt, kết quả lại phát hiện nàng (hắn) tại nhìn bức ảnh.

	Cũng đều là nữ nhân bức ảnh!

	"Cái này ngươi cảm thấy thế nào?" Zed tùy ý mà hỏi.

	"Bình thường đi, ngươi nghĩ như thế nào nhìn xem cái rồi, sẽ không phải là dự định tại trên lưới tìm cho ta chứ?" Tô Bại cười nói.

	"Không được sao?"

	"Được, ngươi nói được là được!" Tô Bại cười đáp.

	Lúc này Zed vừa vặn lại mở ra một cái bức ảnh.

	"Cái này đâu này? Cái này nhìn lên không sai, tóc vàng mắt xanh, rất đẹp, hơn nữa vóc người rất tốt. Nàng (hắn) tên gì, Norah? Có thể đáp ứng tất cả điều kiện của ngươi, chỉ là lại vẫn muốn trả giá? Xem bộ dáng là cái hám tiền nữ, thế nào?"

	Tô Bại vốn là đúng là không có hứng thú gì, chẳng qua là cảm thấy Zed làm như vậy kỳ thực chính là mất mặt mặt mũi trò khôi hài. Bất quá liếc mắt nhìn bức ảnh, tựa hồ vẫn đúng là thật không tệ! Zed mỗi ngày như vậy, thành thật mà nói Tô Bại cũng cảm thấy có phần nghẹn đến sợ, hơn nữa công ty mình lớn như vậy, đến lúc đó tùy tiện cho nàng sắp xếp một cái chức vụ giữ ở bên người cũng là phải.

	Vật chất còn là tình yêu, đồ chơi này không cùng người có sự khác biệt lựa chọn.

	Cũng không thể nói là cái gì quá đáng!

	Hơn nữa loại này giao dịch loại hình, chơi như thế nào Tô Bại cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng hoặc là băn khoăn.

	"Trước ngươi nói rồi bao nhiêu tiền?"

	Tô Bại tò mò hỏi.

	Tô Bại hỏi lên như vậy, Zed liền biết hắn có hứng thú.

	"Mười triệu! Kí rồi hiệp ước sau trước tiên cho năm triệu, còn dư lại năm triệu hàng năm thanh toán!"

	"Mười triệu ah ..."

	"Hơi nhiều sao?" Zed nói: "Mười triệu xác thực con số không ít, nhưng đây là một đời nha, hơn nữa còn được phù hợp yêu cầu của ngươi!"

	"Nói cho nàng biết ta là Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại, nếu như nàng (hắn) tiếp nhận lời nói, ngoại trừ số tiền kia ở ngoài ta còn hội mời mọc nàng (hắn) làm thư ký của ta, lương một năm 500 ngàn." Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	Zed gật gật đầu rất mau cùng cái này gọi là Norah nữ nhân câu thông lên, Tô Bại đây này đến cũng không có tiếp tục quan tâm.

	Ngươi tình ta nguyện, không dối trên lừa dưới!

	Ngày thứ hai.

	Constantine đã đã tìm được Zed nói chỗ đó, một nhóm bốn người trôi qua rất nhanh. Đã đến hiện trường mới phát hiện nơi này xuất hiện một hồi tai nạn xe cộ, Cảnh sát đang tại hiện trường duy trì trật tự đây này.

	"Quả nhiên xảy ra vấn đề rồi." Constantine trầm giọng nói ...

	"Ngươi biết?"

	"Zed có thể nhìn thấy tương lai, ngoại trừ ở trên người ngươi! Cho nên, ngày hôm qua sau khi nói qua cảm thấy nơi này khả năng sẽ xuất việc, ta liền gọi điện thoại báo động, không nghĩ tới ... Vẫn là xảy ra vấn đề rồi!" Constantine giải thích một câu xuống xe!

	Tô Bại ba người đi theo đi xuống.

	Thời điểm này ngày hôm qua cái gọi là Jimmy  Cảnh sát cũng tới, sau khi đến liền nói với Constantine lên, cũng không biết nói cái gì, nhìn dáng dấp cái này Jimmy  là cảm thấy Constantine có hiềm nghi, trực tiếp đưa hắn bắt đi!

	Đoán chừng cũng là bởi vì Constantine lớn lên quá giống người xấu đi!

	Constantine ngược lại là rất bình tĩnh, một mặt bị còng, một mặt còn cùng Tô Bại, Charles bọn hắn nói điều tra hai chuyện này.

	"Này thật đúng là ..."

	Tô Bại cũng không biết nói cái gì cho phải, vừa tới liền bị bắt đi nữa à. Bất quá xem Charles bộ dáng tựa hồ đã quen, cũng đúng... Cặn bã khang vào nam ra bắc đoán chừng gặp phải loại kia không tin Cảnh sát hẳn là rất nhiều, khẳng định có biện pháp có thể giải quyết.

	"Ngươi đi điều tra cái kia khẩu trang nữ đi, chúng ta điều tra vụ án này!"

	Tô Bại khai báo một tiếng, sau đó phân công nhau hành động.

	Muốn điều tra kỳ thực đơn giản, cái tai nạn xe cộ này khẳng định không là tình huống bình thường, cho nên điều tra một chút có hay không người ở nơi này có chuyện liền biết rồi. Không cần nửa ngày, Tô Bại cùng Zed cũng đã điều tra đến, đã từng có một cái nam hài muốn rời nhà trốn đi ở trên con đường này nhờ xe kết quả ra tai nạn xe cộ, Tô Bại cùng Zed tìm tới cái kia nam hài nãi nãi, nhìn lên nãi nãi vô cùng hổ thẹn, bất quá ... Nói tóm lại vẫn tính là bình thường, không có gì dị thường. Hơn nữa, nam hài này tựa hồ đã bị chết thời gian rất lâu rồi!

	Trước đó đều bình an vô sự, không biết tại sao gần nhất mới đột nhiên xuất hiện.

	Hổ thẹn, nhưng không bi thương?

	Tô Bại chú ý tới nam hài nãi nãi  tâm tình tựa hồ có chút không đúng, đương nhiên, không bi thương cũng rất bình thường, dù sao thời gian rất lâu rồi, không thể một mực bi thương, nhấc lên sẽ khóc chứ? Chỉ là, liền hoài niệm đều không có liền kỳ quái.

	Đây chỉ có hai loại khả năng, hoặc là căn bản không quan tâm, nhưng là của nàng hổ thẹn rõ ràng.

	Hoặc là ... Chính là nàng gần đây từng thấy, cho nên ... Mới không có niệm!