Đưa tay trêu chọc trêu chọc rơi xuống tóc, May gò má có phần hồng hào. Bình thường tửu lượng của nàng cũng khá, đặc biệt là quãng thời gian trước nàng (hắn) cũng không uống ít rượu, bất quá ngoại tinh rượu số ghi hiển nhiên muốn so Địa cầu rượu cao hơn, mấy chén rượu đi xuống nàng (hắn) đã cảm giác được chính mình có Phiêu Phiêu men say, bất quá của nàng thần trí vẫn tính tỉnh táo.

	Rượu qua ba tuần, món ăn qua ngũ vị.

	Tô Bại nhìn xem May đứng dậy nói ra: "Thời gian muộn lắm rồi ta cũng nên về rồi, rượu mời rất lớn, ngươi ... Cũng nghỉ sớm một chút, bất quá đừng lo lắng, ngày mai lên sẽ không nhức đầu."

	Nhìn thấy Tô Bại phải đi, May đứng dậy theo rời đi.

	Trước đó không chú ý, hôm nay nàng (hắn) đồng dạng đâm vào tất chân màu da.

	Hơi hơi đánh giá vài lần, Tô Bại liền dời đi ánh mắt nói: "Đúng, ta nên về rồi."

	"Ta còn chuẩn bị điểm tâm ngọt, đây là ta sở trường nhất, không bằng ... Hưởng qua sau lại đi chứ?" May giữ lại nói.

	Đối với điểm tâm ngọt tay nghề, nàng (hắn) rất tự tin, tuy rằng Peter một mực không thích ăn, dưới cái nhìn của nàng muốn cảm tạ Tô Bại đương nhiên phải lấy ra tốt nhất tay nghề, cho nên nàng thật sự chính là đặc biệt chuẩn bị."Rất nhanh, sẽ không làm lỡ bao nhiêu thời gian!"

	"Cái kia ... Được rồi!"

	Thịnh tình không thể chối từ, Tô Bại không tiện cự tuyệt.

	"Ngươi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." May nói một tiếng, sau đó đi vào nhà bếp.

	Đại khái hơn mười phút sau May đi ra, bước đi đều có chút lung la lung lay, cầm chén rượu đi tới sô pha tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống nói ra: "Chỉ cần các loại 20 phút là được rồi."

	"Được!" Tô Bại gật gật đầu.

	Từng uống rượu người đều biết, tại loại này vựng vựng hồ hồ trạng thái tán gẫu liền sẽ không tự chủ uống rượu, loại kia trạng thái trên căn bản uống rượu đến trong miệng thậm chí đều cảm giác không ngã là rượu, trạng thái như thế này ... Cũng có thể nói là say rồi!

	Lúc này May chính là như vậy trạng thái, căn bản không có cố ý mời rượu hoặc là muốn uống rượu, trò chuyện một chút liền sẽ tự mình nâng chén cùng Tô Bại đụng một cái, Tô Bại ngược lại là có tâm muốn khuyên, bất quá xem May bộ dáng đoán chừng là không khuyên nổi rồi!

	"Keng!"

	Âm thanh âm vang lên, May ngẩn người nói: "Thật giống đã được rồi, ta đi lấy."

	Nói xong, May để ly xuống chuẩn bị đứng dậy.

	Đột nhiên đứng lên, May cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, dưới chân tung bay, loại kia đầu nặng gốc nhẹ cảm giác trong nháy mắt làm cho nàng không trọng ngã xuống. Tô Bại vẫn nhìn May, nhìn thấy nàng (hắn) muốn ngã sấp xuống duỗi tay nắm lấy cánh tay của nàng giúp đỡ một cái, kết quả một cái vịn phảng phất làm cho nàng tìm tới trọng tâm theo bản năng tới gần, sau đó ... Thẳng tắp hướng về Tô Bại trên người ngã tới!

	Tô Bại vốn là chỉ là muốn vịn một cái, nào nghĩ tới May hội thuận thế đi tới gần, không nghiêng lệch, May trực tiếp ngã xuống Tô Bại trong lồng ngực!

	Cái cỗ này trùng kích cảm giác tương đương rõ ràng!

	Mùi thơm xông vào mũi.

	"Ai ôi!"

	May theo bản năng gọi một tiếng, sau đó liền phát hiện mình ngã xuống Tô Bại trong lồng ngực, cái cỗ này mãnh liệt nam tử khí tức tại thêm vào rắn chắc lồng ngực, gần trong gang tấc khoảng cách để May có phần không phản ứng lại. Được rồi, rượu cồn ảnh hưởng để đầu óc của nàng phản ứng có chút trì độn!

	Quá rồi một hồi lâu, May mới phản ứng được, lúng túng hoang mang hoảng loạn đứng dậy.

	Bất quá lúc này rượu mời nhưng thật giống như phát tác như thế làm cho nàng cả người vô lực, vùng vẫy mấy lần đều không có thể đứng dậy.

	"Ta giúp ngươi đi!"

	Tô Bại yên lặng đưa tay muốn đem May đẩy mạnh đến, tay mới vừa vặn đụng tới May, cũng cảm giác được May thân thể run run một cái, lập tức vô lực lại té xuống!

	Khởi khởi phục phục động tác, Tô Bại cảm giác mình tựa hồ có phản ứng!

	Nói đến, lần này trở về đợi mấy ngày, chỉ là cùng Typhoid từng có như vậy một lần, bình thường cũng còn tốt, hiện tại May cứ như vậy nằm tại trên người mình nhích tới nhích lui, mặc dù là vô tình, nhưng cảm giác là giống nhau! Tô Bại yên lặng mới vừa muốn nói chuyện, lúc này chợt truyền đến tiếng mở cửa.

	Tô Bại cùng May theo bản năng ngẩng đầu hướng về cửa vào nhìn lại, liền gặp được Peter. Parker đeo túi xách trở về, đẩy cửa ra cầm trong tay chìa khoá tựa hồ là chuẩn bị chào hỏi, kết quả nhìn thấy trên ghế xô pha tình cảnh này trực tiếp liền sững sờ rồi!

	"Ah ... Peter ngươi trở về, nghe ta giải thích chúng ta ..." May trong nháy mắt lúng túng hốt hoảng muốn giải thích.

	Peter. Parker sững sờ nói ra: "Híc, liền ... Liền làm như không nhìn thấy ta, ta trở về phòng ..."

	Nói xong, Peter. Parker trực tiếp vào phòng!

	Theo cửa đóng lại, Tô Bại cùng May liếc nhìn nhau, Tô Bại lắc đầu bật cười nói: "Nếu như ta nói với hắn đây chỉ là bất ngờ, hắn tin sao?"

	"Ta, ta đi với hắn giải thích một chút."

	May thấp giọng nói một câu, cũng không biết có phải hay không là Peter. Parker đột nhiên trở về sợ hãi đến thanh tỉnh rất nhiều, lần này ngược lại là đi lên, ổn định thân, May lúc này mới hướng về Peter gian phòng đi đến, kết quả đi ngang qua bàn chân thời điểm vuốt một cái, tất chân treo ra một cái vết xước.

	May ngược lại là không để ý tới đau lòng tất chân tiến vào Peter căn phòng, Tô Bại lại không nhịn được cười khổ."Được rồi, tất chân còn treo hỏng rồi, này nhìn lên càng khiến người ta đã hiểu lầm, thật đúng là ... Máu chó ah!"

	Vươn mình ngồi dậy, Tô Bại uống một hớp rượu tâm tình ngược lại là từ mới vừa bất ngờ bên trong chậm lại.

	Đại khái hơn mười phút sau, May từ trong phòng đi ra, cùng đi ra tới còn có Peter. Parker.

	"Ta đi lấy điểm tâm ngọt." May nói một tiếng đi rồi nhà bếp.

	Peter. Parker đi tới ở bên cạnh ngồi xuống, bốn mắt nhìn nhau ngược lại là có như vậy điểm lúng túng.

	"Ngươi cùng dì May ..." Peter mới vừa mở miệng, chỉ nghe thấy bên trong May gọi một tiếng.

	"Peter!"

	"Được rồi." Peter nhún nhún vai, nói: "Nói chung rất cảm tạ ngươi đối với ta nhà trợ giúp."

	"Dễ như ăn cháo mà thôi!"

	Tô Bại cười cười."Ngươi cùng Mary. Jane là hàng xóm còn là đồng học, hơn nữa, Thomas Chica. Jones cũng là đồng học, xem ở điểm này giúp đỡ cũng là rất bình thường."

	"Jessica. Jones? Ngươi cùng với nàng cũng biết không?" Peter bất ngờ nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng, nàng (hắn) hiện tại xem như là giống như ngươi đi, bất đồng là nàng (hắn) có tổ chức, có đồng bạn, ngươi chỉ là một người!"

	Peter sửng sốt một chút hốt hoảng nói ra: "Ngươi, ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu, ha ha, ha ha ..."

	"Cười thực hư." Tô Bại vỗ vỗ Peter. Parker vai: "Spider-Man?"

	Spider-Man ba chữ vừa ra khỏi miệng, Peter. Parker vụt một tiếng liền muốn đứng lên, bất quá vai lại bị Tô Bại đè lại căn bản không thể động đậy, này làm cho Peter. Parker rất giật mình, hắn biết mình khí lực có bao nhiêu!

	"Đừng nghĩ phủ nhận, ngươi cũng biết đây căn bản không che giấu nổi ta! Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho May, cho nên biểu hiện tự nhiên điểm!" Tô Bại nhỏ giọng nói, vừa vặn lúc này May đã bưng điểm tâm ngọt đã tới.