"Ngươi tên là gì?" Tô Bại hướng về nàng (hắn) hỏi.

	"Zo, Zola ..." Nữ nhân nói.

	"Ngươi hiểu rõ ta nhóm là ai chăng?" Tô Bại lại hỏi.

	Zola lắc đầu một cái."Không, không biết, ta liền nơi này là địa phương nào cũng không biết ..."

	Zola lúc nói chuyện, Diana chạy tới tủ quần áo bên mở ra nhất cổ bắt đầu mặc quần áo, bất quá nàng mặc lại không phải là tầm thường quần áo, mà là của nàng chế phục!

	Làm khôi giáp mặc lên người, cổ tay còng lại, lấy ra tấm khiên cùng trường kiếm.

	Zola ánh mắt trong nháy mắt sửng sốt, kinh ngạc hô: "Ngươi là, ngươi là Wonder Woman?"

	"Ngươi biết ta?" Diana kinh ngạc hỏi.

	Từ chiến tranh kết thúc, Tô Bại cùng Diana hầu như hãy cùng qua lên ẩn cư tháng ngày như thế, mặc kệ là Helena hay là ra ngoài gặp phải người, không có một cái nhận thức nàng (hắn) hoặc là nói biết Wonder Woman. Cái này Zola, cũng là nhìn thấy này thân trang bị mới ra ngoài.

	"Là, ta ... Ta nghe qua ải ở chuyện của ngươi." Zola gật đầu nói.

	"Được rồi."

	Tuy rằng điệu thấp, nhưng dù sao chỉ là quá khứ mấy tháng, thời gian này còn chưa đủ để dập tắt rất nhiều chuyện, đợi được lại qua mấy năm, mười mấy năm, mấy chục năm, chỉ sợ cũng không người biết.

	Diana thân là Amazon công chúa, Amazon lại cùng Olympus quan hệ đặc biệt, nàng (hắn) biết Hermes cũng rất bình thường. Nhìn xem nàng (hắn) mặc vào đồng phục, lúc này Tô Bại cũng đã mặc quần áo xong. Hồi lâu không có hoạt động, hơn nữa Tô Bại cũng muốn biết rõ ràng chuyện này cùng Hera có quan hệ hay không.

	"Chìa khoá cho ta!"

	Diana hướng về Zola nói ra, Zola đem chìa khoá đưa tới, ba người đứng chung một chỗ, hào quang loé lên, ba người đã từ trong phòng biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, xuất hiện tại một mảnh trong rừng rậm.

	Phía trước có một ngôi nhà, nhìn lên tựa hồ là trải qua tranh đấu bộ dáng bị phá hỏng rồi.

	Đây chính là Zola nhà.

	"Theo sát ta." Diana nói với Zola một tiếng, hướng về phòng ở đi tới.

	Chưa kịp tới gần, liền gặp được một mảnh nhuốm máu lông vũ từ cửa vào bay ra.

	Lông vũ phiêu phiêu đãng đãng chuẩn bị hạ xuống, vừa lúc đó bỗng nhiên nghe thấy vèo một tiếng, một mũi tên từ gian phòng bắn đi ra thẳng đến Zola. Zola căn bản là không có phản ứng lại, mũi tên đã đi tới trước mắt.

	"Ầm!"

	Diana đột nhiên ngăn ở Zola trước mặt, hai tay thập tự chống đối, mũi tên xuất tại thủ hộ bạc vòng tay trên ầm ầm vỡ vụn.

	Sức mạnh khổng lồ để Diana ngã trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, trong phòng bỗng nhiên truyền đến tiếng vó ngựa, theo sát chạy ra một đen một trắng hai con ngựa.

	Nói chuẩn xác, là người ngựa!

	Hạ thân là ngựa, trên người lại là người, một nam một nữ bộ dáng, gánh vác mũi tên cái sọt, một tay cầm cung một tay cầm kiếm. Hắc mã móng ngựa hướng về Diana đạp lên đi qua, Diana vội vàng né tránh. Bạch Mã hướng về kinh hoảng trốn chạy Zola đuổi tới.

	"Như thế không nhìn ta, thật sự tốt sao?"

	Tổng cộng ba người, kết quả này hai con ngựa lại một người đối phó một cái, một mực đã bỏ sót nam nhân duy nhất Tô Bại!

	Tô Bại khẽ cau mày, nhìn xem hồi ức Zola Bạch Mã hơi suy nghĩ.

	Ầm!

	Trong lúc chạy trốn trắng đầu ngựa bỗng nhiên nổ.

	Huyết nhục tung toé, theo tiếng ngã xuống đất.

	Zola sợ hết hồn, co quắp ngồi tại mặt đất ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

	Đang cùng Diana tranh đấu hắc mã thấy thế sững sờ rồi, Diana đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, trường kiếm vung vẩy, xẹt qua một đạo hàn quang.

	Lạch cạch một tiếng.

	Hắc mã đầu theo tiếng mà mất, thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

	"Không phải cho ngươi theo sát ta sao?"

	Diana hướng về Zola nói.

	Zola đứng lên ngượng ngùng không biết nên nói cái gì cho phải, tất cả những thứ này đối với nàng mà nói liền giống như ác mộng, đột nhiên trong nhà xuất hiện cá nhân, đột nhiên có quái vật muốn giết mình, đột nhiên bị truyền tống đến Wonder Woman như vậy, Wonder Woman có giết quái vật, tất cả những thứ này tất cả làm cho nàng có phần đánh mất năng lực suy tư, hoàn toàn là bản năng hành động.

	Bất kỳ một người bình thường nhìn thấy loại quái vật này, đều sẽ chạy!

	"Ngươi không nên tới nơi này ..."

	Cửa phòng, một người đỡ môn đi ra.

	Người này thân hình rất thon dài, có một loại rất quỷ dị trắng, ánh mắt rất quái lạ. Hai tay hắn rút ra bụng mũi tên, trầm giọng nói."Bảo hộ nàng, bằng không nàng nhất định sắp chết ở Vương Hậu trước mắt!"

	"Hermes." Diana vội vàng chạy tới.

	"Diana, chân của ta mất đi tri giác, không cách nào giơ lên." Hermes trầm giọng nói.

	Chân của hắn nhìn lên giống như là loài chim móng vuốt như thế, hai bên che lấp lông vũ, chân trái có một cái rất thâm thúy vết thương, lông vũ đã rơi sạch.

	"Xem ra ta sắp hồn về Vạn Thần Điện rồi, ta đã thất bại, không nghĩ tới ta sự sống vĩnh hằng càng hội là kết cục như vậy. Zola, tính mạng của nàng cực kì trọng yếu." Hermes nhìn xem đã khôi phục bình tĩnh, từ bên cạnh cầm lấy đem súng săn nhìn chằm chằm bốn phía Zola nói ra.

	Zola hừ một tiếng nói: "Liên quan với sự sống của ta, có một chút có thể phủ định, ta nói là ngươi lầm. Ngươi nói những quái vật kia là hướng về phía ta cùng hài tử của ta tới ... Ha ha, nhưng ta căn bản là không có hài tử!"

	"Nha đầu ... Ngươi mang thai ..."

	"Nàng (hắn) mang thai?" Diana ngoài ý muốn nói.

	Hermes gật gật đầu: "Đúng, này phụ thân của hài tử là ... Zeus!"

	"Thật mẹ nó ..." Zola muốn mắng chút gì rồi lại không biết nên mắng cái gì, chỉ có thể im bặt đi.

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Tô Bại vốn là đang suy đoán nữ nhân này cùng Diana đến cùng có quan hệ gì, còn tưởng rằng nàng (hắn) sẽ là Diana tỷ muội, không nghĩ tới ah ... Đứa bé trong bụng của nàng mới là Diana anh chị em. Lại là một cái Bán Thần, một cái con riêng? Zeus đã bị chết, ghen tị Hera đương nhiên phải châm đối với mấy cái này con riêng, cho nên Hermes mới sẽ cho nàng chìa khoá, làm cho nàng truyền tống đến Diana bên người.

	Hắn là hy vọng Diana bảo vệ Zola, hoặc là nói bảo vệ tá đau bụng trong hài tử!

	"Truyền tin, tại sao là Diana?" Tô Bại hướng về Hermes hô.

	"Truyền tin ..." Hermes một mặt mộng bức, một lát sau mới lên tiếng: "Bởi vì Diana là duy nhất khả năng trợ giúp người của nàng!"

	"Thần ... Đều là ích kỷ."

	"Ta nghĩ dẫn hắn về Paradise Island cứu trị." Diana đối Tô Bại nói.

	Tô Bại gật gật đầu, bắn ra pháp thuật trực tiếp mở ra truyện tống môn, theo sát tay chỉ Hermes, chỉ thấy Hermes thân thể không tự chủ được bay lên, sau đó mọi người cùng đi tiến vào truyện tống môn!