Omar có phần ánh mắt phức tạp nhìn về phía vương tọa trên Tô Bại, chỉ là một vị trí cao thấp biến hóa, cái cỗ này Lĩnh Chủ thật khí thế  liền tự nhiên mà sinh ra! Tuy rằng giết chóc vĩ độ chỉ là một cái đặc biệt tiểu vĩ độ không gian, thậm chí không sánh được rất nhiều Địa Ngục vĩ độ, thế nhưng Omar có loại cảm giác, hay là không tốn thời gian dài ... Giết chóc vĩ độ liền sẽ trở thành đặc biệt nhất, cũng là nhân vật mạnh mẽ nhất!

	"Ngươi có thể tiếp tục tại nơi này chữa thương, ta muốn rời khỏi một chuyến, ngươi có gì cần mang đồ vật sao?" Lẳng lặng cảm thụ chốc lát, Tô Bại cảm xúc dần dần tỉnh táo lại, hướng về Omar hỏi.

	Omar khẽ lắc đầu!

	Tô Bại gật gật đầu theo sát hơi suy nghĩ, hắn đã từ vương tọa trên biến mất không thấy!

	Cái cảm giác này rất huyền diệu, có phần tương tự truyền tống, bất quá lại tinh chuẩn hơn càng thêm ung dung, hơn nữa không tiêu hao bất kỳ sức mạnh, cảm giác giống như là từ nhà mình đẩy cửa ra ngoài như thế không có bất kỳ lực cản, hay là ... Là bởi vì chính mình là Nhân loại quan hệ? Bằng không thú sớm tựu tiến vào địa cầu.

	Sau một khắc, Tô Bại xuất hiện tại Henry. Pym trong nhà.

	Janet, Mary Walker, Hopp, Antman, Pym Henry đều tại.

	Tô Bại vừa xuất hiện chung quanh khí tức phảng phất liền biến đè nén, nhất cổ sát ý tràn ngập, làm cho các nàng tất cả mọi người sững sờ rồi, không kiềm hãm được sinh ra kinh hãi.

	Mary Walker càng là trực tiếp biến thành Bloody Mary!

	Đây là từ nàng (hắn) cùng chính mình sau người này cách lần thứ nhất xuất hiện, làm vì mạnh nhất người cách, Bloody Mary điên cuồng tàn khốc, vừa xuất hiện sau liền âm trầm nhìn xem Tô Bại. Nhìn xem phản ứng của nàng, Tô Bại hừ lạnh một tiếng, sát ý vô biên trong nháy mắt tuôn hướng Bloody Mary.

	Vừa bắt đầu Bloody Mary còn vẫn có thể kiên trì, thế nhưng từ từ thân thể bắt đầu bắt đầu run rẩy, nguyên bản điên cuồng mà lại ánh mắt tràn đầy sát ý cũng trở nên kinh hãi lên.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ một tiếng thu hồi sát ý, trong phút chốc Bloody Mary cảm giác cả người đều dễ dàng rất nhiều, bất quá nàng xem hướng về Tô Bại ánh mắt như trước tràn đầy kiêng kỵ cùng kinh hãi, cả người mồ hôi đầm đìa như mới vừa trong nước mới vớt ra như thế.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao vậy? Ta cảm giác ... Ngươi giống như xảy ra một ít biến hóa?" Janet thận trọng hỏi.

	Tô Bại dừng một chút lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là đã lấy được nhất cổ sức mạnh mới vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ mà thôi, các ngươi bên này thế nào rồi? Sự tình đều giải quyết xong đi!"

	"Ừm, đều giải quyết xong!"

	"Scott Lang sẽ trở thành nhị đại Antman, Hopp hội tiếp nhận Pym khoa học kỹ thuật, ta ... Ta dự định lưu lại giúp nàng chế áo tác chiến thuận tiện dạy nàng làm sao trở thành Wasp!" Janet nhỏ giọng nói, nàng (hắn) cảm giác bây giờ Tô Bại phảng phất mang theo nhất cổ không hiểu uy nghiêm làm cho nàng có loại cũng không dám thở mạnh cảm giác.

	"Cũng tốt, ngươi liền tạm thời lưu lại đi, đợi được Hopp xuất sư, ngươi liền dọn đi Vĩnh Hằng đảo đi!" Tô Bại nói.

	Janet do dự một chút gật gật đầu, nàng (hắn) phát hiện mình dĩ nhiên không có dũng khí cự tuyệt!

	"Ngươi theo ta đi, về bóng vực!" Tô Bại nói với Bloody Mary một tiếng, sau đó mang theo Bloody Mary trực tiếp về tới Hell's Kitchen bóng vực pháo đài!

	Hắn này vừa xuất hiện, bóng vực bên trong những Ninja kia liền cảm thấy mạnh mẽ ngột ngạt cùng với sát ý vô biên, nhìn xem Tô Bại chậm rãi đi qua, bên người Ninja dồn dập cúi đầu, đừng nói nhìn nhau, liền liếc mắt nhìn dũng khí đều không có.

	Đi tới tầng chót nhất phòng họp.

	Bên trong yên lặng như tờ, yên tĩnh cực kỳ.

	"Có gì cần hồi báo chứ?" Tô Bại đi tới chủ vị ngồi xuống thản nhiên nói.

	Hắn nói bình thản, nhưng cảm giác của bọn họ cũng rất ngột ngạt, khiến người ta run rẩy.

	Đây cũng không phải Tô Bại cố ý gây ra, chỉ là giết chóc Lĩnh Chủ sức mạnh đối với người bình thường tới nói vẫn còn có chút ảnh hưởng.

	Natasha âm thầm hít một hơi thật sâu, nói: "Tạm thời không tình huống thế nào,  Mandarin bên kia cũng không có cái gì động tác, nếu như bóng vực vận chuyển bình thường, vô số tình báo từ các nơi trên thế giới đưa tới, chúng ta chỉ cần phân tích đệ đơn là được rồi. Bất quá ..." Dừng một chút, Natasha nói: "Léna tựa hồ cảm giác được cái gì, thật giống cùng Inhumans có quan hệ."

	Léna khẽ gật đầu, một bên Skye cũng sốt sắng lên.

	"Ta thấy được một cái hình ảnh, giống như là S.H.I.E.L.D. Tại tiến công Inhumans cứ điểm, là ... Skye mẫu thân nơi đó." Léna nhỏ giọng nói."Ta còn không rõ ràng lắm là lúc nào phát sinh, chúng ta cũng đang điều tra vị trí kia chỉ là tạm thời vẫn không có manh mối."

	"Tiên sinh!"

	Skye nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại khẽ gật đầu: "Biết rồi, điều tra một chút S.H.I.E.L.D. Tình huống, ngày mai giao cho ta!" Nói xong, Tô Bại chậm rãi đứng dậy rời đi phòng họp.

	Lấy tư cách bóng vực chi chủ nơi này tự nhiên có Tô Bại căn phòng, rộng thoáng cửa sổ sát đất, bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, bên trong nhưng có thể đem bên ngoài nhìn rõ rõ ràng ràng, gian phòng cực lớn chính giữa để đó một cái giường lớn, Tô Bại vẫn không có ở nơi này ở qua, đi vào quan sát một chút hài lòng gật gật đầu.

	"Rầm rầm rầm." Tiếng gõ cửa vang lên, môn đột nhiên mở ra, ngoài cửa Skye sửng sốt một chút thử đi vào.

	"Trước tiên, tiên sinh!"

	"Sốt sắng như vậy làm gì!" Tô Bại nụ cười nhạt nhòa một tiếng ngoắc ngoắc tay làm cho nàng lại đây."Vì chuyện của mẹ ngươi tới?"

	Skye khẽ gật đầu."Ta biết, ta biết tiên sinh sinh mẫu thân ta khí, nhưng nếu như Léna tiên đoán là chính xác ... Cái kia ..."

	"Ngày mai ta liền hội mang bọn ngươi đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Skye sửng sốt một chút mừng rỡ nói ra: "Tạ ơn tiên sinh."

	"Chớ vội cảm ơn ta." Tô Bại cười nói.

	Nhìn xem Tô Bại nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, Skye trên mặt dần dần bay lên rặng mây đỏ, hơi hơi gật gật đầu.

	Tô Bại cười khẽ một tiếng khẽ vuốt ve Skye cái kia đỏ chói khuôn mặt, nhìn nàng kia căng thẳng ngượng ngùng dáng dấp không khỏi làm hắn có loại xao động cảm giác, trong đầu không khỏi nhớ lại lúc đó Skye được Natasha nắm lấy sau đó bới sạch sành sanh hình ảnh. Ánh mắt tùy ý quan sát Skye, nhìn xem nàng (hắn) cúi đầu hơi hơi lim dim mắt, tay tuột xuống từ từ mở ra của nàng chế phục!

	Cái cảm giác này đối Skye tới nói vô cùng gian nan, có loại hi vọng hắn nhanh lên một chút, vừa hy vọng hắn dừng lại cảm giác.

	Vô cùng mâu thuẫn.

	Đến lúc cuối cùng một bộ y phục được Tô Bại cởi, mình bị thả ngã ở trên giường sau, Skye nhắm hai mắt lại cảm thụ loại kia thuế biến ...

	Một hồi lâu sau sau.

	Tô Bại bỗng nhiên vươn mình để Skye tới."Dùng ngươi chấn động năng lực thử xem, hẳn là rất thú vị!"

	Skye hai tay hơi hơi đối với phía dưới phóng ra chấn động ba, thân thể không tự chủ được chuyển động.