Mấy ngày nay Tô Bại đều trên Paradise Island, thỉnh thoảng sẽ mang theo Diana đi chung quanh một chút tìm xem đồ cổ dáng dấp như vậy, cũng như trước đó. Bất quá ngày hôm qua tại một lần thu thập đồ cổ trong quá trình lại phát hiện một cái manh mối, một cái cùng Amazon nhất tộc có liên quan manh mối. Trên thế giới này khả năng ngoại trừ Paradise Island, còn có một chi thất lạc Amazon chi nhánh! Các loại manh mối cho thấy, nhánh này thất lạc Amazon là tồn tại, hơn nữa vô cùng thần bí!

	Thương lượng một đêm, cuối cùng Hippolite để Diana đi tìm nhánh này thất lạc Amazon, vốn là Tô Bại là dự định bồi tiếp Diana cùng đi, nhưng bởi vì là theo Amazon có chính Gwen cái này 'Người ngoài' không tốt lắm nhúng tay, hơn nữa đồng hành còn có Aleka các loại vài tên Amazon nữ chiến sĩ, cho nên Tô Bại chỉ có thể buông tha cho ý nghĩ này. Kết quả không nghĩ tới mới vừa trở về liền gặp được Courtney.

	Hơn nữa nhìn Courtney bộ dáng tựa có lẽ đã trở về một trận, trong nhà đều quét sạch sẽ rồi.

	"Hôm nay làm sao có thời gian trở về? Gần nhất các ngươi không phải nhiệm vụ rất nhiều đấy sao? Nazi thực lực rất mạnh." Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Chúng ta chỉ là phụ trách một ít tầm thường thủ đoạn khó mà giải quyết nhiệm vụ mà thôi, gần nhất vẫn tính là tương đối nhẹ nhõm đi, hơn nữa ta rất lâu không trở về rồi, rất tưởng niệm nơi này, cũng rất tưởng niệm tiên sinh!" Courtney cười nói.

	"Ta cũng thật nhớ ngươi." Tô Bại cười nói một tiếng."Ta đi trước dội cái nước, một sẽ ra ngoài ăn cơm."

	"Để ta làm đi, ta gần nhất học chút tay nghề!" Courtney nói.

	"Vậy cũng tốt, ta đi tắm trước!"

	"Đúng rồi, tiên sinh y phục của ngươi đều cho ta giặt sạch."

	"Đều giặt sạch?"

	"Ừm!"

	"Được rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu chuyển trên người lầu, Courtney tại trong phòng bếp bận bịu hồ lên.

	Tắm vội đi ra Tô Bại ăn mặc áo tắm đi tới dưới lầu, Courtney đã làm không sai biệt lắm, rất tha thiết để Tô Bại nếm thử vị nói sao dạng. Đừng nói ... Thật đúng là nói còn nghe được!

	Ăn cơm trong lúc, Courtney nói không ít nhiệm vụ sự tình, hết thảy đều rất tự nhiên, phảng phất chuyện lúc trước sớm đã qua. Bất tri bất giác đây, bầu không khí cũng trở nên khá hơn. Cơm nước xong, Courtney thu thập sơ một chút, cầm hai cái cái chén, lại từ chính mình mang về trong bao lấy ra một bình rượu.

	"Trung quốc rượu?"

	Nghe cái kia mùi vị quen thuộc, Tô Bại còn thật ngoài ý liệu."Ngươi từ đâu lấy được?"

	"Một lần nhiệm vụ thu được, nhớ tới tiên sinh là người trung quốc liền cố ý để lại, nghe nói rượu này rất hướng rất dễ dàng uống say liền một mực không dám uống." Courtney cầm lấy cái chén nghe rồi, nhất cổ cay độc mùi vị xông vào mũi.

	Tô Bại cười cười: "Trung quốc rượu đế nhưng không phải người bình thường có thể thói quen, hiếu kỳ nếm thử là tốt rồi, đừng uống nhiều rất dễ say."

	"Ở nhà sợ cái gì!" Courtney cười nói uống một hớp, kết quả mới vừa uống xong liền không nhịn được bắt đầu ho khan, Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái vỗ vỗ phía sau lưng của nàng, một hồi lâu nàng (hắn) mới thở dốc nói ra: "Rất tốt cay ah."

	"Rượu này, phải từ từ uống mới được!" Tô Bại cười uống từ từ lên.

	Nhiều năm như vậy, Tô Bại còn thật không có uống được hôm khác hướng rượu, dứt bỏ hỏi không nói, uống chính là tình cảm ah ...

	Nhìn xem Tô Bại uống như thế thoả mãn, Courtney từ từ lại thử nghiệm lên, miếng nhỏ miếng nhỏ uống rất nhanh sẽ cảm nhận được loại rượu này tươi đẹp, từ từ bắt đầu cùng Tô Bại đối ẩm lên. Trong lúc Tô Bại ngược lại là nhắc nhở nhiều lần, nhưng là thấy đến Courtney trạng thái tựa hồ cũng không tệ lắm, khả năng đúng là tửu lượng tốt hơn cũng không có khuyên nữa, bất tri bất giác rượu được hai người cho uống xong!

	Tô Bại đều có chút vi huân men say.

	"Được rồi, thời điểm không còn sớm, ngủ nghỉ ngơi đi." Tô Bại cười nói: "Ngươi có được hay không, có cần hay không ta dìu ngươi trở lại?"

	"Không có chuyện gì." Courtney cười hì hì đứng lên tựa hồ muốn chứng minh chính mình không thành vấn đề, có thể chính mình trở về phòng. Kết quả mới vừa vừa đứng lên đến cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, Tô Bại tay mắt lanh lẹ trực tiếp đỡ nàng (hắn), cười nói: "Với ngươi nói rồi rượu này sức lực rất lớn, được rồi, ta dìu ngươi trở về phòng đi!"

	"Không có chuyện gì, ta chỉ là không đứng vững mà thôi, thật sự không có chuyện gì!"

	Courtney còn tại mạnh miệng, Tô Bại đã đỡ lấy nàng (hắn) đi rồi gian phòng.

	Vài bước đường mà thôi, Courtney rượu mời cũng đã toàn bộ dâng lên trên, lập tức sẽ say rồi. Bước đi lung la lung lay, toàn thân vô lực, nếu như không phải Tô Bại đỡ nàng (hắn), nàng (hắn) đoán chừng đã sớm nằm trên đất rồi. Thật vất vả đem nàng vịn tiến gian phòng làm cho nàng nằm xuống, Tô Bại đang chuẩn bị rời đi, nàng (hắn) chợt đưa tay ra bắt được Tô Bại cổ tay.

	"Đừng có đùa rượu điên ah!" Tô Bại cười nói.

	Courtney không lên tiếng chỉ là nhìn chằm chằm vào Tô Bại, Tô Bại cười tránh thoát một chút nàng lại không chịu buông mở.

	Rất rõ ràng, nàng (hắn) rất uống say.

	"Được rồi, ngoan ngoãn ngủ đi."

	"Ngươi theo ta!" Courtney nói.

	Tô Bại yên lặng: "Còn để cho ta cùng ngươi, ngươi là quên chuyện lần trước sao?"

	Courtney lắc đầu một cái."Chưa quên, cũng là bởi vì chưa quên, ta mới muốn cho ngươi theo ta! Tiên sinh, ta thích ngươi!"

	Cái này biểu lộ, sờ không kịp đề phòng ah.

	Tô Bại ngẩn người nói: "Ngươi uống nhiều quá."

	"Ta biết, bằng không ta sẽ không nói. Ta cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, hay là từ ngươi cứu ta thời điểm đi, ngươi thu nhận giúp đỡ ta, ngươi huấn luyện ta, chiếu cố ta ... Bất tri bất giác liền ở trong lòng ta biến trọng yếu lên. Nick. Haas, còn có những người khác đều nói ta là ngươi nuôi nữ nhân, nhưng ta cũng không tức giận thậm chí còn có chút cao hứng, ta xưa nay ẩn vào làm sáng tỏ qua cái này hiểu lầm, khả năng trong lòng ta hi vọng đây là sự thực."

	"Lần trước kỳ thực ta rất vui vẻ, tuy rằng ngươi cho rằng ta là Diana nhưng ta như trước rất vui vẻ, sau đó ngươi bắt đầu xa lánh ta, ta có thể cảm giác được. Ta biết, ngươi đối với ta không có loại cảm giác đó, nhưng là ta đối với ngươi có, hơn nữa ta không có chút nào chú ý!"

	"Nàng (hắn) ... Nàng (hắn) không có ở đây thời điểm, ta có thể thay thế nàng (hắn)! Nàng (hắn) trở về, ta có thể rời đi, trừ phi ngươi tìm ta, nếu không thì ta sẽ cùng trước kia từng dạng từng dạng, tuyệt đối sẽ không phá hoại tình cảm của các ngươi, sẽ không để cho ngươi khó làm!"

	Lời của nàng rất đơn giản, rất trực tiếp.

	Tô Bại ngừng một chút nói: "Ta rất muốn biết ngươi là làm sao sản sinh như vậy tình cảm."

	"Ta không biết, nếu như biết, khả năng này cũng không phải là yêu!" Courtney nói."Thật giống như ngươi giống như Diana, không phải sao?"