Azazel không nghĩ ra Tô Bại tại sao phải chính mình giết hắn, cũng nghĩ không thông tại sao đao đã đâm vào trái tim đã bị chết Tô Bại lại còn sống.

	Thế nhưng hắn biết mình sắp chết, hắn muốn trước khi chết biết rốt cuộc là tại sao!

	Nhìn xem Azazel cái kia trong khiếp sợ mang theo ánh mắt cầu khẩn, Tô Bại cười cười khóe miệng hơi hơi nhúc nhích dường như muốn nói chuyện.

	Thân thể lạnh lẽo, tầm mắt mơ hồ, âm thanh phảng phất đã dần dần sắp không nghe thấy rồi, Azazel phồng lên cuối cùng một hơi muốn nghe được Tô Bại nói cái gì, muốn nghe thấy đáp án. Hắn trợn mắt lên nhìn chòng chọc vào Tô Bại miệng, hắn nhìn thấy hai chữ, hai cái khiến hắn tuyệt vọng tức giận chữ.

	"Ngươi đoán."

	"Không ..."

	Azazel tức giận xé âm thanh hô to, âm thanh lại im bặt đi.

	Trong ánh mắt của hắn còn tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, người cũng đã không còn hô hấp, đã trở thành lạnh như băng thi thể.

	Một đạo tia sáng chói mắt đột nhiên phát sáng lên, tiền xu nhanh chóng xoay tròn mang theo tầng tầng điện quang, xoay tròn tụ lực, điện quang càng ngày từ lực càng ngày càng mạnh từ từ biến thành quất sắc.

	"Tốc độ cực hạn!"

	"Pháo điện từ!"

	Tô Bại thanh âm  hạ xuống, nhất cổ mạnh mẽ gió xoáy đột nhiên sản sinh, tiền xu lấy cực hạn tiếp cận tốc độ âm thanh tốc độ đột nhiên hướng về Azazel thi thể đập xuống.

	Azazel thi thể đang trùng kích bên dưới nghiền ép, nát tan, toàn bộ chiến hạm trực tiếp bị xuyên thủng, phụ cận boong tàu chỉ là được tiện thể cũng đã bắt đầu nhanh chóng biến thành bụi phấn, pháo điện từ xuyên thấu đáy thuyền trực tiếp bắn tới Hải Dương nơi sâu xa, điện quang lập loè.

	Oanh!

	Chiến hạm trong nháy mắt phát sinh nổ tung, thân tàu từ trung gian bẻ gẫy chia ra làm hai, nhanh chóng chìm nghỉm.

	Cái này biến cố làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, không biết xảy ra chuyện gì, trên phi cơ Emma đám người càng là ân cần nhìn xem phía dưới.

	"Azazel ... Chết rồi!"

	Emma tuy rằng dò xét không tới Tô Bại, nhưng lại có thể phát hiện Azazel.

	Thanh âm của nàng vừa ra liền gặp được trong máy bay xuất hiện một đoàn màu đỏ sương mù, này làm cho Emma trong nháy mắt kinh hãi, nàng (hắn) rõ ràng cảm ứng được Azazel đã bị chết ah! Không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt Emma đã biến thành Kim Cương hình thái, đồng thời Eric cũng lấy ra tiền xu bắt đầu đề phòng. Sương đỏ xuất hiện nhanh biến mất cũng nhanh, trong nháy mắt người đã xuất hiện.

	"Tiên sinh?"

	Nhìn xem sương đỏ tản đi sau xuất hiện người, tất cả mọi người sững sờ rồi.

	Không phải Azazel, dĩ nhiên là tiên sinh.

	Nhưng là ... Tiên sinh sao lại thế...

	Tô Bại gật gật đầu đứng ở cửa khoang hướng về bên ngoài đưa tay ra, chập trùng mặt biển xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, theo sát liền gặp được vòng xoáy nơi sâu xa, nhất cổ gió xoáy đột nhiên vọt tới, kinh đào hãi lãng, thật là khủng bố. Gió xoáy thẳng đến máy bay mà đến, mọi người ở đây hoang mang thời gian không ngờ phát hiện gió xoáy đỉnh cao nhất có một viên tiền xu đang tại cao tốc xoay tròn!

	Bỗng nhiên, gió xoáy tiêu tan, tiền xu giảm bớt tốc độ bay đã đến Tô Bại trên tay.

	Thu hồi tiền xu, Tô Bại lại không hề rời đi.

	Mọi người này mới kinh hồn rơi xuống đất, một viên trái tim cuối cùng là buông xuống.

	Đối với Tô Bại vì sao lại Azazel thuấn di, mọi người tuy rằng ngạc nhiên nhưng cũng không có hỏi nhiều, ngược lại là Eric mơ hồ đoán được cái gì nhưng nhưng không có lên tiếng.

	"Cái kế tiếp, chính là Shaw rồi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, lần thứ hai đưa bàn tay ra.

	Vừa nãy, hắn triệu hồi của mình tiền xu, lần này hắn lại muốn cho đòi cái gì? Shaw tàu chiến sao?

	Nhưng là cái kia tàu chiến tại Hải Dương nơi sâu xa, lại nặng như vậy, có thể ...

	Chưa kịp mọi người lo lắng tiên sinh có thể thành công hay không đây, cũng cảm giác được vẫn không có nhẹ nhàng mặt biển lần nữa dậy sóng đến, một cái so với trước kia càng lớn vòng xoáy xuất hiện, tầng tầng sóng biển dập dờn, trong nước xoáy, một chiếc tàu ngầm chậm rãi bay lên trời.

	...

	Trợn mắt ngoác mồm, Liên Xô cùng nước Mỹ chiến hạm đội chưa kịp từ vừa nãy chiến hạm nổ tung cùng với cái kia cổ cường đại gió xoáy trong khiếp sợ tỉnh lại đây, kết quả liền nhìn thấy càng thêm khiếp sợ một màn! Một chiếc to lớn tàu ngầm dĩ nhiên bay ra mặt nước, dĩ nhiên bay lên trời trên không trung bay lên.

	Chuyện này... Quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

	Vô số người theo bản năng vuốt mắt muốn nhìn một chút mình phải hay không hoa mắt, chuyện này quả thật không chuyện có thể xảy ra.

	"Đi ngươi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng cánh tay đột nhiên vung lên, tàu ngầm đột nhiên bay về phía xa xa hải đảo.

	"Tên khốn kiếp này, không có chút nào bận tâm chúng ta nha!"

	Lay động kịch liệt để tàu ngầm trong Black Queen cùng Riptide ngã trái ngã phải, Black Queen tức giận mắng một câu, liếc mắt nhìn bên cạnh chật vật Riptide. Trên người nàng đột nhiên xuất hiện một đạo hắc sắc thật giống cái bóng tựa đồ vật hướng về Riptide thoáng qua đem Riptide bảo vệ.

	Riptide cảm kích liếc mắt nhìn Black Queen, lúc này mãnh liệt va chạm cùng lay động lũ lượt kéo đến.

	Tàu ngầm, chạm đất rồi!

	Máy bay nhanh chóng hướng về đảo nhỏ bay qua đáp xuống một bên."Liên hệ Mora, nói cho nàng biết nơi này vị trí." Tô Bại khai báo một câu, sau đó mang theo một cái rương công thức phân tử bom ra ngoài.

	Đã phá nát báo phế tàu ngầm, Black Queen cùng Riptide có phần chật vật đi ra.

	"Shaw đâu này?"

	Tô Bại hỏi.

	"Ta không biết!" Black Queen còn tại sinh Tô Bại khí, trả lời rất thẳng thắn.

	Tô Bại xem thường cười cười, tiện tay lấy ra một cái công thức phân tử bom.

	Màu da cam ánh sáng rất rõ sáng.

	"Đây là cái gì? Ngươi đối phó Shaw vũ khí bí mật?" Black Queen nghi ngờ nói ra: "Chỉ bằng cái vật nhỏ này ngươi đã muốn đánh bại Shaw?"

	Tô Bại a a cười cười, tùy ý mở ra công thức phân tử bom hướng về trên biển ném ra ngoài.

	Công thức phân tử bom mất vào trong biển, trong nháy mắt sinh ra một cổ cường đại sức hút.

	Nước biển, bãi cát, cây dừa, chu vi bất kỳ vật gì không một may mắn thoát khỏi. Mạnh mẽ hấp dẫn sức gió sản sinh, Black Queen sau đó sợ hết hồn vội vội vàng vàng ổn định thân thể của mình. Dưới chân bãi cát, sau lưng cây cối dồn dập hướng về nổ tung phương hướng bay qua.

	Răng rắc, tiếng rắc rắc vang lên, tàu ngầm bắt đầu nứt ra, từng mảng từng mảng hài cốt không hề dừng lại bị hút đi.

	Sau một hồi lâu, gió ngừng, sức hút biến mất.

	Black Queen thở phào nhẹ nhõm.

	Trước mắt một mảnh mênh mông, liền ngay cả nước biển cũng không có, chỉ có một lẻ loi hình cầu đồ vật ở nơi đó. Mặt trên bao trùm rất nhiều nham thạch, cành cây, tấm thép, đều bị đè ép đến đồng thời biến chỉ có bóng rổ lớn nhỏ.

	Tàu ngầm chỉ còn dư lại một phần nhỏ khả năng bởi vì cách khá xa nguyên nhân bình yên vô sự, nhưng lại đã hoàn toàn tổn hại, Shaw chậm rãi đi ra.

	"Ngươi điên rồi? Ngay cả chúng ta cũng muốn giết chết sao?"

	Black Queen tỉnh táo lại hướng về Tô Bại rít gào, Tô Bại lại nhìn chằm chằm chậm rãi đi ra, Shaw!