Mera gật gật đầu, trong tay đột nhiên ngưng tụ ra một cái màu xanh da trời Ma pháp Đồ đằng, theo sát chỉ nghe thấy sưu sưu sưu, mũi tên nước hóa thành băng trụ đột nhiên bắn ra ngoài, trong nháy mắt, mấy cái bộ đội đặc chủng bị đâm thủng, thân thể ầm ầm ngã xuống đất. Cùng lúc đó, tiếng súng lại vang lên, Mera đột nhiên nhảy lên bắt đầu chủ động công kích. Mà vào lúc này, Tô Bại cũng động!

	Hoàn toàn là nhìn chằm chằm đạn đi ra ngoài, tuy rằng Tô Bại không có phóng thích thần tốc lực, thế nhưng tốc độ của viên đạn ở trong mắt hắn như trước rất chậm, nước đao biến ảo mà ra, dễ dàng né tránh đạn trực tiếp bắt đầu chém giết!

	Hai người vừa ra tay, cơ hồ là tại ngắn ngủi khoảnh khắc, vào nhà bộ đội đặc chủng liền toàn bộ được đánh ngã, theo sát lần thứ hai có bộ đội đặc chủng chạy, thậm chí còn có một phần dĩ nhiên từ phòng ở lầu bên trên xuống tới.

	Liếc nhìn nhau căn bản không yêu cầu mở miệng, Tô Bại cùng Mera tâm hữu linh tê phân công nhau làm việc.

	Tô Bại bên này nhảy một cái xông ra ngoài, thừa dịp Mera không chú ý tốc độ phóng thích.

	Bên ngoài những bộ đội đặc chủng kia hầu như liền thời gian phản ứng đều không có đã bị đánh ngã mấy cái, đặc biệt là dự định từ phía sau, từ phía trên lẻn vào gian nhà kẻ địch! Còn lại mấy cái, Tô Bại một mặt chống đỡ đỡ đạn, một mặt nhảy bước mà hướng, mấy cái lên xuống, đã toàn bộ bị giết chết rồi. Liếc mắt nhìn bên trong, Mera kết thúc chiến không đấu lại là thời gian vấn đề sớm hay muộn cũng không có lo lắng quá mức.

	Sau mười phút.

	Trong ngoài đại khái hơn bốn mươi cái bộ đội đặc chủng cứ như vậy được giải quyết, trong đó những bộ đội đặc chủng này còn mang theo vũ khí nặng, xem điệu bộ này ... Hoàn toàn chính là định đem Arthur giết chết tiết tấu!

	"Chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

	"Còn có các ngươi ..."

	Chiến đấu sau khi kết thúc, Arthur đi ra, cả người đều là mộng!

	Chính mình một người hán tử say làm sao sẽ rước lấy bộ đội đặc chủng? Hơn nữa Tô Bại thì cũng thôi đi, hắn cùng Tô Bại đồng thời từng đánh nhau biết Tô Bại thực lực, nhưng là bây giờ cái Mera, còn có loại này quỷ dị Ma pháp, chuyện gì thế này?

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Mera không để ý đến Arthur, nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Những bộ đội đặc chủng này phân phối tuyệt đối không phải người bình thường, hơn nữa nhìn dáng vẻ vốn là tới giết Arthur. Không nghĩ tới, bọn hắn cũng có đất liền thế lực!"

	"Ta phải thông báo Vương Hậu mới được!" Mera nói.

	"Ừm, ngươi đi đi, chính mình cẩn thận một chút, nếu các nàng động thủ, e sợ còn có cái gì những khác hậu chiêu. Arthur bên này giao cho ta."

	"Ngươi ... Cũng là, chính mình cẩn thận!"

	Mera nói xong chủ động hôn Tô Bại một cái, sau đó dứt khoát xoay người đi rồi!

	Trước đó còn đang lãnh chiến sinh khí, thế nhưng trận này bất ngờ sau đó rất hiển nhiên những này đều để một bên rồi.

	Nói trắng ra, không có này việc việc Mera cũng sẽ từ từ tốt, chỉ bất quá thời gian khả năng càng dài một chút!

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ai muốn đối phó ta, Vương Hậu có ai?"

	"Lời nói này lên liền dài, ngươi còn nhớ ta nói ... Ta sẽ tiễn ngươi một hồi phú quý, cho ngươi trở thành vùng biển này Vương chứ?" Tô Bại chậm rãi mở miệng, sau đó đem Arthur thân thế nói cho hắn.

	Nghe được nói mẹ mình dĩ nhiên là Atlantis Vương Hậu, chính mình dĩ nhiên là Atlantis hỗn huyết, Arthur kinh ngạc không biết nói cái gì cho phải. Từ nhỏ hắn liền nhớ rõ mẫu thân rời khỏi chính mình, có một lần tại trong biển bơi lội thời điểm hắn tựa hồ còn chứng kiến qua mẫu thân! Không nghĩ tới ... Không nghĩ tới mẫu thân dĩ nhiên là Atlantis Vương Hậu, càng không có nghĩ tới chính là hắn còn có một cái đệ đệ, hơn nữa nhìn dáng dấp như vậy tựa hồ liền là đệ đệ của mình muốn đối phó chính mình!

	"Ước định của chúng ta ngươi còn nhớ chứ?" Tô Bại hỏi.

	Arthur gật gật đầu.

	"Vậy thì tốt, ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, giúp ngươi ngồi trên vương vị!" Tô Bại nói.

	"Ngươi là Nhân Loại hay là Atlantis người?" Arthur tò mò hỏi.

	Tô Bại a a cười cười: "Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại, ngươi trước đi theo ta, nơi này là không thể ở nữa."

	Mang theo Arthur trở về biệt thự của mình, thông báo Aquagirl cùng Magenta chú ý tình huống, dù sao nếu đối phương đã bắt đầu rồi, không thể không có đến tiếp sau thủ đoạn!

	Đáy biển.

	Mera chính đang nhanh chóng về tới Atlantis muốn báo cho Vương Hậu, đi tới Vương Cung thời điểm, Mera phát hiện nơi này thủ vệ tựa hồ so với bình thường nhiều hơn một chút, bất quá nàng (hắn) cũng không có nghĩ nhiều, thủ vệ cũng không có ngăn cản Mera, rất mau vào cung điện.

	Ầm!

	Cửa phía sau đóng lại, Mera nhìn thấy Vương Hậu.

	Chỉ là ... Vương Hậu lúc này lại tại trôi nổi, bụng dưới có rõ ràng vết thương.

	"Vương Hậu!"

	Mera kinh hãi vội vàng đi qua, sau đó bi thương phát hiện ... Vương Hậu càng nhưng đã bị chết!

	Tượng trưng cho quyền lực Tam Xoa Kích, cũng không thấy rồi!

	"Tại sao lại như vậy! Ohm, nhất định là Ohm ..."

	Mera tức giận mới vừa dự định ra ngoài, liền gặp được cửa đại điện mở ra, Ohm cầm trong tay Tam Xoa Kích vào được.

	"Ngươi giết Vương Hậu, ngươi giết mẹ ngươi!" Mera rít gào chất vấn.

	"Nàng (hắn) cản con đường của ta! Cho nên ta tự tay một đao đâm chết nàng. Hơn nữa, đừng cho là ta không biết các ngươi đang làm gì, các ngươi đang tìm cái kia con hoang, muốn cho hắn tiếp nhận vị trí của ta thành là quốc vương? A a, chớ vọng tưởng, vị trí kia ... Chỉ có ta có thể ngồi! Ta đã phái người đi giải quyết hắn, đợi được hắn vừa chết, ta liền sẽ nói cho tất cả mọi người, Nhân Loại giết Vương Hậu, Atlantis, cuối cùng đã tới đi ra đáy biển lúc!"

	"Ngươi vọng tưởng, người đã của ngươi đã bị ta giết!" Mera hừ nói.

	"Thật sao? Nếu như ngươi là chỉ đám nhân loại kia lời nói, đó chỉ là bia đỡ đạn! Thời điểm này, ta bộ đội tinh nhuệ cũng đã ra tay rồi đi!"

	"Ta sẽ không để âm mưu của ngươi được như ý."

	"Thật sao? Ngươi hẳn phải biết, cung điện có Ma pháp bảo vệ chứ? Ngươi liền thành thành thật thật chờ đợi ở đây, chờ ta thành tựu bá nghiệp đi!" Ohm đắc ý cười ha ha, sau đó xoay người đi ra, theo sát, một tầng lồng năng lượng đột nhiên bao vây lấy cung điện, Mera vội vàng xông tới, đáng tiếc ... Lại trong nháy mắt được cản trở lại.

	Tầng này lồng năng lượng là dùng để bảo vệ cung điện, căn bản không phải dựa vào một người lực lượng là có thể phá hủy!

	"Làm sao bây giờ."

	"Ta bị vây ở chỗ này, Ohm giết Vương Hậu, còn sẽ phái người đi Arthur, Tô Bại ..."

	Mera phẫn nộ, lo lắng, nhưng cũng ... Không thể ra sức!

	Này chuyện phát sinh quá đột nhiên, Ohm sẽ đối phó Arthur Mera có thể nghĩ đến, chỉ là không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá phát điên liền Vương Hậu, liền mẹ mình đều giết!

	Tô Bại, ngươi nhất định phải cẩn thận ah!