"Cảm tạ!"

	Nhìn xem Sarah bưng ăn cùng bia lại đây, Tô Bại nói tiếng cám ơn tạm thời ngừng lại. Sarah đem mấy thứ đưa cho Tô Bại sau, chính mình cũng cầm chai bia tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.

	"Ngươi theo ta tỷ tỷ ... Là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Bại ăn mấy thứ linh tinh nói ra: "Xem như là một cái ngoài ý muốn đi, lúc đó ta đi làm một ít chuyện vừa vặn gặp tỷ tỷ của ngươi đi phá án, ta giúp nàng (hắn) một tay, nàng (hắn) giúp cho ta bận bịu. Ngươi biết tỷ tỷ của ngươi rất đẹp, ta cũng là nam nhân bình thường, cho nên ..."

	"Nam nhân." Sarah cười a a cười.

	Tô Bại nói: "Này cùng nam người hay là nữ nhân không quan hệ, có lúc khả năng liền ở mỗi một khắc cũng sẽ bị hấp dẫn, ta tin tưởng ngươi cũng hiểu!"

	Sarah nhún vai một cái."Ngươi định làm như thế nào? Ta biết ngươi là có thê tử, ngươi chẳng lẽ muốn chờ thê tử ngươi sau khi chết mới xuyên việt về đi không? Nhưng lúc ấy ngươi cũng già rồi chứ?"

	"Ta với ngươi tỷ tỷ sự tình liền không dùng ngươi tới bận tâm, ta tự nhiên có biện pháp hội giải quyết." Tô Bại nói.

	"Tùy ngươi đi."

	Sarah vốn là muốn cùng Tô Bại tâm sự, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ không có ý này, Sarah cũng chỉ đành đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Bất quá thời điểm này Nathan Heywood lại đột nhiên đã tới.

	"Chúng ta nhất định muốn về 1942 năm đi!" Nathan Heywood trầm giọng nói.

	Sarah nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta không thể xuyên qua về đến chúng ta đi qua Thời Không, như vậy sẽ đối với thời gian tuyến tạo thành ảnh hưởng, sẽ xuất hiện ..."

	"Đồng thời xuất hiện chúng ta! Này ta biết, nhưng chúng ta nhất định phải trở lại, bởi vì ta ngực bài không thấy!" Nathan Heywood nói ra.

	"Hay là ngươi đặt ở cái nào?" Sarah chợt vừa nghe còn tưởng rằng hắn muốn nói có ý tứ là ngực bài đã rơi vào 1942 năm.

	"Cái này ngực bài ta chưa bao giờ hội hái xuống!" Nathan Heywood nói.

	"Ý của hắn nói là, gia gia hắn, cũng chính là Commander Steel khả năng xảy ra vấn đề rồi! Nếu là hắn chết rồi, dĩ nhiên là không có nhi tử, cũng sẽ không có cháu trai. Hiện tại biến mất chỉ là ngực bài, dựa theo thời gian tuyến củng cố cách nói, không tốn thời gian dài hắn liền sẽ biến mất, bởi vì hắn tại 'Lịch sử' bên trong căn bản không có từng tồn tại." Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Không sai!" Nathan Heywood gật đầu liên tục."Ta nói không sai chứ, hắn quả nhiên càng giống là thời gian chi chủ!"

	Sarah bĩu môi, sau đó ba người từ gian phòng đi ra đi tới trong phi thuyền ương để cát Dean điều điều tra rõ ràng tình huống, lúc này những người khác cũng đã lục tục đi ra biết rõ chuyện gì xảy ra!

	"Nước Mỹ Justice Society đi Paris đuổi bắt Kriegger Nam tước nhiệm vụ xảy ra bất ngờ, ngày mai sẽ sẽ phải mạng của bọn hắn, cũng bao quát gia gia của ta!"

	"May mắn là chúng ta có thể thông qua Kriegger Nam tước đến tìm đến hắn nhóm!"

	Nathan Heywood một mặt nói, một mặt để cát Dean tra tìm tư liệu.

	"Nữ thần câu lạc bộ, Kriegger thường thường sẽ mang theo thủ hạ đi nơi nào!"

	"Nazi câu lạc bộ? Chúng ta muốn làm sao đi vào?" Mọi người có phần phát sầu.

	"Ta có biện pháp!"

	Martin giáo sư nói: "Hitler rất yêu thích một cái tên là Max. Loren tỳ nam cao âm, ta với hắn có phần tương tự có thể thông qua thân phận này đi vào!"

	"Như vậy quá nguy hiểm chứ?"

	"Chỉ cần chúng ta tìm tới Justice Society người đã đáng giá!" Martin giáo sư nói.

	"Chúng ta xuất phát!"

	...

	Paris, mỗ con phố giác.

	Nữ thần câu lạc bộ.

	Atom cùng Heat Wave đã đi đầu trà trộn tiến vào, bởi vì hôm nay câu lạc bộ là tư nhân tụ hội không đối ngoại, hai người giả dạng làm người phục vụ rất dễ dàng liền trà trộn tiến vào.

	Martin cùng Jefferson, Sarah cùng với Nathan Heywood chuẩn bị giả mạo Loren tỳ thân phận đi vào chung, nguyên kế hoạch Tô Bại cũng cùng theo một lúc đi vào, dù sao màu da quá rõ ràng, bất quá Tô Bại lại cự tuyệt.

	"Ngươi đến cùng dự định làm sao trà trộn đi vào?"

	Mắt thấy liền muốn đến nữ thần câu lạc bộ rồi, Sarah thấp giọng hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Có muốn hay không cân nhắc theo ta đi vào chung, dù sao lấy tư cách bạn gái, ngươi theo ta đi vào chung so với đi theo Martin thích hợp hơn một ít!"

	Sarah có phần do dự, Martin người bên kia không ít, với hắn đi vào chung cũng không có vấn đề. Thế nhưng Tô Bại chỉ có một người, hơn nữa còn là tư nhân tụ hội tựa hồ không có bạn gái không quá thích hợp, chủ yếu nhất là ... Martin là lấy nhà âm nhạc thân phận đi vào, hơn nữa còn mang theo tùy tùng cho dù không có bạn gái cũng không chọc người hoài nghi!

	Suy nghĩ một chút, Sarah nói: "Được rồi, ta với ngươi đồng thời!"

	Tô Bại cười cười, mắt thấy chạy tới câu lạc bộ cửa vào hắn hơi khẽ nâng lên cánh tay, Sarah đưa tay khoác ở.

	"Xin lỗi, đây là tư nhân tụ hội không đối ngoại chiêu đãi!"

	Hai người mới vừa đi vào đã bị người phục vụ cản lại, Sarah nhìn về phía Tô Bại muốn biết hắn làm thế nào, Tô Bại lại cười đối người phục vụ nói: "Ngươi xác định ngươi không quen biết ta?"

	Người phục vụ sửng sốt một chút tự xem Tô Bại, theo sát bỗng nhiên có phần áy náy nói: "Xin lỗi, ta cũng không hề nhận ra ngài đến, mời đến!"

	Tô Bại cười cười, mang theo Sarah cứ như vậy tiến vào.

	"Ngươi là thân phận gì? Hắn vì sao lại nhận thức ngươi?" Sarah kinh ngạc nói.

	"Thân phận gì có thể đi vào, ta liền là thân phận gì."

	Tô Bại cười nói một tiếng ngừng lại, phảng phất là quan sát tình cảnh.

	Mặt sau, Martin làm bộ Loren tỳ vừa vặn gặp một cái Nazi sĩ quan, kết quả cũng phi thường tôn kính gọi bọn hắn vô rồi!

	"Ngươi đêm nay rất đẹp, bất quá ... Ta khả năng muốn đổi người rồi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng sau đó hướng về nơi xa đi tới, Sarah cũng lẫn vào đoàn người bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

	"Có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?"

	Tô Bại đưa tay hướng trước mắt cái kia ăn mặc màu đỏ áo đầm người phụ nữ nói nói.

	"Trước tiên ..."

	Nữ nhân sửng sốt một chút sau đó gật đầu nói: "Đương nhiên có thể!"

	Đắp Tô Bại tay, Vixen thấp giọng nói: "Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ngươi đêm nay rất đặc biệt ah, thật giống lần thứ nhất nhìn ngươi mặc váy." Tô Bại cười nói.

	"Đây là trước đây thật lâu cùng tiên sinh Courtney đồng thời đi dạo phố mua cái kia váy đây, hay là trước sinh ngài đưa!" Vixen đáp.

	"Thật sao? Ta ngược lại thật ra không có gì ấn tượng!"

	Hai người một mặt nói, một mặt Martin bên kia tựa hồ gặp một cái cao cấp Nazi tướng quân muốn mời hắn hát. Bức không được đem, Martin chỉ có thể lên đài, nhìn ra tất cả mọi người rất rõ ràng, nhưng khi Martin vừa mở miệng, đừng nói ... Ngược lại là như chuyện như vậy! Tại Martin trong tiếng ca, Tô Bại cùng Vixen khiêu vũ, bất tri bất giác ngược lại là có mấy phần đầu nhập cảm giác!