Lực trùng kích cực lớn cuộn sạch ra, Tô Bại thân thể trên không trung im bặt đi theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, to lớn khí lưu chữ phía sau hắn tuôn ra, hắn đã xông hướng người sáng tạo. Người sáng tạo phản ứng càng mau một chút, thương này nhưng là duy nhất một đi, cũng là hắn tốt nhất vũ khí, hôm nay cư nhiên được Tô Bại khóa hủy, này làm cho người sáng tạo dị thường phẫn nộ, nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên lần nữa xông lại, người sáng tạo hừ lạnh một tiếng quanh thân đột nhiên nổi lên lực lượng cường đại.

	"Vèo!"

	Một đạo năng lượng khổng lồ chùm sáng trực tiếp đánh trúng Tô Bại, Tô Bại theo tiếng mà rơi ngực, không còn tiếng động.

	"Hừ!"

	"Bỏ cánh tay hủy thương, đến cũng quyết đoán. Đáng tiếc quá không tự lượng sức, bởi vì không còn thương, ta liền không giết được ngươi sao?" Người sáng tạo lạnh giọng nói một câu, sau đó căm giận nói: "Phá huỷ ta vũ khí duy nhất, ngươi chết ngược lại là dễ dàng, bất quá Địa cầu sẽ thay ngươi trả giá thật lớn."

	"Trước lấy dưới Xandar, sau đó. . . Liền là địa cầu!"

	Người sáng tạo hừ lạnh xoay người rời đi, vừa đi vừa nói: "Công trình sư bên kia gần như cũng đã bố trí xong rồi, các ngươi đã không muốn đầu hàng, sẽ tùy tinh cầu này đồng thời nện hủy được rồi!"

	Nhất quán phương pháp, chính là trước tiên xâm lấn, tiêu diệt, cuối cùng để công trình sư nổ hủy chỉnh cái tinh cầu, làm tinh cầu nổ hủy sau có thể lấy ra một loại đặc thù năng lượng vũ trụ, lợi dụng này cỗ năng lượng vũ trụ đến tăng cường hành tinh mẹ. Tuy rằng hành tinh mẹ đã bị nổ hủy rồi, thế nhưng năng lượng vũ trụ vẫn là nên, có thể lợi dụng những này năng lượng vũ trụ tái tạo hành tinh mẹ!

	Người sáng tạo, một mặt muốn một mặt đi.

	Đột nhiên, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau có cỗ năng lượng mạnh mẽ truyền đến, này làm cho người sáng tạo đến sững sờ, theo bản năng muốn xoay người nhìn lại, kết quả là khi hắn xoay người trong nháy mắt bỗng nhiên cảm giác được ngực tê rần, theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, một cánh tay xuyên qua thân thể của mình, trên nắm tay, hào quang màu tím Winky toả sáng.

	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào. . ."

	Người sáng tạo khiếp sợ hô to, chỉ thấy cánh tay đột nhiên thu lại rồi.

	Xì xì xì, xì xì xì.

	Điện quang lập loè, người sáng tạo, xoay người, quay đầu lại.

	Tô Bại đứng ở sau lưng chính mình, toàn bộ cần toàn bộ đuôi, hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Ngươi làm sao. . ."

	"Ta như nào đây sống sót? Hơn nữa thương đều tốt?" Tô Bại tiếp lấy người sáng tạo lời nói nói.

	"Ngươi rõ ràng phải chết!"

	"Đúng nha, bất tử. . . Ta làm sao có thể phục sinh đâu này?"

	Tô Bại a a cười gằn, Power Gem lần nữa phát ra ánh sáng.

	Người sáng tạo bị động năng lực xác thực mạnh, không nhìn xoá bỏ, không nhìn thời gian, loại này quy tắc trên bị động năng lực xác thực không phải chuyện nhỏ, bất quá hắn Ben sức phòng ngự lại không thể không nhìn nhiều như vậy, cho nên Tô Bại dễ dàng xuyên thủng ngực của hắn, cho nên. . . Làm Power Gem ánh sáng cuộn sạch đi, mờ mịt trong khiếp sợ người sáng tạo được nghiền ép nát tan!

	Oanh!

	Xung kích trong, người sáng tạo thân thể phần tử hóa, một chút tiêu tan không còn hình bóng.

	"Hô!"

	Tô Bại hơi hơi thở một hơi, gia hỏa này xác thực khó chơi.

	Trước đó có kia thương tại, cho dù biết người sáng tạo thân thể không mạnh như vậy cũng vô dụng, căn bản không có cách nào tới gần. Chỉ có trước tiên liều mạng trọng thương hủy diệt cây súng kia mới có cơ hội gần người! Lúc đó tình huống đó bị thương rất nặng, cho dù chém giết người sáng tạo Tô Bại cũng phải treo một lần tốt đầy máu phục sinh, cho nên dứt khoát không bằng để cho người sáng tạo giết, hay là còn có thể thu được năng lực. Sự thực cũng chứng minh, xác thực không có phí công chết!

	Người sáng tạo bị động năng lực tới tay!

	Cái này bị động năng lực không thể nói là cái gì tên nói chuyện, thật muốn hướng về cao lớn trên nói ở trên lời nói, cái kia chính là không nhìn thời gian, không nhìn quy tắc xoá bỏ.

	Cái năng lực này!

	Rất cho lực!

	"Còn sót lại một cái công trình sư, nghe người sáng tạo ý tứ , hắn thật giống như là muốn nổ hủy toàn bộ Xandar?"

	Tâm linh năng lực phóng thích nhanh chóng càn quét, Tô Bại một mặt tìm kiếm công trình sư, một mặt đi tới Iranilech ngươi bên này. Lúc này, Emma, Jean, cùng với Carol đã tiêu diệt còn lại chiến hạm, dựa theo Tô Bại dặn dò đi tới Iranilech ngươi bên này.

	"Bệ hạ."

	"Tô Bại."

	"Mr.Immortal."

	Nhìn thấy Tô Bại lại đây, ba loại tuyệt nhiên bất đồng xưng hô.

	Gọi bệ hạ chính là Emma cùng Jean, gọi Tô Bại chính là Carol, gọi Mr.Immortal chính là Iranilech ngươi.

	Tô Bại một bộ không bị thương chút nào dáng vẻ trở về, Iranilech ngươi nhịn không được run rẩy mà hỏi: "Chế. . . Người sáng tạo. . ."

	"Chết rồi!"

	Tô Bại nói tiếp.

	Iranilech ngươi đầu tiên là sững sờ, trong lòng nàng mơ hồ đoán được đáp án thế nhưng nghe thấy Tô Bại chính mồm nói ra vẫn cảm thấy chấn động vô cùng.

	Người sáng tạo ah!

	Đây chính là suýt chút nữa để Xandar huỷ diệt tồn tại ah.

	Tô Bại không đơn thuần thắng, hơn nữa nhìn dáng dấp kia tựa hồ còn thắng phi thường ung dung, chưa thấy liên thương còn không có đi!

	Nhìn xem Iranilech ngươi cái kia sùng bái sợ hãi than ánh mắt, Tô Bại biết nàng (hắn) đang suy nghĩ gì bất quá nhưng không có giải thích, liền. . . Lẳng lặng trang cái bức đi!

	"Tuy rằng người sáng tạo làm xong, thế nhưng sự tình còn chưa kết thúc, còn có thật nhiều Aleph không có tiêu diệt, chủ yếu nhất là. . . Còn có một cái công trình sư." Tô Bại ngừng một chút nói: "Iranilech ngươi nữ sĩ, ngươi mang theo người của ngươi cùng người của ta cùng đi tiêu diệt còn lại Aleph, để lần này chiến tranh triệt để kết thúc, ta đi tìm đến cái kia công trình sư!"

	"Ừm!"

	Iranilech ngươi chồng chất gật đầu, rất nhanh triệu tập nhân thủ đi giải cứu bình dân, lúc này lòng dạ, trạng thái đã tuyệt nhiên bất đồng.

	"Tìm tới!"

	Tô Bại hơi hơi hí mắt, thân thể trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Xandar một cái nào đó hẻo lánh hoang vu chi địa.

	Nơi này. . . Hẳn là Xandar hạch tâm trung ương nơi!

	Mấy đài to lớn cơ khí ở nơi này hoạt động, một đám Aleph đem nơi này bao bọc vây quanh, thủ vệ sâm nghiêm!

	Cơ khí đứng bên cạnh một người.

	Người này cùng người sáng tạo lớn lên giống nhau đến mấy phần, chỉ là nhìn lên càng lập thể một ít, người sáng tạo đầu. . . Quá tròn, quá trọc lốc rồi.

	Rõ ràng.

	Đây chính là cấu tạo người bên trong cái cuối cùng thủ lĩnh hạch tâm cấp nhân vật, công trình sư!

	Có trước đó đối phó người sáng tạo dẫm vào vết xe đổ, Tô Bại mỗi lần xuất thủ càng thêm quyết đoán, thẳng thắn.

	Thuấn di phát động, trực tiếp vượt qua những kia Aleph đi tới công trình sư trước mặt, Power Gem vận lên trực tiếp một quyền đánh tới!

	Công trình sư tựa hồ đang tại hết sức chăm chú điều khiển cơ khí, phản ứng sơ lược chậm một chút, nhưng cảm giác được Power Gem sức mạnh lúc, nắm đấm. . . Đã đi tới trước mắt của hắn.

	Oanh!

	Thẳng thắn ác liệt, một đòn miểu sát!