"Cái gì?" Felicity trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại. "Xin mời, mời ta công tác?"

	"Vĩnh Hằng Thiên đường công ty, ngươi có thể tra một chút, ta nghĩ cho ngươi phụ trách Internet kỹ thuật bộ môn công tác, về phần ngươi đãi ngộ, ta cho ngươi nghiệp nội cao nhất giá cả đồng thời tăng gấp đôi!" Tô Bại nói.

	"Vì, tại sao?" Felicity ngạc nhiên hỏi.

	Tin tức này rất có lực trùng kích ah.

	Nghiệp nội cao nhất cũng đã rất khoa trương, dường như rất nhỏ khả năng, hơn nữa còn tăng gấp đôi!

	Một mặt hỏi, một mặt Felicity cầm lấy máy tính tra xét một cái Vĩnh Hằng Thiên đường công ty, rất bình thường công ty nghiệp vụ, quy mô cũng rất lớn. Tuy rằng cũng cần như vậy bộ ngành, nhưng tựa hồ không cần thiết hoa như vậy giá cao!

	"Ta rất coi trọng ngươi ah, hơn nữa nhưng có thể đến lúc đó đợi còn có công việc khác yêu cầu ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Felicity theo bản năng ngăn trở ngực nói: "Ta thanh minh trước ah, tuy rằng ngươi rất tuấn tú, ta cũng thật cao hứng ngươi có thể tuyển chọn ta, thế nhưng chuyện khác ta có thể không làm!"

	Tô Bại yên lặng nói: "Ngươi nghĩ gì thế, nếu có những khác cũng là cùng công tác không quan hệ, cái điều kiện này chỉ là nhằm vào công việc của ngươi mà thôi!"

	"Vậy ngươi nói công việc khác là cái gì?" Felicity không yên tâm hỏi.

	"Yên tâm, bảo đảm không bao hàm quy tắc ngầm các loại. Cụ thể là cái gì, sau này hãy nói!" Tô Bại cười nói.

	"Chuyện này. . . Ta suy tính một chút!" Felicity nói.

	"Ta lại ở chỗ này dừng lại ba ngày, hi vọng ta lúc đi ngươi có thể theo ta cùng đi! Đúng rồi, giúp ta định vị khách sạn như thế nào bên này ta còn không quen tất!" Tô Bại cười nói.

	"Hiện tại liền muốn bắt đầu công tác nha!" Felicity lầm bầm một câu, vẫn là rất nhanh giúp Tô Bại đã đặt xong khách sạn!

	"Một sẽ có việc sao? Không có chuyện đi dạo chơi đi, khó được tới một lần mua ít đồ!"

	"Được rồi!"

	"Ta thế nào cảm giác công tác của ta làm sao. . . Ngươi xác định là Internet kỹ thuật bộ môn, mà không phải thư ký?"

	Tô Bại cười cười, Felicity loại này nhổ nước bọt hoặc là nói chuyện lao hắn đã sớm biết cũng không làm sao lưu ý. Nói điểm trực bạch, Felicity kỳ thực có chút nữ điểu ty tính cách, bất quá người đều sẽ là lột xác! Ăn cơm sau đó Felicity bồi tiếp Tô Bại bắt đầu đi dạo, Tô Bại đến không phải mượn cớ cùng Felicity quen thuộc mà là thật sự tại mua đồ, hơn nữa còn đều là nữ sĩ! Nói thí dụ như quần áo, Bao Bao, hoặc là đồ trang sức các loại.

	Một cái mua, liền tuyệt đối không chỉ một cái!

	Birds of Prey bên kia ba cái không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, Thea cũng không có thể thiếu!

	Gặp phải cảm thấy đẹp đẽ thích hợp, còn có Wonder Woman Diana, cũng mà còn có Gotham bên kia Poison Ivy, Catwoman, Leslie, Valérie Wall các nàng!

	Mọi người được chính mình đã nhận được, xuất hiện tại chính mình lại tại Starling thành, những này tiểu lễ vật gì gì đó tống này vẫn phải là đưa!

	Cứ như vậy, đồ vật nhưng là càng chậm càng nhiều!

	Felicity nhìn là trợn mắt ngoác mồm, một mặt Tô Bại quẹt thẻ cùng chơi tựa như, một mặt này mua cũng quá là nhiều đi!

	"Ngươi những thứ này. . . Hẳn không phải là đưa cho một người chứ?" Felicity không nhịn được hỏi, rất nhiều thứ rõ ràng kích cỡ cũng khác nhau.

	"Dĩ nhiên không phải!"

	"Được rồi, vậy ta phải chăm chú cân nhắc đề nghị của ngươi rồi!"

	Không phải đưa cho một người, cũng đều là nữ nhân đồ vật!

	Felicity sao có thể đoán không được?

	Tô Bại cười cười cũng không giải thích, bao lớn bao nhỏ mua một đống đi tới khách sạn, Tô Bại cố ý lấy ra một cái túi đưa cho Felicity: "Đưa cho ngươi."

	"Ta, ta cũng có?"

	"Đương nhiên!"

	Felicity theo bản năng mở ra, phát hiện là một kiện màu đỏ váy, cái này váy đang chọn thời điểm vừa vặn nàng (hắn) nhìn nhiều mấy lần cảm thấy rất đẹp đẽ, không nghĩ tới hắn tỉ mỉ như thế tâm quan sát được. Chỉ là. . . Hắn làm sao biết của ta kích cỡ?

	"Ta ánh mắt rất chuẩn!"

	Tựa hồ là biết Felicity đang suy nghĩ gì, Tô Bại nói một câu hai nghĩa.

	Một mặt chỉ kích cỡ, một mặt khác là chỉ tuyển nàng (hắn) tiến công ty công tác!

	"Được rồi, cái kia. . . Cám ơn!"

	Felicity nói một tiếng, có phần eo hẹp nói: "Ta nghĩ, ta phải đi!"

	"Được, nếu có đáp án bất cứ lúc nào liên hệ ta, ta nghĩ ngươi chính mình cho tới điện thoại của ta."

	"Ừm!"

	Felicity gật gật đầu xoay người đi rồi.

	Không qua mười phút, Tô Bại điện thoại nhận được một cái tin nhắn.

	Là Felicity phát tới.

	Nàng (hắn) quả nhiên nhẹ nhõm lấy được điện thoại của mình, hơn nữa nàng (hắn) còn phát tới một mã số.

	"Đây là cái gì?" Tô Bại tò mò trả lời.

	"Nếu như ngươi cảm thấy, ngươi cần có thể gọi số điện thoại này, sẽ có người tới cửa phục vụ, ta ở trên mạng tra được, có người nói cũng không tệ lắm. . ." Felicity trở về.

	Tới cửa phục vụ. . .

	Tô Bại yên lặng nói: "Tại sao cho ta cái này?"

	"Chẳng qua là cảm thấy ngươi có thể sẽ yêu cầu!"

	Tuổi trẻ, suất khí, tiền nhiều, nhiều nữ nhân!

	Tại phần lớn người, tại Felicity trong mắt người như vậy nhất định là loại kia bên người sẽ không thiếu thiếu nữ nhân, không thể mình ở khách sạn ở Thượng Tam Thiên cái loại này!

	Này kỳ thực cũng không sai, Tô Bại trên căn bản cũng là đi tới đâu, nơi nào liền lửa đạn mấy ngày liền bên người chắc chắn sẽ không thiếu thiếu nữ nhân, bất kể là nhiều, vẫn là thiếu! Bất quá vẻn vẹn ba ngày, Tô Bại còn không đến mức, càng không thể tìm cái gì tới cửa phục vụ. Ba ngày nay Tô Bại trên căn bản đều không làm sao không làm sao rời tửu điếm, phần lớn thời giờ đều đang hấp thu năng lượng vũ trụ! Hắn biết Felicity nhất định sẽ nhìn mình chằm chằm, thông qua Internet khắp mọi mặt đến quan tâm tình huống của mình, bất quá đồng dạng Tô Bại cũng đang chăm chú của nàng.

	Hơn nữa Tô Bại phương pháp càng thêm thần bí, không có dấu vết mà tìm kiếm!

	Tâm linh cảm ứng.

	Đừng nói nàng (hắn) đang làm gì, liền ngay cả nàng (hắn) đang suy nghĩ gì đều rõ rõ ràng ràng.

	Ngày thứ hai thời điểm, Tô Bại biết Felicity đã cùng trường học phương diện liên hệ chuẩn bị tốt nghiệp rời đi, Tô Bại liền biết việc này xong rồi.

	Ngày thứ ba, Felicity thu thập một chút hành lý sau đó trở lại Tô Bại khách sạn!

	"Cái kia, ta. . . Ta nghĩ ta không cần nói đi!" Nhìn xem Felicity kéo hành lý dáng vẻ, Tô Bại nở nụ cười.

	Sau đó liền đơn giản, Felicity đặt trước hai tấm đi Starling thành vé máy bay, đồng thời ngồi máy bay trở về rồi.

	Máy bay hạ cánh.

	Tô Bại trước tiên giúp Felicity ở công ty phụ cận khách sạn thuê phòng giữa dàn xếp xuống, sau đó trở về một chuyến trang viên, lúc này mới lại trở về mang Felicity đi rồi công ty trực tiếp nhận chức!

	Quá trình này không cần nói tỉ mỉ, đặc biệt là tại Barbara nhìn thấy Felicity sau đó gió êm sóng lặng sau đó trong công ty khả năng sinh ra nghe đồn, hoặc là chờ xem hai nữ tranh đấu các loại trò hay ý nghĩ cũng mất!