Mary Jane chỉ là hảo tâm nhắc nhở một câu, thế nhưng nghe vào Simmons trong tai giống như là bùa đòi mạng chú như thế, 40 phút, chỉ có bốn mười phút rồi, nếu như Tô Bại dưới đến mình vẫn không có làm ra quyết định lời nói, cái kia liền cũng không có cơ hội nữa có thể tìm Tô Bại hỗ trợ, tựu như cùng Mary Jane nói như vậy, mình có thể nhìn thấy Tô Bại cũng đã rất may mắn, lần sau ... Cũng không có cơ hội như thế rồi. Vì cứu hắn, đáng giá không?

	Simmons không khỏi nghĩ đến tại sa mạc trên Tinh cầu từng hình ảnh, nghĩ đến thật vất vả có cơ hội trở về hắn nhưng lưu lại đến ngăn cản cường địch cho mình cơ hội đào sinh.

	Cứu!

	Nhất định muốn cứu!

	Chí ít như vậy mình có thể an lòng. Nghĩ tới đây, Simmons cắn răng hướng về trên lầu phương hướng đi từ từ tới.

	Gặp được Simmons cử động, Mary Jane tựa như cười mà không phải cười.

	Trong phòng.

	Tô Bại tuy nhiên đã tỉnh rồi nhưng cũng vẫn chưa có tỉnh lại, chỉ là nhắm mắt lại tại nằm, Gwen đang tại chào buổi sáng cắn.

	Cửa phòng không có khóa, Simmons tới lặng lẽ tới cửa nhìn thấy trong phòng ngủ tình cảnh này, sau đó cắn răng một cái, đi lặng lẽ tiến vào.

	Cảm giác được có người đi tới, Gwen quay đầu liếc mắt nhìn phát hiện là Simmons hơi có chút bất ngờ, thế nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại ném một ánh mắt hỏi ý kiến, quỷ thần xui khiến Simmons gật gật đầu sau đó đi tới thay Gwen. Toàn bộ quá trình Tô Bại đều không có mở mắt cũng không có cái gì biểu thị phảng phất không có nhận ra được như thế.

	"Đã cho ta là Mary Jane sao?"

	Simmons trong lòng suy nghĩ, sau đó học Gwen bộ dáng làm lên, vừa bắt đầu tâm lý còn có chút chống cự, có phần xấu hổ, nhưng chậm rãi liền biến chăm chú lên.

	"Đây chính là ngươi nghĩ trả giá cao?"

	Đột nhiên, Tô Bại thanh âm  vang lên, Simmons sửng sốt có thể có hai ba giây đồng hồ mới bỗng nhiên phản ứng lại, mặt nhảy vọt một cái liền đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì cho phải, chần chờ hồi lâu nàng (hắn) mới thấp giọng hỏi: "Nhưng, có thể không?"

	"Động động miệng đã nghĩ tìm ta hỗ trợ, khó tránh khỏi có chút quá đề cao chính mình rồi. Bất quá ... Muốn là lúc sau bất cứ lúc nào đều nếu có thể, ta đúng là có thể miễn cưỡng có thể đáp ứng." Tô Bại mở mắt ra nhìn xem Simmons.

	Simmons do dự nói: "Chỉ, chỉ là như vậy, ngươi ... Ngươi không ... Không có ý định cái kia sao?"

	"Muốn ngươi? Tạm thời không hứng thú gì!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng đứng dậy, một bên Gwen tìm tới quần áo giúp đỡ Tô Bại mặc vào.

	Simmons vẻ mặt có phần phức tạp, vốn tưởng rằng ... Vốn cho là mình muốn, phải bỏ ra mình mới có thể, không nghĩ tới cũng chỉ là như vậy, thế nhưng, đây chính là cả đời ah! Do dự nửa ngày, cuối cùng Simmons vẫn là thấp giọng  nói: "Ta đáp ứng rồi!"

	"Đừng tưởng rằng đa số khó, ngươi cảm thấy về sau ta có thể có mấy lần nhớ tới ngươi tới?" Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó đi xuống lầu.

	Simmons nghĩ cũng phải ah, Tô Bại bận rộn như vậy, hơn nữa bên người còn có nhiều mỹ nữ như vậy, có thể nhớ tới chính mình mấy lần? Làm như vậy ... Đơn giản, đơn giản chính là một cái lý do mà thôi. Nghĩ rõ ràng những này, Simmons cũng bình thường trở lại.

	Đi xuống lầu, ăn điểm tâm.

	Tô Bại trực tiếp quét xuống Simmons đại não, biết rõ cái kia sa mạc tinh cầu vị trí. Sở dĩ chỉ có thể dựa vào truyện tống môn, cũng là bởi vì không rõ ràng viên tinh cầu này vị trí tọa độ, nếu không thì sự tình liền dễ giải quyết.

	Cơm nước xong sau đó Tô Bại đứng dậy ra hiệu Simmons lại đây, khoác lên Simmons hông của sau đó trực tiếp thuấn di rời đi.

	Từ trường tấm chắn mở ra miễn cho Simmons không có cách nào thích ứng vũ trụ hoàn cảnh, theo sát hết tốc độ tiến về phía trước.

	Được Tô Bại ôm vào trong ngực Simmons có loại thấp thỏm khẩn trương cảm giác, cái kia lồng ngực nở nang, rắn chắc cánh tay, loại này tiếp cận làm cho nàng Simmons tâm tư rầm rầm nhảy loạn, trong đầu hồi tưởng người vừa vặn trong phòng ngủ chính mình làm ra sự tình, đây chính là nàng (hắn) trước đây muốn cũng sẽ không đi nghĩ tới ah, thế nhưng hiện tại thật giống ... Thật giống cũng không phải như vậy khó mà tiếp nhận. Simmons như thế như vậy suy nghĩ lung tung cũng cũng không biết quá rồi bao lâu, liền Tô Bại câu hỏi đều không có nghe thấy, mãi cho đến trên mông đít được không nhẹ không nặng vuốt một chút, Simmons mới ah một tiếng kêu lên, như vừa tình giấc chiêm bao.

	"Cuối cùng là hoàn hồn rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn một thẳng đờ ra đây, nhìn xem phải hay không nơi này!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Không lo được ngượng ngùng, Simmons vội vàng hướng về khoảng chừng nhìn lại, kích động nói: "Chính là chỗ này, không sai, chính là chỗ này!"

	Bốn phía, là một mảnh vô ngần hoang mạc, cát vàng đầy trời một mảnh hoang vu, tầm nhìn phi thường thấp, từng trận cát vàng gió nhẹ càng là bao phủ tới, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, thế nhưng Simmons lại có thể xác định, chính là chỗ này! Kinh hỉ qua đi, Simmons bắt đầu nỗ lực phân biệt phương hướng, chuẩn bị đi tìm lúc đó chính mình chờ qua địa phương.

	Nhìn nàng kia sao kích động dáng vẻ, Tô Bại đều không đành lòng nói cho nàng biết, nàng (hắn) muốn cứu người, trợ giúp nàng (hắn) đối kháng cường địch người thực tế chính là cái kia cường địch bản thân, chính là tổ ong!

	Tô Bại còn nhớ làm thật giống nước Mỹ tựa hồ hỏi thăm qua chính mình liên quan với hàng không vũ trụ sự tình, tám chín phần mười phải là Hydra đưa người đi tới, đương nhiên, kết quả của nó tự nhiên là toàn quân bị diệt, mà Simmons xem đến cái kia người phải là năm đó phi công một trong. Đương nhiên, hắn đã chết, chỉ là tổ ong chiếm cứ thân thể của hắn mà thôi. Duy nhất để Tô Bại không nghĩ ra là, hắn tại sao không có nhân cơ hội cùng Simmons trở lại, trái lại cố ý diễn như thế một tuồng kịch làm gì? Nghĩ lại Tô Bại cũng hiểu.

	Thân phận!

	Nếu như cứ như vậy trực tiếp cùng Simmons trở về lời nói, S.H.I.E.L.D. Nhất định sẽ điều tra thân phận của hắn đồng thời giám thị hành động của hắn. Nhưng nàng cứu Simmons, có cái tầng quan hệ này dĩ nhiên là không giống nhau, dù sao thật vất vả có cơ hội chạy trốn, ai chịu lưu lại? Cứ như vậy hắn thì sẽ không như vậy nhận người hoài nghi. Chỉ là đáng tiếc Simmons ah, mắc lừa bị lừa không nói còn làm ra hi sinh.

	"Hẳn là bên kia!"

	Nhìn xem Simmons bận bịu hồ nửa ngày rốt cuộc xác nhận phương hướng Tô Bại muốn nói cái gì, nhưng là thấy đến Simmons cái kia dáng vẻ vội vàng liền tạm thời thả xuống, theo Simmons một đường tiến lên.

	Tinh cầu này hoàn cảnh xác thực rất ác liệt, ở tình huống như vậy sinh tồn nói vô cùng khó khăn, hoàn cảnh ảnh hưởng vô cùng to lớn. Nếu như nói ngắn thời gian, còn có thể có thể kiên trì, thế nhưng quanh năm suốt tháng, tại hoàn cảnh này có thể sống sót? Vẫn là người bình thường, cũng chỉ có Simmons mới sẽ tin tưởng!