"Chủ nhân, thời gian không sai biệt lắm."

	Nhìn xem bên ngoài mặt trời xuống núi, Poison Ivy cùng mi kéo đi tới.

	Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hơi có chút vô cùng kinh ngạc, hai người hoàn toàn trang phục trang phục. Cũng đúng, bởi vì phải tham gia Bruce nói tiệc rượu.

	"Ta nghĩ ta sẽ trở thành tiêu điểm!"

	Tô Bại cười nói, sau đó vèo một tiếng biến mất không còn tăm hơi.

	Một lát sau, người lại trở về, đã thay đổi thân chính trang!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại lái xe, đi tới Wayne trang viên.

	Rất xa liền có thể nhìn thấy nguyên bản quạnh quẽ Wayne trang viên biến vô cùng náo nhiệt, cửa vào vẫn còn có một cái thảm đỏ, có không ít phóng viên cùng với đứa bé giữ cửa.

	Tô Bại mang theo Poison Ivy cùng mi đã kéo xuống xe, tự có đứa bé giữ cửa sẽ đi đỗ xe! Hai người một tả một hữu kéo Tô Bại, chung quanh ánh đèn lập lòe không ngừng, bất kể là Tô Bại thân phận, vẫn là hai người mỹ nữ này, đều đủ để xoá bỏ cuộn phim rồi.

	"Nhìn lên quy mô không nhỏ ah!"

	Sau khi đi vào Tô Bại mới phát hiện người tới thật sự không ít.

	"Giống như là vì kỷ niệm Xavi chết đi tổ chức tiệc rượu, a a, thật đúng là buồn cười!" Poison Ivy a a cười nói.

	Thời điểm này có không ít người lại đây chào hỏi, Tô Bại không nói, Poison Ivy tiếp thủ chi nhánh công ty nghiệp vụ, tại Gotham vẫn là rất nổi danh! Nói đến, Tô Bại càng nổi danh. Vừa bắt đầu chi nhánh công ty người phụ trách Barbara, hiện tại đã phụ trách tổng công ty rồi, mà cái này Poison Ivy xuất hiện đang phụ trách chi nhánh công ty, cũng là nắm đại quyền, bọn hắn có một cái hết sức rõ ràng điểm chung, cái kia chính là Tô Bại nữ nhân!

	Nhiều người như vậy, Tô Bại cũng lười đi tìm Bruce rồi.

	Dù sao loại này tiệc rượu kỳ thực chính là như vậy chuyện quan trọng, nếu không phải Bruce mời Tô Bại đều không hứng thú gì tham gia, phóng tầm mắt nhìn, đều là trang phục dự họp người. Còn có một cái cỡ nhỏ diễn thuyết đài, theo yến hội bắt đầu, rất nhanh sẽ có lên đài đọc diễn văn, đương nhiên, liền là loại kia khen ngợi Xavi lời nói, trên thực tế đoán chừng ai cũng không có thật không, mặc kệ làm ra cái gì cống hiến hiện tại cũng chỉ là một người chết mà thôi! Bất quá bởi vì Xavi chết đi để Batman biến mất, rất nhiều người cảm thấy hắn là anh hùng mà thôi!

	Đợi được la lý ba sách câu khách sáo sau khi kết thúc, tiệc rượu mới coi như là chân chính bắt đầu.

	Trong đám người, từng cái ăn mặc màu đen trang phục nữ bộc hầu gái bưng rượu ở trong đám người tháo chạy con thoi.

	Tô Bại ba người cũng từng người cầm một chén, một mặt uống một mặt nói chuyện phiếm.

	Chủ yếu là Mera, đối với loại này tiệc rượu vẫn có chút hứng thú!

	"Này, ngươi tốt, ta là Miranda. Teite."

	Một người mặc lễ phục màu đen nữ nhân tới Tô Bại trước mặt, ưu nhã đưa tay tự mình tiếp thu nói.

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là một mảnh kia trắng!

	Thật lớn!

	"Xin chào, ta là Tô Bại." Sau khi bắt tay, Tô Bại cười nói.

	"Ta đương nhiên biết ngươi là ai, tin tưởng trận này yến sẽ đến người hẳn không có không biết ngươi, ngươi xem như là Gotham anh hùng. Bất kể là ngươi đối với Gotham kiến thiết, Vĩnh Hằng Thiên đường đối Gotham tập trung vào, vẫn là Arkham nhà thương điên, đều cho Gotham biến tốt đẹp hơn! Về điểm này, ta rất sùng bái ngươi, ta cũng một mực tại nỗ lực!" Miranda mỉm cười cung duy nói.

	"Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm."

	Nàng nói mặc dù là sự thực, thế nhưng điểm xuất phát lại hoàn toàn khác nhau!

	"Ngươi cũng nhận thức Bruce Wayne sao? Truyền thuyết hắn hầu như rất ít lộ diện, chuyện của công ty cũng không thế nào quản lý." Miranda hỏi.

	"Nhận thức, quan hệ coi như không tệ!" Tô Bại nói.

	Miranda a a cười nói: "Nói đến, ta rất hiếu kì! Ngươi số tuổi thật sự cũng không như bề ngoài như vậy đi? Ngươi là làm sao duy trì trẻ tuổi, ngươi biết ... Đối với phụ nữ mà nói này thật sự quá trọng yếu!"

	"Cái này ... Hay là chúng ta có thể tìm thời gian lén lút thảo luận, ngươi nói xem?" Tô Bại cười híp mắt nói.

	Miranda cười cười, từ trong bao lấy ra một tấm danh thiếp."Có thể có cơ hội với ngươi lén lút gặp mặt, này là vinh hạnh của ta. Nếu có thời gian, có thể gọi cho ta!"

	"Được, ta biết rồi!"

	Tô Bại thủ hạ danh thiếp, Miranda mới xoay người rời đi.

	"Chủ nhân, nữ nhân này muốn câu dẫn ngươi!"

	"Ta biết!"

	"Vừa nãy nàng (hắn) dùng ngón tay phác thảo ta, a a ... Nàng (hắn) lai lịch ra sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Một cái xem như là có tiếng giàu có chủ quản cùng nhà từ thiện, lần này tiệc rượu mặc dù là tại Wayne trang viên tổ chức, trên thực tế lại là nàng (hắn) dắt đầu. Trận này yến hội chi tiêu cũng đều là nàng (hắn) thanh toán, tuy rằng nàng (hắn) vừa tới Gotham không bao lâu, thế nhưng danh tiếng rất tốt!" Poison Ivy giới thiệu."Đương nhiên, theo ta được biết nàng (hắn) thật giống cũng không có bạn trai, cũng không thấy nàng (hắn) câu dẫn qua người nào!"

	"Vẫn là chủ nhân mị lực đại!"

	"Ta nhưng không cho là như vậy!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Lén lút gặp mặt ý tứ không thể nào không biết, hơn nữa nàng (hắn) cái kia ngón tay phác thảo hành động của mình rất rõ ràng chính là ám chỉ!

	Nữ nhân như vậy nếu như bản tính như thế, bình thường không thể không có nửa điểm tiếng gió. Nhưng nếu như không phải như vậy lời nói, vừa tới cứ như vậy câu dẫn mình lại không còn gì để nói, trừ phi ... Có mục đích khác!

	"Đúng rồi, Catwoman đây, liên hệ với sao?" Tô Bại hỏi.

	Poison Ivy bĩu môi nói: "Vẫn không có, nàng (hắn) gần nhất cũng không biết đang bận cái gì, bất quá ta cho nàng nhắn lại, nàng (hắn) hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thu được."

	"Ừm!" Tô Bại đáp một tiếng, sau đó nhìn thấy Bruce Wayne.

	Lên tiếng chào hỏi, hàn huyên vài câu, Bruce Wayne còn có những khác xã giao liền rời đi.

	Trường hợp này, cũng không phải là cái gì nói chuyện địa phương.

	Đợi một hồi, Tô Bại liền mang theo hai người rời khỏi!

	Đối Tô Bại tới nói cái yến hội này bình thản không có gì lạ, nhưng là bọn hắn đi rồi sau đó trên yến hội lại xảy ra một chuyện!

	Bruce Wayne làm mất đi một cái dây chuyền!

	"Các ngươi về nhà trước đi, ta đi làm ít chuyện!" Tô Bại đưa các nàng đuổi về trang viên sau đó chính mình rồi lại rời khỏi!

	Hắn muốn đi hỏi thăm một chút Bain tin tức.

	Lấy tư cách âm thầm chưởng quản Gotham thế lực, Fukelo tòa án là lựa chọn không tồi!

	Quân cờ đã vứt được đủ lâu, Tô Bại cũng muốn biết Flashpoint sau, có biến hóa gì hay không hoặc là tiến triển!

	Nơi nào đó hẻo lánh lại sâm nghiêm biệt thự.

	Trong phòng ngủ.

	Tô Bại nằm ở trên giường tra xét liên quan với Bain tư liệu, khi hắn phía dưới, một người phụ nữ chính ra sức hầu hạ.

	Sylvia!

	Rất sớm trước đây Tô Bại thu xếp tại Fukelo tòa án quân cờ, Tigress cháu gái.

	Thời điểm trước kia Tô Bại liền giúp trợ Sylvia tại Fukelo tòa án dừng bước rồi, lần này lại đây sau mới phát hiện Sylvia so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn có khả năng!

	Đã nhảy một cái đã trở thành Fukelo tòa án bên trong nòng cốt!