Dormammu muội muội ...

	Tô Bại cảm thấy hôn nay vẫn thực sự là bất ngờ rất nhiều ah! Vốn là chỉ là dự định tiêu khiển xem con kiến người đại chiến áo vàng, kết quả xuất hiện vết nứt không gian, nhất thời tâm động chuẩn bị đến trở lại chốn cũ lại tới nơi này cái giết chóc vĩ độ gặp phải thú, bây giờ lại lại gặp Dormammu muội muội!

	Đây chính là Dormammu muội muội nha.

	Dormammu thực lực mạnh bao nhiêu sẽ không —— nói tỉ mỉ rồi, thực lực mạnh hơn so với Mephisto! Thân là Dormammu muội muội, Omar còn có thể hấp thu Dormammu năng lượng, có thể tưởng tượng được mạnh bao nhiêu rồi.

	Nếu như là trước đó Tô Bại hay là dự định rời đi, bất quá thú được chính mình đánh ăn vào sau hắn vẫn đúng là không có ý định lập tức đi ngay, sở dĩ nói như vậy chẳng qua là cảm thấy Omar hiểu rõ thái độ quá cao lạnh, nói trắng ra, vẫn là nàng cảm thấy thực lực không ngang nhau, không coi chính mình là chuyện quan trọng. Nếu sợ chính mình uy uy hiếp, lại biết mình có Infinity Gems thái độ của nàng tự nhiên đi theo chuyển biến, Tô Bại thì càng không có ý định rời khỏi.

	"Ngươi nói nơi này là giết chóc vĩ độ, cái này vĩ độ cùng những khác Địa Ngục vĩ độ hoặc là hắc ám vĩ độ khác nhau ở chỗ nào?" Tô Bại dự định nhân cơ hội tìm hiểu một chút tình huống, liên quan với những này vĩ độ sự tình Tô Bại biết rất ít, hơn nữa những này vĩ độ Lĩnh Chủ ah ác ma ah trên căn bản đều là một lòng một dạ muốn xâm chiếm Địa cầu. Nếu như không biết có những này vĩ độ tồn tại thì cũng thôi đi, nếu biết tự nhiên liền muốn giải càng nhiều!

	"Giết chóc vĩ độ cũng thuộc về hắc ám vĩ độ một phần, bất quá cùng còn lại Địa Ngục vĩ độ không giống! Từ trên cấp bậc tới nói đều là giống nhau, thế nhưng Lĩnh Chủ thực lực quyết định vĩ độ mạnh yếu, giết chóc vĩ độ lại có khác biệt cùng Địa Ngục vĩ độ. Địa Ngục vĩ độ là linh hồn càng nhiều càng mạnh, mà giết chóc vĩ độ nhưng là giết chóc càng nhiều lại càng mạnh, bất quá ... Nó bị vây ở chỗ này, lại không thể đem sức mạnh của mình hình chiếu đến địa cầu trên, cho nên cái này vĩ độ không gian phải yếu hơn rất nhiều!"

	"Nếu như là vậy Địa Ngục vĩ độ, chỉ dựa vào lỗ sâu phương thức này căn bản không mở ra, nhất định phải dựa vào sức mạnh phép thuật mới được!"

	Hay là vì muốn cho Tô Bại an tâm đừng rời đi nơi này, cũng có lẽ là bởi vì Infinity Gems tác dụng, Omar ngược lại là giải giải thích rất nhiều.

	"Như thế nào mới có thể thay thế được nó Lĩnh Chủ vị trí!" Tô Bại hỏi.

	Omar nhìn xem Tô Bại."Ngươi muốn trở thành giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ?"

	"Nếu như ngươi trở thành cái vĩ độ Lĩnh Chủ, ngươi sẽ bị cái này vĩ độ ảnh hưởng, bất quá ... Nếu như có thể học tập chút Ma pháp hoặc là tâm tính cứng cỏi lời nói đến cũng vấn đề không lớn, dù sao cái này vĩ độ bây giờ sức ảnh hưởng vẫn tính tiểu ..." Omar một mặt nói, một mặt tâm tư đang nhanh chóng vận chuyển.

	Chính mình lần bị thương này e sợ muốn thời gian rất lâu mới sẽ được, cái này Tô Bại có Infinity Gems thực lực cũng không yếu, nếu như giúp hắn trở thành giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ, chính mình liền có thể an tâm ở nơi này dưỡng thương, hơn nữa còn có thể để cho hắn hỗ trợ đối phó Dormammu!

	Về phần nói cướp đoạt vĩ độ Lĩnh Chủ tuy rằng phiền toái một chút, nhưng cũng không phải không làm được!

	Nghĩ tới đây, Omar nhìn về phía Tô Bại nói: "Ta có thể giúp ngươi trở thành giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ, thế nhưng ngươi nhất định phải để cho ta ở nơi này chữa thương mãi cho đến khôi phục, hơn nữa nếu như cho phép dưới tình huống, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đối giao Dormammu. Đương nhiên, ta cũng sẽ không khiến ngươi Bạch bang bận bịu, một khi đánh bại Dormammu ta trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ ta cũng sẽ giúp ngươi!"

	"Rống!"

	Hay là nghe được cùng chính mình có quan hệ, muốn đoạt đi của mình Lĩnh Chủ vị trí, trầm mặc thú dĩ nhiên rống lớn một tiếng.

	"Câm miệng!"

	Tô Bại vèo một tiếng xuất hiện tại thú bên cạnh, trực tiếp một quyền đánh xuống!

	"Ầm" một tiếng, thú trực tiếp bị đánh tan rồi.

	Phất tay một cái, Tô Bại hướng về Omar nói: "Thành giao, nói cho ta nên làm thế nào."

	"Từng cái vĩ độ đều sẽ có sức mạnh của mình tiêu chí, ta có thể giáo một mình ngươi Hắc Ám Ma Pháp, ngươi có thể dùng để loại bỏ thú. Một khi loại bỏ thành công, Lĩnh Chủ sức mạnh tiêu chí liền sẽ từ trên người nó rời đi, ngươi là có thể đạt được cũng lại trở thành mới Lĩnh Chủ!"

	"Người lãnh chúa này tiêu chí có thể nói là vĩ độ sức mạnh cội nguồn cùng tượng trưng, hội tăng cường ma pháp của ngươi cũng sẽ ảnh hưởng ngươi!"

	"Cho nên ta kiến nghị ngươi rời đi nơi này sau dễ tìm nhất địa phương học tập một ít Bạch Ma pháp đến ngăn chặn này cỗ hắc ám lực lượng."

	Bạch Ma pháp nha, đến lúc đó có thể tìm cổ một học tập, tuy rằng nàng (hắn) bây giờ còn chưa có cho mình trả lời, bất quá đến lúc đó liền cũng không do nàng quyết định.

	"Muốn học tập Ma pháp, ngươi đầu tiên phải hiểu cái gì là Ma pháp, muốn cảm nhận được Ma pháp sức mạnh, Hắc Ám Ma Pháp sức mạnh, ta dạy cho ngươi một cái Ma pháp chú ngữ, ngươi có thể thử bắt đầu học tập, bất quá ... Ngươi tốt nhất có cái chuẩn bị, phần lớn người loại không thể tại trong thời gian ngắn học biết ma pháp."

	Omar một mặt nói, một mặt dạy Tô Bại Ma pháp chú ngữ cùng chú ấn.

	"Oanh!"

	Một đạo hào quang màu đen đột nhiên trước mặt Omar phát sáng lên, theo của nàng chú ấn phóng thích, ánh sáng màu đen dần dần kéo dài, xuất hiện, biến thành một cái màu đen Ma pháp Đồ đằng, Omar tay nhẹ nhàng đẩy một cái, màu đen Ma pháp Đồ đằng trong nháy mắt hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại nhíu nhíu mày không nhúc nhích, nó có thể cảm giác được cái kia bóng tối khí tức cùng cảm giác ngột ngạt theo mà tới. Mãi cho đến Ma pháp Đồ đằng đi tới trước mặt hắn thời điểm, Omar mới đột nhiên thu tay lại, Ma pháp Đồ đằng tiêu tán theo!

	"Nhớ kỹ sao? Cần ta trở lại một lần sao?" Omar sắc mặt có phần trắng bệch nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần."

	Omar gật gật đầu, nhìn xem Tô Bại ở một bên thử nghiệm, thành công? Vậy hiển nhiên là không thể nào, bất quá chú ngữ cùng chú ấn cũng không có vấn đề gì, cho nên Omar cũng liền bắt đầu yên tâm chữa thương!

	"Cảm thụ sức mạnh phép thuật, cảm thụ bóng tối sức mạnh, vật này quá huyền diệu rồi!" Tô Bại thử mấy lần đều chưa thành công, bất quá hắn lại không có nhụt chí.

	Nếu như Ma pháp dễ dàng như vậy học tập lời nói, đã sớm khắp nơi ma pháp sư.

	Về phần có không có thiên phú? Điểm này Tô Bại vẫn là rất tự tin, huống chi lùi một bước nếu quả như thật không học được, hắn liền không thèm đến xỉa để Omar giết mình, cho dù Ma pháp cùng năng lực không giống nhau, chỉ cần biết cũng có thể chậm rãi tu luyện nha.

	Bất quá bây giờ, Tô Bại vẫn là có ý định chính mình đến.

	Vừa đến, chết rồi rất đau.

	Thứ hai, tuy rằng Omar trước mắt mà nói biểu hiện còn có thể, thế nhưng Tô Bại cũng không dám thật tin tưởng nàng (hắn), dù sao nàng (hắn) nhưng là Dormammu muội muội!

	Trong lòng nắm chắc thì sẽ không cảm giác được nôn nóng, cho nên Tô Bại đúng là có thể tâm bình khí hòa luyện tập lên!