"Cái gì, có ý gì?" Lynda. Parker sửng sốt một chút, cùng đi theo đã đến Tô Bại bên người.

	Tô Bại cười ôm Lynda. Parker, nói: "Ý tứ rất đơn giản ah, ta có thích sạch sẽ, hơn nữa ta ý muốn sở hữu rất mạnh! Nếu như ngươi không phải lần đầu tiên thì sẽ không có vừa nãy chuyện đã xảy ra. Cùng cảm tình, cùng thích gì không quan hệ, ta nhưng không tiếp thụ được nữ nhân của ta lại đi tìm người khác, liền ngay cả tưởng tượng một cái đều cảm giác được không xong!"

	"Cho nên ... Tuy rằng ngươi có thể là bởi vì vì những yếu tố khác dẫn đến ngươi nghĩ theo ta ước một lần!"

	"Hay là, cũng chỉ là ước một lần!"

	"Thế nhưng ... Ngươi không thể lại có đàn ông khác rồi! Cho nên ngươi mới vừa nói vấn đề hoàn toàn không cần lo lắng!"

	"Ngươi ... Ngươi điều này cũng thật là bá đạo chứ?" Lynda. Parker không nhịn được nói ra.

	"Bá đạo là bởi vì ta có tư cách này!"

	Tô Bại cười nói: "Thành thật mà nói, thể nghiệm qua đi cùng với ta tư vị sau, ngươi thật sự có thể tiếp thu cùng với người khác? E sợ không hẳn đi! Hơn nữa, đã thân phận của ta năng lực, tựu coi như ngươi không đáp ứng, ta cũng có thể làm được! Đương nhiên, chính là không tốt lắm, có phần khi dễ người!"

	"Ngươi cũng biết khi dễ người, ngươi sẽ không sợ như vậy hội mang cho ngươi đến ảnh hướng trái chiều sao?"

	"Tất cả mọi người biết ta rất phong lưu, không phải sao? Huống chi, những này ảnh hưởng có thể cho ta tạo thành phiền toái gì? Ảnh hưởng công ty hiệu quả và lợi ích? Chỉ cần công ty kiếm tiền, thì sẽ không có bất luận ảnh hưởng gì. Ảnh hưởng cá nhân ta? Ta lại không để ý!"

	"Ngươi sẽ không sợ thê tử ngươi biết không?" Lynda. Parker hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi cảm thấy nàng (hắn) không biết sao?"

	"Cũng đúng, tin tức nhiều như vậy!"

	"Nhưng là, nếu như ta muốn báo cảnh sát chứ?" Lynda. Parker lại hỏi, bất quá chưa kịp Tô Bại trả lời, nàng liền tự mình nói: "Ngươi có tiền có thế như vậy, mà ta chỉ là một cái tiểu phóng viên, kết quả ngẫm lại liền biết rồi!"

	"Đúng a! Cho nên ... Ngươi hiện tại hối hận cũng đã chậm!"

	Lynda. Parker nhún nhún vai: "Là có như vậy điểm hối hận, chính là cảm giác đột nhiên thật giống mất đi tự do, bất quá được rồi, vốn là ta cũng không có ý định kết hôn, có thể trở thành là Tô Bại tình nhân tựa hồ cũng không tệ!"

	"Ngươi ngược lại là nhìn thật thoáng!"

	"Kết hôn cũng không có nghĩa có thể vĩnh viễn cùng nhau, chia chia hợp hợp tình huống hơn nhiều."

	Tô Bại cười cười tìm được chính mình điện thoại."Norah, giúp ta mua một tòa biệt thự, danh tự liền viết Lynda. Parker, quay đầu lại ta đưa điện thoại cho ngươi, chuyện cụ thể ngươi cùng với nàng liên hệ!"

	"Có ý gì?" Lynda. Parker không nhịn được hỏi.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng.

	Nói chuyện cảm tình không khỏi quá dối trá, như vậy liền trực tiếp có thêm nha.

	Nhìn thấy Tô Bại không nói lời nào, Lynda. Parker đến cũng không đuổi tiếp hỏi, vật chất bồi thường? Nàng cũng không phải là không thể tiếp thu, nếu như là một lần liền tán, nàng (hắn) cũng sẽ không muốn!

	"Ta có loại được ngươi quyển dưỡng cảm giác ..."

	"Ngươi dùng từ, thật đúng là sắc bén!"

	"Phóng viên nha, không sắc bén làm sao hấp dẫn độc giả!"

	Lynda. Parker nói một tiếng xoay người lại đã đến Tô Bại trước mặt, sau đó nằm nhoài tại trên cửa sổ!

	Phụ cận đều không có gì cao lầu, đoán chừng cũng không có người nào khả năng đủ nhìn đến đây! Nhìn thấy Lynda. Parker tư thế Tô Bại có phần xao động trực tiếp nhào tới!

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại trực tiếp đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Lynda. Parker mở ra Tô Bại xe, có phần vô lực đi tới tòa báo ngày.

	Xe, Tô Bại cũng trực tiếp đưa nàng.

	Có phòng có xe!

	Không thể không nói, cũng là có giá trị không nhỏ rồi!

	Chí ít từ người bình thường quan niệm tới nói, Tô Bại điều kiện có vẻ như cũng đáng!

	Suy tư của người cứ như vậy, ngươi không có thứ gì liền muốn người ta cả đời, phần lớn người nhất định sẽ cảm thấy ngươi chính là cái ngu ngốc! Nhưng nếu có phòng có xe hoặc là nói khó nghe điểm, bao nuôi rồi, liền coi là chuyện khác rồi, thậm chí còn sẽ có người ước ao!

	Tiền!

	Đây là một cái vật rất trọng yếu, cũng là một cái so sánh tiêu chuẩn!

	"Ngươi ..." Ayres tò mò nhìn Lynda. Parker bộ dáng, nhìn dáng dấp ... Hôm qua thiên vẫn là đã xảy ra ah!

	"Ừm, ngươi không nghĩ sai, ngày hôm qua ta cùng với Tô Bại. Hơn nữa ... Ta thật giống bị hắn cấp bao nuôi!" Lynda. Parker cười nói, sau đó lôi kéo Ayres trò chuyện nữ nhân chuyện.

	Nam nhân tán gẫu nữ nhân, nữ nhân cũng tán gẫu nam nhân!

	Về phần cái kia điểm này việc, mặc kệ nam người hay là nữ nhân đều hội tán gẫu!

	Lynda. Parker coi Ayres là thành bạn gái thân, cho nên nói vô cùng tỉ mỉ, dù sao Ayres đã có kinh nghiệm nha, nhưng vẫn là nghe Ayres mặt đỏ tới mang tai, đặc biệt là cùng chính mình bạn trai chuyện này đối với so với ... Ayres bỗng nhiên có phần ước ao Lynda. Parker!

	Nếu như dứt bỏ Tô Bại phong lưu cùng đã kết hôn điểm này lời nói, vậy thì thật sự hoàn mỹ!

	Bất quá, nghĩ đến Kaitlin cùng Lynda. Parker đồng thời theo một người đàn ông, Ayres lại cảm thấy có chút ... Lúng túng!

	...

	...

	"Nữ nhân mùi nước hoa, ngươi ngày hôm qua không về nhà?" Kaitlin hướng về Tô Bại hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Trong nhà của ngươi có nữ nhân, tuy rằng ngươi chưa từng nói, nhưng ta cũng biết! Ngươi mỗi lần từ gia trở về, ta đều có thể ngửi được mùi nước hoa, hơn nữa còn là vài loại! Bất quá ... Lần này không thuộc về các nàng!" Kaitlin nói.

	Tô Bại cười cười: "Là, ngày hôm qua ta cùng Lynda. Parker cùng nhau?"

	"Lynda. Parker? Chính là cái quầy rượu kia điện thoại cho ngươi nữ nhân?"

	"Có cơ hội giới thiệu các ngươi quen nhau." Tô Bại cười tại Kaitlin bên tai nhỏ giọng nói: "Tiết kiệm mỗi lần cho tới một nửa ngươi hãy cùng ta cầu xin tha thứ để cho ta đi người khác!"

	Kaitlin mặt nhảy liền đỏ lên, không nóng không lạnh không nói gì.

	Đã Tô Bại đối Kaitlin hiểu rõ, không có từ chối, cái kia chính là đồng ý!

	"Hai người các ngươi đừng thanh tú ân ái rồi, trước tiên giúp Bali giải quyết vấn đề đi!" Sysco hô.

	Tô Bại theo miệng hỏi: "Vấn đề gì?"

	"Một cái thuấn di nữ, coi như là Bali đều rất khó bắt được nàng (hắn)!" Sysco một mặt nói, một mặt đem tư liệu bỏ vào trên màn ảnh!

	"Thuấn di ah ..."

	"Cái này ta am hiểu!"

	Tô Bại âm thầm cười cười, sau đó nhìn lên tư liệu.

	Cười này.

	Một cái ủng có không ít phạm tội ghi chép gia hỏa, nàng (hắn) từ trong ngục giam đem bạn trai cứu đi, sau đó lợi dụng năng lực bắt đầu trắng trợn phạm tội đoạt tiền!

	Bali trước đó cùng với nàng giao tay qua một lần, thế nhưng được đối phương chạy!

	Bây giờ tung tích không rõ!

	"Nếu như ngươi nghĩ tìm tung tích của nàng, ta không giúp được gì. Nhưng nếu như ngươi muốn biết làm sao đối phó lời của nàng, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị!" Tô Bại nhìn một hồi nói: "Từ trong tài liệu đến xem, của nàng thuấn di năng lực cũng không phải vô hạn, rất có thể là căn cứ tầm mắt đến quyết định. Cho nên, chỉ cần làm cho nàng ở một cái hoàn toàn không nhìn thấy, không ánh sáng sáng hoàn cảnh, muốn bắt đến nàng liền dễ dàng!"