Nhìn thấy Tô Bại tới gần cửa động, Angel có phần cuống lên, cơ thể hơi đong đưa trong nháy mắt cương vũ cải biến mục tiêu hướng về Tô Bại bay qua.

	"Xoạt xoạt xoạt!"

	Sắc bén mà lại dày đặc cương vũ hướng về Tô Bại chen chúc mà tới.

	Linh Điệp kinh hãi trốn ra đang chuẩn bị thay Tô Bại chống đối. Tô Bại làm cho nàng để giải quyết Angel là tín nhiệm đối với nàng cùng thử thách, nàng (hắn) hiện tại không có thể giải quyết Angel thì cũng thôi đi, sao có thể để Angel còn đối Tô Bại phát động công kích.

	Một cái bước xa tháo chạy lại đây, song thủ vũ khí nhanh chóng vung vẩy, nhưng mà ... Nhưng căn bản không dùng.

	Không phải nàng (hắn) không cách nào ngăn trở cương vũ, mà là vì cương vũ trên không trung quỷ dị ngừng lại, trong nháy mắt đó để Linh Điệp có một loại Thời Không dừng lại cảm giác.

	Linh Điệp theo bản năng quay đầu nhìn về phía Tô Bại lại phát hiện không trung những kia cương vũ đột nhiên thay đổi phương hướng, sắc bén sắc bén vũ đâm nhắm ngay Angel.

	"Sưu sưu sưu!"

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó đột nhiên bay ra ngoài.

	Angel nhất thời kinh hãi dùng sức vung lên cánh muốn né tránh, thế nhưng cương vũ tốc độ so với hắn trực tiếp phát bắn ra còn nhanh hơn, hơn nữa nhanh hơn mấy lần. Chưa kịp hắn làm ra tránh né phản ứng đây, cương vũ đã dồn dập đâm đi qua.

	"Ah ..."

	Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, Angel trong nháy mắt từ không trung ngã xuống.

	"Thật đúng là trung thành, chính là có chút không đầu óc!"

	Nghe Angel kêu thảm thiết Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, người đã đi vào Kim Tự Tháp.

	Tại Tô Bại tiến vào Kim Tự Tháp sau Linh Điệp mới tỉnh cơn mơ, tiên sinh có thể điều khiển từ trường, đặc biệt là kim loại tốt nhất điều khiển, mà cánh thiên sứ cùng cương vũ đều là tiên sinh có thể dễ dàng khống chế, hắn lại vẫn dám đối với tiên sinh ra tay, quả thật có chút ... Không đầu óc!

	Linh Điệp suy nghĩ một chút, lưu tại lối vào không hề rời đi.

	Kim Tự Tháp bên trong uốn lượn khúc chiết, rắc rối phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn có phần khó mà phân biệt phương hướng không cách nào xác định Apocalypse cùng Charles ở đâu.

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía chậm rãi đưa tay ra.

	Trong phút chốc, một luồng vô hình từ lực ba truyền ra ngoài.

	Đây là một cái không sai ứng dụng, là ở Apocalypse vẫn không có thức tỉnh trong đoạn thời gian đó Tô Bại nghiên cứu ra một cái năng lực tiểu ứng dụng. Thông qua từ lực ba đáp lại có thể định vị cùng tìm kiếm, nguyên lý cùng dơi tiếng vang định vị gần như.

	Tô Bại lúc đó còn tâm huyết lai triều lấy tên là từ lực định vị ba.

	Tuy rằng không có gì ý mới thậm chí không hẳn chuẩn xác, bất quá thuần túy cũng chỉ là kêu chơi mà thôi!

	Một lát sau, Tô Bại đã chiếm được phản hồi, sương đỏ tung bay, sau một khắc, Tô Bại đã xuất hiện Kim Tự Tháp chỗ sâu một cái nào đó không gian.

	Mới vừa xuất hiện liền gặp được hai chiếc giường đá thượng phân biệt nằm Apocalypse cùng Charles, nhàn nhạt ánh sáng màu lam bao vây, nhìn lên chuyển hóa nghi thức đã bắt đầu rồi.

	Apocalypse nhắm mắt lại có vẻ như đã tiến vào loại kia chuyển hóa trình tự ở trong, mà Charles lại vẫn tỉnh táo, biểu lộ dữ tợn ngũ quan nhíu chặt chính đang chống cự. Nhìn thấy Tô Bại đột nhiên xuất hiện, Charles trong nháy mắt kinh hỉ, bay lên hi vọng la lớn: "Ngươi rốt cuộc đã tới, nhanh tới giúp ta, ta cảm giác được chính mình nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi."

	"Đừng nóng vội, tóc của ngươi còn không mất đây này." Tô Bại trêu chọc nói một câu, sau đó nói: "Hơn nữa, ngươi nếu vẫn tỉnh táo còn đang chống cự, làm sao không tự mình xuống?"

	"Ta ... Ta không động được, chân của ta ... Không động được!" Charles hô.

	"Chân không động được? Bị thương?" Tô Bại có phần bất ngờ, trước đó còn rất tốt, chính mình còn đang suy nghĩ hắn sớm muộn được ngồi xe đẩy làm sao đột nhiên chân liền phế bỏ? Chẳng lẽ là Apocalypse sợ hắn chạy cho nên khiến hắn mất đi hành tẩu năng lực? Dù sao thay đổi thân thể sau hắn tự lành năng lực có thể trị hết cái này thương, căn bản không có ảnh hưởng gì. Bất quá này có chút không giống như là Apocalypse tác phong ah, hắn tự xưng là thần, bên người còn có bốn kỵ sĩ, không đến nỗi dùng loại thủ đoạn này!

	"Trường học, ở trong trường học được Apocalypse bắt đi thời điểm được ... Được Angel cương vũ mảnh vỡ đánh trúng." Charles nói.

	"..."

	"Trùng hợp như vậy?"

	Tô Bại không nói gì, sau đó nói: "Được rồi, ngươi còn phải kiên trì một hồi. Ta còn có việc muốn làm tạm thời không thể đem ngươi buông ra!"

	Nói xong, Tô Bại liền không tiếp tục để ý Charles mà là nhìn hướng Apocalypse.

	Một khi Tô Bại đem Charles buông ra nghi thức cũng sẽ bị đánh gãy, Apocalypse liền sẽ tỉnh lại, nói như vậy cũng chỉ có thể khiến hắn giết chính mình rồi. Cơ hội hiếm có, Tô Bại cũng không giống như bởi vì Charles mà bỏ qua. Đi tới Apocalypse bên người, tiền xu hóa thành dao găm rơi vào đến Apocalypse trên tay.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Charles nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta muốn chết ở trên người hắn, tung tóe hắn một thân huyết!"

	"À?"

	Charles nghe nói như thế trong nháy mắt liền bối rối, theo sát liền gặp được Tô Bại đỡ Apocalypse tay sau đó nhào đi xuống.

	Xì!

	Adamantium làm thành dao găm dễ như ăn cháo xuyên thấu Tô Bại thân thể.

	Choáng váng!

	Charles hoàn toàn choáng váng!

	Hoàn toàn không hiểu Tô Bại đến cùng muốn làm gì, dĩ nhiên cứ như vậy ... Chết rồi?

	Bất quá Charles hiện tại không có thời gian khiếp sợ trợn tròn mắt, hắn nhất định muốn toàn lực chống cự loại này nghi thức xâm lấn mới được.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Charles đã hoàn toàn vùi đầu vào loại này chống cự ở trong, hồn nhiên không có chú ý tới áo Apocalypse trên người , Tô Bại đã chậm rãi đứng dậy.

	"Phiền muộn, cũng không phải!"

	Lần này lấy được dĩ nhiên là cơ sở năng lực, siêu cấp thể phách.

	Một loại tính tổng hợp năng lực.

	Sức mạnh, sự chịu đựng, tốc độ, cùng với năng lực phản ứng chờ chút!

	Bản thân hắn cũng đã là Nhân Loại thể chất chừng gấp hai, xuất hiện đang gia tăng cái năng lực này sau có thể đạt đến gấp bốn tới năm lần? Đặc biệt là tại sự chịu đựng cùng về mặt sức mạnh gia tăng tương đối nhiều. Có thể nói cho dù Tô Bại không có bất kỳ năng lực, vẻn vẹn là tố chất thân thể cũng đã phi thường mạnh mẽ rồi. Đồng thời sự chịu đựng tăng cường có thể để cho hắn phóng thích năng lực thời gian càng thêm lâu đời.

	Không tính cực kỳ tốt, nhưng cũng không thể nói không dùng!

	Lắc lắc đầu, Tô Bại liếc mắt nhìn Charles, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là còn có thể kiên trì một hồi, như vậy ... Nắm chặt thời gian đi!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại hít một hơi thật sâu lần nữa bổ một cái!

	"Ra sức điểm đi, năng lực cường hóa, năng lực cường hóa!"

	Tô Bại nghĩ như vậy, trước mắt đã lâm vào hắc ám.

	Không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại tỉnh lại lần nữa.

	Mở mắt ra, Adamantium đao đỉnh tại lồng ngực của mình, nơi ngực đã biến thành nham thạch, hẳn là trên mình giới hạn sau kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực tự động đã phát động ra.

	Chậm rãi đứng dậy, Tô Bại cơ thể hơi run rẩy.