"Không tệ, không tệ!"

	Deathstorm lại bị một chiêu miểu sát này làm cho Zoom cũng hơi kinh ngạc, dù sao Deathstorm hắn nhưng là muốn coi như trợ thủ đắc lực, không nghĩ tới dĩ nhiên cứ như vậy bị nháy mắt giết chết rồi. Bất quá, Zoom cũng không phẫn nộ, trái lại thật cao hứng.

	Bởi vì cái này gọi là Mr.Immortal, rất rõ ràng mạnh hơn Deathstorm!

	"Về sau, ngươi liền giúp ta chinh phục Midtown!"

	Zoom hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại a a cười cười, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Killer Frost cùng Doctor Light."Còn nhớ đánh cuộc của chúng ta chứ?"

	Đổ ước?

	Một quyền đánh bại Zoom?

	Killer Frost cùng Doctor Light trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Hắn vẫn đúng là dự định cùng Zoom là địch?

	Zoom không phải là Deathstorm, miểu sát Deathstorm dựa vào là sức mạnh!

	Trên năng lực mạnh yếu!

	Thế nhưng Zoom nhưng bất đồng, Zoom tốc độ quá nhanh rồi, nhanh đến khiến người ta năng lực căn bản không có tác dụng gì!

	Killer Frost cùng Doctor Light hai người không lên tiếng, Tô Bại lại tự mình nói, quay đầu nhìn xem Zoom."Ta cùng với các nàng đánh cái đánh cược, nếu như ta có thể một quyền đánh bại lời của ngươi các nàng về sau liền nghe ta!"

	"Đánh bại ta, một quyền?"

	Zoom cười gằn nói: "Ta tuy rằng coi trọng ngươi năng lực, nhưng là ta muốn giết ngươi, dễ như ăn cháo!"

	"Vậy thì ... Thử xem?"

	Tô Bại nói xong phất tay đem Deathstorm ngọn lửa màu đen bóng ném về Zoom, Zoom cười gằn ung dung né tránh, điện quang tránh qua người đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tốc độ rất nhanh ...

	So với Bali nhanh hơn nhiều!

	Chỉ thấy hắn giơ quả đấm lên chuẩn bị cho cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa một bài học.

	Nắm đấm vung xuống đi.

	Zoom lại đột nhiên sững sờ rồi.

	Không thấy.

	Tô Bại không thấy!

	Một vòng thất bại, Zoom ngạc nhiên dừng lại.

	Killer Frost cùng Doctor Light cũng sửng sốt.

	Động thủ như thế?

	Hắn ở đâu?

	Zoom đây là ... Đánh hụt?

	Theo sát, Killer Frost cùng Doctor Light mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn xem Zoom phía sau.

	Zoom xoay người.

	Sáng màu đen điện quang quay chung quanh tại Tô Bại bên người qua lại lập lòe.

	"Ngươi cũng là cấp tốc người?" Zoom bất ngờ nhìn xem Tô Bại, cái cảm giác này rất quen thuộc.

	Hắn nở nụ cười!

	"Khặc khặc, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là cấp tốc người, như vậy tốt quá, tốc độ của ngươi ... Thuộc về ta!"

	Zoom nói xong, chỉ thấy tia chớp màu xanh lam ánh sáng tại bốn phía nhanh chóng dời động.

	Cùng lúc đó.

	Tô Bại động!

	Tia chớp màu đen ánh sáng đuổi theo.

	Một lam, một hắc.

	Chung quanh khí lưu biến cực kỳ khuấy động, Killer Frost tóc được thổi ngổn ngang cực kỳ, nàng (hắn) cùng Doctor Light đã hoàn toàn theo không kịp tốc độ của hai người, loạn gió thổi hai người hầu như đều nhanh muốn không mở mắt ra được rồi!

	"Không thể, cái này không thể nào ..."

	Zoom đối tốc độ của mình vô cùng tự tin, vốn tưởng rằng rất nhanh là có thể giải quyết hắn, nhưng khi chân chính chạy sau khi thức dậy hắn mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên không đuổi kịp!

	Không đuổi kịp!

	Vậy thì mang ý nghĩa hắn còn nhanh hơn chính mình!

	Điều này sao có thể?

	Zoom căn bản vô pháp tiếp thu!

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh ...

	Zoom hầu như đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, thế nhưng hắn trước sau liền tại trước mặt của mình, cảm giác chính là cách xa một bước, thế nhưng này cách xa một bước lại giống như cái hào rộng như thế khiến hắn không cách nào tới gần!

	"Không! Cái này không thể nào ..."

	Zoom ngừng lại, có phần tức giận hô.

	Doctor Light cùng Killer Frost tuy rằng không nhìn thấy chuyện gì xảy ra, thế nhưng lúc này Zoom dừng lại còn như vậy tức giận hô to, dù là ai cũng có thể nghĩ ra được ... Zoom ... Không có Mr.Immortal nhanh?

	Sáng tia chớp màu đen ánh sáng từ xa đến gần, hầu như tại trong chớp mắt đi tới Zoom trước mặt.

	Hai nữ thấy không rõ lắm Tô Bại động tác, chỉ có thể nhìn thấy Zoom cả người bay lên trời, trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Ầm!

	Thân thể của hắn nặng nề đập vào trên tường!

	Theo sát chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, Zoom dĩ nhiên không có thể đứng lên!

	Một quyền!

	Vẻn vẹn một quyền!

	"Ta thắng!"

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, đứng ở hai nữ trước mặt cười nói.

	Hai nữ đã trợn tròn mắt!

	Thắng!

	Hắn dĩ nhiên thật sự đánh thắng cực nhanh.

	"Ngươi ... Đến cùng hội mấy loại năng lực?" Killer Frost không nhịn được nói."Nguyên tố khống chế, từ năng, còn có cấp tốc, ngươi làm sao có khả năng thu được nhiều như vậy loại năng lực!"

	"Còn có càng nhiều đây, về sau ngươi sẽ biết!"

	Tô Bại cười cười, liếc mắt nhìn Zoom nói: "Hai người bọn họ sau này sẽ là người của ta, nếu như ngươi dám chạm các nàng, ta liền ... Giết ngươi!"

	Vèo!

	Tô Bại đột nhiên đi tới Zoom trước mặt, trực tiếp ngắt lấy Zoom cổ xách lên: "Ta biết ngươi là ai, Hunt. Tá lặc mông!"

	Zoom thân thể cứng đờ, theo sát Tô Bại đã buông ra hắn đồng thời mang đi hàn băng sát tay cùng Doctor Light!

	Giết Zoom?

	Tô Bại cũng không hề hứng thú này, dù sao hắn quay đầu lại còn có thể đi Địa cầu một, có rất nhiều cơ sẽ từ từ chơi!

	"Mr.Immortal ... Ta nhất định ... Nhất định sẽ giết ngươi!"

	Zoom rít gào hô to, đáng tiếc ... Tô Bại căn bản là không nghe thấy!

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên ...

	Killer Frost cùng Doctor Light cảm giác được bồng bềnh thân thể rốt cục cũng ngừng lại, sau đó liền phát hiện đã về tới Doctor Light nhà trọ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí trầm mặc lại.

	Doctor Light cũng tốt, Killer Frost cũng tốt, đều không nghĩ tới hội là một kết quả như vậy.

	Tô Bại miểu sát Deathstorm, một quyền đánh bại Zoom.

	Ở trước đó, đây là các nàng cũng không dám tưởng tượng!

	"Ngươi ... Rốt cuộc là ai ah ..." Killer Frost không nhịn được nỉ non.

	"Ta là nam nhân của ngươi ah!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, trực tiếp triệt bỏ mặt nạ.

	Nhìn thấy Tô Bại bộ dáng sau, Killer Frost sửng sốt một chút bỗng nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy, hơn nữa đẹp trai như vậy ... Cũng tốt, như vậy ... Ta cũng không mất mát gì!"

	Nói xong, Killer Frost dĩ nhiên nhón chân lên chủ động hôn một cái Tô Bại!

	Tương phản rất lớn!

	Hoặc là nói, Killer Frost suy nghĩ minh bạch!

	Tô Bại mạnh hơn Zoom, chính mình căn bản không có đổi ý khả năng.

	Hơn nữa, hắn hiện tại đúng là một cái duy nhất có thể chính mình thân thiết người, đặc biệt là đang nhìn đến Tô Bại chân thực diện mạo sau đó tổng hợp kể trên tình huống, Killer Frost có như vậy thay đổi cũng rất bình thường!

	Đối với Killer Frost chủ động, Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất nhanh sẽ ôm nàng (hắn) nóng hôn. Bất tri bất giác, Kaitlin đã ôm lấy Tô Bại cổ, nàng (hắn) có thể thoả thích đụng chạm người khác mà không cần lo lắng người khác sẽ chết, mà Tô Bại tự nhiên càng không cần phải nói, đã sớm giở trò ...