Không biết có phải hay không là được trên phi cơ bầu không khí cho lây nhiễm, hiện tại Dazzler cùng với Tô Bại thời điểm rất rất lạc quan, giải tỏa càng yêu kiều hơn thế, ròng rã một cái buổi chiều thời gian, Tô Bại cùng Dazzler hầu như cái gì cũng không làm, chỉ là tại phòng khách sạn bất đồng địa phương góc để lại chiến đấu qua vết tích.

	Mãi cho đến bên ngoài màn đêm buông xuống, Dazzler cùng Tô Bại hai người mới có chút gân mỏi mệt lực nằm nghỉ ngơi.

	"Không được, thật sự không được, nếu như mỗi ngày như vậy ta đoán chừng sẽ chết đi." Dazzler nhẹ giọng lẩm bẩm sau đó tò mò hỏi: "Nói đến, tựa hồ ngươi chưa bao giờ chạm các nàng à? Tại sao à?"

	"Các nàng trợ trợ hứng là tốt rồi, mang động một cái bầu không khí mới càng có cảm giác nha." Tô Bại cười nói.

	"Sẽ không những người khác đều là trợ hứng, chỉ có ta một cái không phải đâu? Trên phi cơ còn nhận người sao?"

	"Không nhất định, không sai, đủ đặc biệt, có thể đảm nhiệm được trên phi cơ công tác, nếu như gặp phải lời nói đương nhiên còn có thể chiêu." Tô Bại cười nói.

	"Thực sự là hoang đường. . . Hôn quân đây này." Dazzler nhẹ giọng nói ra.

	"Ầm!"

	Liền ở cái thời điểm vách tường thật giống run rẩy một cái, truyền đến tiếng va chạm.

	Dazzler nằm sấp trên người Tô Bại cười xấu xa nói: "Xem ra sát vách rất kịch liệt ah."

	Nghĩ đến trước đó gặp phải người phụ nữ kia, Tô Bại cười cười: "Nếu như không phải là vì chính chuyện, phần lớn đến người của quán rượu cũng là vì cái kia chứ? Điều này cũng rất bình thường!"

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Âm thanh càng ngày càng vang sáng, càng ngày càng nhiều lần, phảng phất là đầu giường đánh vào vách tường phát ra âm thanh.

	"Khá lắm, đây cũng quá kịch liệt chứ?"

	Như loại này khách sạn cách âm hiệu quả thông thường đều rất tốt, âm thanh như thế vang dội có thể thấy được sát vách được có bao nhiêu kịch liệt.

	"Này giống như là đánh nhau thanh âm  ah." Dazzler nghiêng tai lắng nghe nói.

	"Đương nhiên là 'Đánh nhau' rồi." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Dazzler lắc đầu một cái."Không phải, ta không phải nói loại kia âm thanh, ta nói là thật sự đánh nhau."

	Lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy sát vách lần nữa truyền đến âm thanh lớn, có chút tương tự nện đồ vật âm thanh. Tô Bại cười cười: "Ngươi nhìn trộm qua sao?"

	"Cái gì?"

	Dazzler có phần không phản ứng lại, chỉ thấy Tô Bại đưa tay tại vách tường hơi hơi một điểm, trong khoảnh khắc vách tường dần dần phát sinh ra biến hóa, phảng phất biến mỏng manh trong suốt, cũng không lâu lắm càng nhưng đã có thể nhìn thấy căn phòng cách vách bên trong tình huống rồi.

	"Đây là cái gì?"

	"Vô cơ vật chất điều khiển, nho nhỏ cải biến một cái kết cấu." Tô Bại cười nói một tiếng sau đó hướng về sát vách nhìn lại.

	Này vừa nhìn thấy là để Tô Bại khá là bất ngờ.

	"Là người phụ nữ kia!" Dazzler có phần kinh ngạc nói.

	Vốn đang là ăn mặc thường phục nữ nhân lúc này dĩ nhiên đổi lại một thân rất đặc biệt. . . Chế phục!

	Màu đỏ áo ngực y, bó sát người quần da, trên mặt còn mang theo một cái màu vàng trước mặt tráo, cầm trên tay một cái. . . Gậy!

	Trong phòng ngoại trừ nàng (hắn) ở ngoài còn có bốn năm người đang tại vây công nàng (hắn), chỉ thấy của nàng gậy bay lượn, mấy người kia đừng nói liền gần người rồi, muốn tránh né tựa hồ cũng rất khó, một người phi thường cường thế đè lên mấy người lại đánh!

	"Thật là lợi hại năng lực đánh lộn, đây là các ngươi trung quốc công phu sao?" Dazzler thán phục mà hỏi.

	"Thật đúng là!"

	Tô Bại cười nói: "Không nghĩ tới ah, nàng (hắn) dĩ nhiên đến từ Côn Lôn."

	Côn Lôn là Marvel bên trong thế giới một cái địa phương cực kỳ thần bí, Tô Bại đối Côn Lôn hiểu rõ cũng không nhiều, so sánh có đại biểu tính chính là nắm đấm thép rồi. Hắn vừa nãy thăm dò một cái thân phận của đối phương, không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên xuất từ Côn Lôn.

	Immortal weapon, Tiger's beautiful daughter!

	Thực sự là rất có trung quốc đặc sắc hoặc là nói Hồng Kông đặc sắc danh tự.

	Lúc này, mấy người kia tựa hồ phát hiện như vậy đánh không là đối thủ rất nhanh móc ra thương, Tiger's beautiful daughter quơ múa gậy dĩ nhiên chặn lại rồi đạn, thương tiếng nổ lớn, hành động này tựa hồ chọc giận nàng (hắn), chỉ thấy nàng (hắn) trong nháy mắt vọt tới, gậy trên phảng phất tỏa ra một đoàn năng lượng, dễ dàng đem mấy người kia toàn bộ giải quyết.

	"Thực lực rất mạnh ah." Dazzler nói.

	"Mặc dù đối với trả chỉ là một chút người bình thường không biểu diễn ra quá nhiều, nhưng xác thực không kém." Tô Bại gật gật đầu sau đó để vách tường khôi phục bình thường.

	Tuy rằng trùng hợp phát hiện sát vách dĩ nhiên là một cái trung quốc anh hùng, bất quá Tô Bại đến cũng không có quá khứ chào hỏi hoặc là làm quen ý nghĩ, hơi hơi cảm thán một cái sẽ không đang chăm chú rồi. Ôm Dazzler nghỉ ngơi một hồi, hai người lúc này mới khởi đến thu thập một chút chuẩn bị đi thưởng thức Hồng Kông cảnh đêm.

	Trùng hợp là từ gian phòng lúc đi ra rồi lại đụng tới sát vách Tiger's beautiful daughter đi ra, của nàng hoá trang đã khôi phục bình thường.

	Cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, Tiger's beautiful daughter gật gật đầu, ba người đã tiến vào thang máy, sau đó từ khách sạn đi ra ai đi đường nấy.

	Ban ngày cùng buổi tối, này giống như là hai tòa thành thị như thế, hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

	Đi dạo đi dạo, Tô Bại phát hiện thậm chí có đặc sao gặp phải Tiger's beautiful daughter rồi.

	Màn đêm dưới, Tô Bại cùng Dazzler vốn là tại biển vừa thưởng thức cảnh đêm, không ngờ phát hiện trong biển một chiếc du thuyền trên, Tiger's beautiful daughter đang cùng một đám người kịch đấu, hơn nữa lại đổi thành chế phục.

	"Đây là biến trang thanh tú sao? Chế phục mặc ở bên trong? Đánh nhau trước đó trước tiên cởi quần áo? Bất quá. . . Cây gậy kia. . . Tàng này?"

	Tô Bại nhưng là nhớ được lúc đi ra Tiger's beautiful daughter là hai tay trống trơn, lại càng không như thanh gậy tàng ở trên người bộ dáng. May mà nàng (hắn) đó là trường côn, nếu như là đoản côn lời nói. . . Tô Bại không chắc liền muốn hiểu sai, tư duy liền muốn dơ!

	"Trùng hợp như vậy, nếu như lại không đi qua lên tiếng chào hỏi nhưng là không thể nào nói nổi." Tô Bại cười cười, đối với Dazzler nói: "Có muốn hay không đi qua làm quen?"

	"Tốt." Dazzler cười nói.

	Tô Bại ôm Dazzler hông của trực tiếp thuấn di đến du thuyền rồi.

	Du thuyền trên nằm ngổn ngang mấy cái người, bên trong truyền đến đinh đinh đương đương tiếng đánh nhau. Khoảnh khắc sau, chỉ thấy một người tông cửa xông ra, dĩ nhiên là một bộ Ninja trang phục. Thấy đi ra bên ngoài đều Tô Bại cùng Huyền Anh, người Ninja này hiển nhiên có phần bất ngờ sửng sốt một chút, sau đó xoay người liền chuẩn bị nhảy vào trong biển.

	Mặt sau, Tiger's beautiful daughter đã đuổi theo.

	"Đừng làm cho hắn chạy, giúp ta ngăn hắn lại." Tiger's beautiful daughter vội vàng hô lớn một tiếng.

	"Tốt!"

	Tô Bại cười cười nhìn xem thả người nhảy một cái chuẩn bị nhảy vào biển  Ninja duỗi duỗi tay, Ninja trong nháy mắt dừng lại trên không trung, phảng phất hình ảnh được định dạng hoàn chỉnh như thế.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Tiger's beautiful daughter thở phào nhẹ nhõm hướng về Tô Bại nói: "Cám ơn các ngươi."