Hào quang màu đỏ rực chói mắt, như một đôi cánh xuất hiện sau lưng Jean, phảng phất là tại giương cánh bay lượn, tuy rằng cách quả cầu thủy tinh thế nhưng đều có thể cảm giác được cái kia cổ lực lượng cường đại. Đối diện với nàng là một cái địa ngục Lĩnh Chủ, Omar ở bên cạnh giới thiệu nói đây là Beelzebub, nắm giữ phóng ảo tưởng điều khiển cơ khí, phóng ra hỏa diễm Ma pháp năng lực thậm chí là mở ra Thứ Nguyên cửa vào năng lực, ở địa ngục Lĩnh Chủ bên trong xem như là khá mạnh được. Ngoại trừ Beelzebub ở ngoài, bốn phía lại không có người khác, phảng phất cố ý trống ra chiến trường như thế.

	"Không kiểm soát sao?" Tô Bại khẽ cau mày, sau đó liền chú ý tới Jean biểu lộ vẫn tính là bình thường, ánh mắt tuy rằng mang theo chiến ý lại vẫn tính là trong suốt. Nhìn dáng dấp không phải mất khống chế, mà là hai người chiến đấu khả năng quá kịch liệt dẫn đến người chung quanh lo lắng tai bay vạ gió được lan đến gần, cho nên mới phải đem nơi này trở nên trống không.

	"Nàng (hắn) rốt cuộc là ai, nguồn sức mạnh này quá mạnh mẽ!"

	Omar nhìn xem Tô Bại khẽ cau mày lại lỏng xuống, mở miệng hỏi.

	Vừa bắt đầu, Jean biểu hiện cũng không phải đặc biệt xuất chúng, Omar cũng không có cố ý chú ý tới nàng (hắn). Thế nhưng theo chiến đấu bạo phát, càng ngày càng kịch liệt, Jean cũng bạo phát, làm cái kia cổ lực lượng cường đại hiện lên, làm phía sau nàng vậy đối năng lượng biến thành cánh xuất hiện, hầu như chính là không người có thể ngăn, không gì địch nổi. Rất nhanh nàng liền đối mặt Beelzebub, hơn nữa một đường áp chế.

	Nguồn sức mạnh kia, để Omar cảm thấy coi như là Dormammu tựa hồ cũng có chỗ không bằng.

	Quá mạnh mẽ.

	Nguyên bản nàng (hắn) còn dự định nếu như tình huống bất lợi, nàng (hắn) liền định đi ra.

	Thế nhưng Jean bạo phát để Omar cải biến chú ý, liền tạm thời ở lại chỗ này chú ý toàn cục.

	"Phoenix lực lượng! Nghe nói qua sao?" Tô Bại đối với Omar nói.

	"Phoenix lực lượng?" Omar nhìn về phía Jean, lúc này dáng dấp của nàng ... Có thể không phải như là Phoenix nha. Bất quá đối với Phoenix lực lượng, nàng (hắn) còn thật không biết."Đó là cái gì?"

	"Một loại nhân vật hết sức mạnh mẽ!"

	Tô Bại không có giải thích quá nhiều, Phoenix lực lượng thứ này cũng rất khó giải thích rõ ràng đến cùng là cái dạng gì tồn tại. Bất quá, bây giờ Jean chỉ có thể coi là có thể sử dụng Phoenix lực lượng, uy lực còn kém xa lắm đây này. Hơn nữa Phoenix lực lượng cũng coi như là Đa Nguyên Vũ Trụ cấp bậc đơn giản tới nói, nó còn có thể càng mạnh hơn!

	"Ta đi ra."

	Đối với Omar nói một tiếng, Tô Bại đang chuẩn bị ra ngoài kết thúc chiến đấu, nhưng mà lúc này trong thủy tinh cầu cảnh tượng lại phát sinh ra biến hóa, những đất kia ngục Lĩnh Chủ, ác ma gì gì đó lại muốn chạy!

	Nhìn dáng dấp chúng nó là nhận được tin tức?

	Đến đều tới, muốn chạy? Nhưng không dễ như vậy.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đi tới vĩ độ ở ngoài. Thời điểm này những người khác tựa hồ cũng đã nhận ra điểm này, đuổi đến cùng mãnh liệt làm.

	Beelzebub cũng chuẩn bị chạy, thế nhưng Jean lại không chịu làm cho nàng liền chạy như vậy, Phoenix lực lượng mãnh liệt hướng về Beelzebub Tịch Quyển Nhi đi, Beelzebub vội vàng né tránh, chuẩn bị mở ra truyền tống đào tẩu. Vừa lúc đó, Tô Bại lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Beelzebub sửng sốt một chút, chỉ nghe thấy Tô Bại cười gằn nói: "Muốn chạy? Cái nào có dễ dàng như vậy!"

	Hắc ám vĩ độ sức mạnh trong nháy mắt tụ tập, bóng đen trong nháy mắt biến mạnh mẽ không so trực tiếp xông ra ngoài.

	Vèo!

	Tốc độ nhanh đến hầu như không nhìn thấy, bóng đen đã xuyên qua Beelzebub.

	Beelzebub sững sờ nhìn xem Tô Bại, đầu từ thân thể rớt xuống.

	"Tiên sinh!"

	Jean bay tới hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại gật gật đầu: "Biểu hiện rất tốt, quay đầu lại trò chuyện tiếp."

	"Ừm!"

	Jean gật gật đầu, rất mau cùng Tô Bại đồng thời tản ra.

	Truy sát!

	Vừa bắt đầu bọn họ là vây công sát lục vĩ độ, hiện tại thế cuộc lại đã hoàn toàn phát sinh ra biến hóa, biến thành bị đuổi giết.

	Có tốc độ nhanh chạy mất, có xui xẻo bị đuổi kịp trực tiếp đã bị giết.

	Nguyên bản còn thanh thế cuồn cuộn hắc ám liên quân vào đúng lúc này trực tiếp tan rã, Tô Bại cũng không hề để cho bọn họ truy quá xa, dù sao Dormammu trở về rồi, tuy rằng bị thương, thế nhưng hắn muốn thật xuất thủ cũng có chút phiền phức, cuối cùng Tô Bại vung tay lên, đem tất cả mọi người mang về sát lục vĩ độ.

	Trở về sát lục vĩ độ, có người mệt ngồi dưới đất, có người hưng phấn khẽ run, cũng có người tâm tình vẫn tính bình thản. Tô Bại —— nhìn sang, có thể xem thấy bọn họ loại kia khí chất trên thuế biến. Dĩ vãng nơi này rất nhiều người có lẽ có qua giết chóc, có không có, thế nhưng lần này ngược lại là có chút thú vị rồi.

	"Dormammu được ta đánh trở về rồi, Shuma Gorath đã bị chết, các ngươi lại biểu hiện rất tốt, lần này có thể dùng bốn chữ để hình dung ... Hoàn toàn thắng lợi!" Tô Bại xoay người ngồi ở vương tọa, nhìn xem mọi người chậm rãi nói ra: "Bất quá, đó cũng không phải kết thúc, chiến tranh ... Chỉ có thể coi là vừa mới bắt đầu."

	"Dormammu muốn đánh, những kia may mắn chạy trở về gia hỏa cũng phải đánh! Muốn đánh đến không người nào dám đánh Địa cầu chủ ý, muốn đánh đến để cho bọn họ đều kinh hãi chúng ta, đánh tới đây ... Ta là tối cao!"

	Hưng phấn, chờ mong.

	Mọi người đông đảo ánh mắt, duy nhất không có kinh hãi cùng sợ sệt.

	Có cá biệt hiếu chiến càng là liên tục theo tiếng, trên địa cầu trong, Vĩnh Hằng đảo thế lực đã là thực lực tượng trưng, hầu như không có gì nghiêm chỉnh chiến đấu, mà tại đây bên trong ... Chiến đấu vừa mới bắt đầu! Cho tới nay Vĩnh Hằng đảo đều rất ổn định, vẫn luôn là tuân theo Tô Bại bước chân tuân theo Tô Bại mệnh lệnh mà phát triển, nhưng là ngay trong bọn họ ý tưởng của mình nhưng không như thế.

	Có người chờ mong mở rộng, có người an vu hiện trạng.

	Đây không phải nói bọn hắn sẽ không phục tùng Tô Bại mệnh lệnh, chỉ nói là của mình một loại nhu cầu trạng thái.

	"Được rồi, Black Queen, ngươi dẫn người đi về trước nghỉ ngơi, hảo hảo điều chỉnh điều chỉnh tâm thái cùng trạng thái, ta muốn bảo đảm nếu như ta cần người, các ngươi trạng thái đều là hoàn mỹ. Mặt khác, Jean lưu lại."

	Tô Bại sau khi nói xong, đem những người khác đều đuổi về Vĩnh Hằng đảo.

	Nhìn thấy Tô Bại đơn độc lưu lại Jean chịu nhất định có nguyên nhân, Wanda cùng Emma các nàng cũng rời khỏi, về phần Mephisto cùng Satan cũng không hề rời đi sát lục vĩ độ, cũng là cùng theo một lúc rời khỏi, dù sao bọn hắn còn phải biết đến tiếp sau sự tình, còn phải biết kế tiếp nên làm như thế nào!

	Đợi được tất cả mọi người sau khi rời đi, Tô Bại hướng về Jean ngoắc ngoắc tay!

	Jean đi lên, bởi vì vương tọa bên này thiết kế căn bản không có vị trí khác, hiển nhiên Emma cũng thời gian tôn giáo bọn hắn nơi này 'Quy củ' cho nên Jean liền đứng ở Tô Bại trước mặt. Tô Bại cười chậm rãi đưa tay, trêu chọc trêu chọc Jean có phần đầu tóc rối bời, hành động này để Jean hơi có chút căng thẳng, theo bản năng cúi đầu.