Nyssa cùng Raven xử lý như thế nào Tô Bại chưa từng có hỏi, nếu như ngay cả chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt lời nói, cái kia Tô Bại cũng không thể giao cho các nàng rồi. Nghỉ ngơi một cái ban ngày, làm mặt trời lặn, Tô Bại đã chuẩn bị tiếp tục lên đường rồi. Lần này lên đường hắn đúng là không có mang lên Thủy Tinh, mà là để cho nàng đi Vĩnh Hằng đảo, dù sao nàng (hắn) ban ngày không có cách nào lộ diện bao nhiêu cũng có chút không tiện.

	Xe phát động, từ Vampire căn cứ mở ra đi ra.

	Hai người đường cái lữ hành căn Ben không có mục đích gì địa, tùy tiện tìm một phương hướng mở là được rồi.

	Đợi được mở ra nội thành thời điểm, mặt trăng cùng đầy sao đã treo ở trong trời đêm rồi.

	An tĩnh đường cái được tiếng nổ vang rền đánh vỡ, Tô Bại nhìn xem phía ngoài bóng đêm ngược lại là có chút chờ mong trạm tiếp theo sẽ gặp phải cái gì chuyện thú vị.

	"Tiên sinh, mau nhìn đó là cái gì?"

	Bỗng nhiên Psylocke gọi một tiếng, Tô Bại theo Psylocke chỉ phương hướng nhìn lại, thình lình đường cái bên ngoài nơi xa có hai đạo ánh lửa sáng ngời tránh qua, tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa trên đất để lại thật dài hỏa diễm vết tích.

	Thấy cảnh này, Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	Không nghĩ tới chính mình cũng rời khỏi lại vẫn có thể gặp được đến? Hơn nữa nhìn khởi tới vẫn là cùng một phương hướng.

	"Lửa kia, thật giống cùng tiên sinh như thế."

	"Chính là từ hắn cái kia lấy được năng lực." Tô Bại thản nhiên nói: "Hai cái  Ghost Rider, nhìn dáng dấp hẳn là muốn đi đối phó Blackheart đi nha."

	"Chúng ta muốn qua đi sao?" Psylocke hỏi.

	Tô Bại chưa kịp đáp lời, liền gặp được cái kia hai đạo hỏa quang tựa hồ cải biến phương hướng hướng về bên này lái tới. Tốc độ nhanh vô cùng, cũng không lâu lắm là có thể nhìn thật sự, hai cái bốc hỏa đầu lâu, một cái cưỡi xe gắn máy, một cái dĩ nhiên cưỡi ngựa, một bộ Ngưu Tử trang phục.

	Hai cái này Hỏa Diễm Khô Lâu đầu vẫn đúng là để Psylocke có phần khiếp sợ, theo bản năng đề phòng rồi lên.

	"Đỗ xe đi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Psylocke đem xe dừng lại rồi.

	Ngừng xe, Tô Bại cùng Psylocke đi xuống.

	"Đúng là ngươi!" Johnny có phần mừng rỡ nói ra.

	"Nhìn lên ngươi đã có thể khống chế Spirit of Vengeance rồi." Nhìn xem Johnny trạng thái, Tô Bại thản nhiên nói.

	"Gặp phải ngươi thật sự là quá tốt, Blackheart bắt đi Roxanne, để cho ta dùng Contract of San Venganza trao đổi Roxanne, nếu để cho Blackheart đạt được phần này khế ước lời nói, cái kia chính là thế giới tai nạn. Đúng rồi, đây là Katel, hắn là người đầu tiên nhận chức  Ghost Rider, đem cùng ta cùng đi San Venganza, ngươi. . . Ngươi có thể giúp đỡ sao?" Johnny vội vàng nói.

	Hắn biết rõ Tô Bại thực lực mạnh bao nhiêu, nếu như hắn có thể đủ hỗ trợ nhất định có thể đánh bại Blackheart, cứu ra Roxanne.

	"Ngươi biết Roxanne, nàng (hắn) giúp ngươi truyền qua lời, ngươi sẽ không thấy chết mà không cứu sao?"

	"Hơn nữa, Roxanne là vì đánh nghe tin tức của ngươi mới tới tìm ta, bởi vậy mới sẽ được Blackheart bắt đi. Vốn là ta cũng muốn tìm được ngươi rồi, chỉ là không có ngươi phương thức liên lạc, hơn nữa thời gian cấp bách chỉ có thể coi như thôi, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi."

	Johnny chỉ lo Tô Bại không chịu đáp ứng, tiếp liền nói.

	"Contract of San Venganza đâu này?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Ở nơi này." Johnny vội vàng lấy ra, nhìn lên chính là một cái cổ lão quyển trục bộ dáng.

	Tô Bại tiện tay nhận lấy giao cho Psylocke, Johnny ngẩn người một chút gấp vội mở miệng, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Đi thôi."

	"Ngươi đáp ứng rồi?" Johnny đại hỉ, sau đó có phần lo lắng hỏi: "Chúng ta nhất định muốn tại trước bình minh chạy tới, thế nhưng khoảng cách hơi xa, xe của ngươi. . . E sợ theo không kịp tốc độ của chúng ta."

	Tô Bại cười không nói, cùng Psylocke lên xe.

	Vịn cửa xe, Tô Bại liếc mắt nhìn Johnny, sau đó trên tay bỗng nhiên nhảy một tiếng xuất hiện hỏa diễm.

	Địa Ngục Chi Hỏa!

	Xem đến Địa Ngục Chi Hỏa, Johnny cùng Katel đều sững sờ rồi, theo sát liền gặp được hỏa diễm bao trùm thân xe, trong nháy mắt xe phát sinh biến hóa, như một chiếc hỏa diễm chiến xa!

	Oanh!

	Xe bỗng nhiên phát động vọt ra ngoài.

	Katel cùng Johnny sững sờ chỉ chốc lát, vội vội vàng vàng đuổi theo.

	"Tiên sinh, xe này là chuyện gì xảy ra?" Lái xe Psylocke có phần khiếp sợ.

	"Địa Ngục Chi Hỏa ứng dụng một trong, cùng hai người bọn họ xe cùng ngựa như thế, xem như là  Ghost Rider bảng hiệu rồi. Bất quá ta càng muốn biết một loại khác ứng dụng có thể hay không phát huy ra, một hồi tìm cái tên thử một chút xem." Tô Bại khẽ cười nói.

	Ngựa, xe gắn máy, xe việt dã.

	Ba loại bất đồng Ác linh chiến xa tản ra hỏa diễm Mercesdes-Benz tại bóng đêm ở trong.

	San Venganza nguyên bản chính là một cái bình thường trấn nhỏ, Mephisto xuất hiện đã đến trấn nhỏ, để thôn dân kí xuống khế ước, dẫn đến toàn bộ thôn làng sa đọa, tàn sát lẫn nhau, sau khi chết hóa thành tà ác linh hồn. Mephisto phái Katel cũng chính là đời thứ nhất  Ghost Rider, bên ngoài người cưỡi ngựa vị kỵ sĩ kia đi thu thập đồng thời phong ấn, đã trở thành Contract of San Venganza, thế nhưng lão kỵ sĩ biết phần này khế ước uy lực mạnh mẽ, cho nên phản bội Mephisto đem phần này khế ước giấu đi, Blackheart muốn có được sức mạnh, lật đổ cha hắn Mephisto, muốn có được phần này khế ước.

	Lúc này Tô Bại liền đang nhìn phần này khế ước, nhìn từ ngoài cũng không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là phi thường rắn chắc rất khó được hư hao. Tô Bại thử dùng Địa Ngục Chi Hỏa dĩ nhiên đều không thể hư hao, cũng không có thả ra cái gì Ác linh đến, hẳn là phụ có những gì đặc thù sức mạnh phép thuật.

	Thao túng chỉ chốc lát không thu hoạch gì, Tô Bại tiện tay cất đi.

	Thời điểm này, đã cách San Venganza không xa.

	"Ta chỉ có thể tiễn các ngươi tới đây, còn lại. . . Liền là chuyện của các ngươi." Lão kỵ sĩ ngừng lại trầm giọng nói.

	Johnny gật gật đầu mới vừa muốn nói chuyện, một bên Tô Bại đã đẩy cửa xuống.

	"Ngươi ở chỗ này chờ đi."

	Tô Bại nói với Psylocke một tiếng, sau đó nhìn một chút Johnny cùng lão kỵ sĩ."Các ngươi chậm rãi tán gẫu, ta đi trước một bước!"

	Dứt tiếng, Tô Bại đã thuấn di biến mất rồi.

	Nhìn Johnny cùng lão kỵ sĩ sửng sốt một chút. . .

	"Hắn. . . Đến tột cùng là người nào à?"

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt nghi hoặc.

	Mà Tô Bại, đã xuất hiện tại San Venganza.

	Bốn phía đều là bại rách nát kiến trúc phế tích, nhìn dáng dấp tựa có lẽ đã hoang phế đã lâu rồi, có vẻ có như vậy điểm âm u khủng bố.

	Tại một cái nào đó tàn phá trong kiến trúc, Roxanne tựa ở góc tường nhìn xem toàn thân áo đen Blackheart.

	"Này!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm phá vỡ bình tĩnh.

	"Hắn đến rồi,  Ghost Rider. . ."

	Blackheart mỉm cười xoay người nhìn hướng đột nhiên xuất hiện bóng người, kết quả định liệu trước nụ cười trong nháy mắt đọng lại."Tại sao là ngươi?"