Dàn xếp tốt Norah sự tình, Tô Bại tìm tới Zed cùng Imogen, sau đó cùng đi thần bí chi phòng.

	Constantine cùng Charles vẫn chưa về, có thể là xử lý chuyện gì kiện đi rồi đi!

	Trở về vật thần bí sau, Tô Bại bắt đầu nghiên cứu lên.

	Hắn phát hiện trong hành lang những kia môn tựa hồ cũng đi về địa phương khác nhau, hơn nữa còn hội biến hóa.

	Thử mấy lần, Tô Bại phát hiện có thể căn cứ ý niệm của mình đến khống chế môn xuất bây giờ ở địa phương nào, thậm chí hắn còn cố ý thuấn di đi rồi chỗ khác, sau đó tới cảm giác cửa tồn tại, sau đó thông qua môn trở về thần bí chi phòng!

	Bất quá khi Tô Bại để Zed cùng Imogen thử nghiệm thời điểm lại không có bất kỳ phản ứng!

	"Thật đúng là kỳ quái, lẽ nào thần bí này chi phòng là nhận định ta? Nhưng ta cũng không làm cái gì ah!"

	Tô Bại đến thần bí chi phòng số lần cũng không tính nhiều, cũng không đối vật thần bí làm cái gì. Thật muốn nói, chuyện lần này khả năng cũng là bởi vì hắc chui, bất quá này hắc xuyên là hắc ám vật chất, cùng thần bí chi phòng hẳn là cũng không có cái gì liên quan đi! Tô Bại có chút nghĩ không ra, nhưng ít ra có thể chứng minh, chính mình tựa hồ có thể sử dụng thần bí chi phòng rồi!

	Từ trong hành lang đi ra trở về mặt trên, cũng không lâu lắm Constantine cùng Charles cũng quay về rồi!

	Nhìn lên có phần mặt mày xám xịt.

	Vừa hỏi mới biết bọn hắn quả nhiên là đi xử lý án kiện, hơn nữa còn không phải bình thường vụ án.

	Bọn hắn gặp Vườn Địa Đàng chi xà!

	Cái này cũng là cái rất có lai lịch gia hỏa, chính là nó giựt giây Eva ăn trái cấm, xem như là rất cổ lão, tên tà ác rồi. Hắn còn có một cái danh tự, gọi là kẻ lừa gạt! Đơn giản tới nói chính là am hiểu dùng lời nói dối đến lừa dối người khác!

	"Đáng tiếc ah!"

	Nghe nói Constantine đem Vườn Địa Đàng chi xà đuổi đi sau Tô Bại còn có chút tiếc nuối đây này.

	Năng lượng ah!

	"Đúng rồi, các ngươi biết đây là cái gì ư?"

	Tô Bại đem hắc xuyên lấy ra.

	"Ngươi từ đâu lấy được?" Constantine kinh ngạc nói.

	Tô Bại đem chuyện phát sinh nói đơn giản một cái, còn bao gồm thần bí chi phòng biến hóa, Constantine kinh ngạc không thôi chậm rãi nói đến hắc chui lai lịch.

	Đồ chơi này kỳ thực chính là một cái Hắc Ám Ma Pháp đạo cụ, truyền thuyết tại trước đây thật lâu có một cái Ma pháp mạnh mẽ phù thủy lợi dụng viên này hắc chui đến thống trị Nhân Loại, đời sau nhân loại hướng về thượng đế cầu cứu, Thượng Đế giải quyết xong phù thủy đồng thời phá hủy viên này hắc xuyên, hắc xuyên chia năm xẻ bảy, lưu lạc Nhân Gian. Mà những năm này, thần bí chi trong phòng thu tập được không ít ma pháp đạo cụ, có chính là Constantine, có chính là Liv phụ thân, dù sao Liv phụ thân mới là cái này thần bí chi phòng chủ nhân trước!

	"Về phần ngươi vì cái gì có thể đạt được thần bí chi phòng tán thành, có lẽ là bởi vì ngươi chống lại rồi hắc chui mê hoặc, thần trí kiên định phù hợp thần bí chi phòng yêu cầu đi! Đương nhiên, cũng có khả năng là Liv phụ thân phát hiện con gái được ngươi ngủ, ngươi lại tuyên bố tìm hắn tính sổ, cho nên hắn liền sớm đem phòng này giao cho ngươi đi!" Constantine cười nói.

	"Ta nhưng không cảm thấy ngươi bây giờ còn có tâm tình cười trên sự đau khổ của người khác, nếu như thần bí này chi phòng thuộc về ta rồi, ta nhưng là bất cứ lúc nào cũng có thể làm cho ngươi dời ra ngoài, cho nên ... Ngươi đối với chủ nhà trọ của ngươi như thế cười trên sự đau khổ của người khác, rất tốt?"

	"Ây... Nói chung này không có gì chỗ hỏng!"

	Constantine rất thức thời ngậm miệng không nói.

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại liếc mắt nhìn dãy số có phần bất ngờ.

	Dĩ nhiên là Midtown Kaitlin.

	Là vì giấy tờ sao?

	Tô Bại nghe điện thoại.

	"Tô Bại tiên sinh ta nghĩ nói cho ngài, hạt gia tốc khí đã hoàn thành, chúng ta chuẩn bị vào ngày kia chính thức vận hành khởi động, ngài sẽ tới sao?" Kaitlin nói.

	"Hạt gia tốc khí sao?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, suy nghĩ một chút nói: "Ta gần nhất có chuyện khả năng không có cách nào đi qua, bất quá ... Cầu chúc các ngươi thành công!"

	Kaitlin mặc dù có chút thất vọng Tô Bại không thể tới, dù sao hắn là hạng mục này, còn có mũi nhọn phòng thí nghiệm người đầu tư, không thể ra tịch trọng yếu như vậy trường hợp quả thật có chút thất vọng cùng tiếc nuối, bất quá nàng (hắn) cũng không tiện nói gì.

	Cúp điện thoại sau đó Tô Bại khóe miệng ngược lại là một mực giương lên ý cười.

	Hạt gia tốc khí nhất định là sẽ thất bại.

	Không phải kỹ thuật không thuần thục, không quá quan, mà là vì Reverse-Flash tuyệt đối sẽ không để hạt gia tốc khí thành công, nếu không thì The Flash làm sao sinh ra? Nhớ thật giống như hạt gia tốc khí nổ tung, The Flash vừa vặn bị lôi điện bổ, sau đó lâm vào hôn mê, hôn mê bao lâu Tô Bại ngược lại là đã quên, dù sao sau khi tỉnh lại mới trở thành The Flash! Cho nên tạm thời là không có ý định đi qua, một cái nổ tung cũng không có gì đẹp mắt, hắn đang chuẩn bị nghiên cứu một chút thần bí chi phòng, chuẩn bị biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Cái gọi là chủ thuê nhà Tô Bại đương nhiên là đùa giỡn, cho nên hiện nay đến xem tựa hồ chỉ có chính mình mới có thể điều động thần bí chi phòng.

	Bất quá Constantine ở nơi này ở lâu như vậy rất quen thuộc, hơn nữa từ trên danh nghĩa nói, nơi này còn giống như là thuộc về Liv đây này. Tô Bại cũng không có ý định chiếm cứ nơi này, đúng là có thể đem nơi này xem là một cái cứ điểm, ngược lại là thật phương tiện!

	Thời gian sau này bên trong Tô Bại cũng là ẩn vào, lưu lại nghiên cứu thần bí chi phòng!

	Ngoại trừ trong hành lang một hàng kia môn ở ngoài, mặt trên cũng là có mấy cái gian phòng.

	Thu thập một chút vào ở đến, Tô Bại một mặt hấp thu hắc xuyên trên năng lượng, một mặt còn muốn hấp thu năng lượng vũ trụ, một mặt còn muốn nghiên cứu thần bí chi phòng, thời gian phảng phất lập tức biến có chút không đủ dùng, sự tình biến bắt đầu tăng lên như thế!

	Norah bên kia, mẫu thân nàng đã bị thu xếp đã đến Arkham.

	Theo sát trên ti vi cũng trực tiếp hạt gia tốc khí sự tình, sự thực dường như nội dung vở kịch như thế, hạt gia tốc khí nổ tung. Kaitlin còn cố ý gọi điện thoại tới đến xin lỗi, biểu thị áy náy, dù sao cái này đầu tư lớn như vậy, làm như thế náo động kết quả còn đã thất bại cảm giác phải vô cùng hổ thẹn! Bất quá Tô Bại căn bản không có truy cứu, trái lại lại đánh một khoản tiền làm cho các nàng xây dựng hạt gia tốc khí!

	Bất tri bất giác, thời gian trôi qua hơn một tháng!

	Constantine cùng Charles trên căn bản không tại sao lại ở chỗ này, một mực tại bên ngoài xử lý nhiều loại vụ án.

	Mà này hơn một tháng thời gian, Tô Bại đã đem hắc chui năng lực triệt để hấp thu, hắc xuyên càng là tùy theo nát tan!

	Tô Bại thử một hồi, hắn vẫn có thể điều động thần bí chi phòng, nói cách khác, này cùng hắc xuyên cũng không hề trực tiếp liên hệ!

	"Gần nhất còn có vụ án phải bận rộn sao?" Tô Bại hướng về Constantine hỏi.

	Constantine cười khổ nói: "Hắc ám quật khởi hậu sự kiện cũng càng ngày càng nhiều, vụ án ... Hiểu được là!"

	"Trước tiên gác lại một chút đi, trước tiên giúp ta xuống Địa ngục!" Tô Bại cười nói.