Một bàn tay!

	Khô héo khô, đột nhiên lấy ra đem Zed sợ hết hồn. Constantine liếc mắt nhìn bình tĩnh Tô Bại, hơi hơi bĩu môi, liền biết doạ không ngã gia hỏa này!

	"Vinh Diệu tay, đem được xoắn người chết tay trái ngâm mình ở nước ối bên trong bảy năm, chỉ cần nói đối chú ngữ, đang thiêu đốt thời điểm người chết liền sẽ phục sinh!" Constantine một mặt giải thích, một mặt lấy ra một cái huyết tương xách đem giường bệnh vây quanh đổ một vòng. Sau đó, dùng lửa đem cái kia Vinh Diệu tay năm ngón tay nhen nhóm! Con này Vinh Diệu tay thật giống như biến thành giá cắm nến như thế, năm ngón tay đầu thiêu đốt lên hỏa diễm!

	Tô Bại che miệng câm miệng.

	Thật là khó ngửi mùi vị!

	Constantine hai tay nắm Vinh Diệu tay đặt ở Bonnie phía trên bắt đầu đọc chú ngữ.

	"Vô Danh Thôn Phệ Giả, nghe ta triệu hoán, cửa lớn màu vàng óng Thủ Hộ Giả, xin cho phép ta triệu hoán ngài con dân ..." Constantine niệm chú ngữ, thế nhưng Bonnie tựa hồ không phản ứng gì.

	Cái này chú ngữ nghe tới ngược lại là đơn giản, bất quá cửa lớn màu vàng óng Thủ Hộ Giả, triệu hoán con dân của hắn, này chỉ hẳn là Địa Ngục chứ?

	Chính là không biết là cái nào Địa Ngục.

	Thần chết Hades, vẫn là Lucifer, vẫn là còn lại những khác Địa Ngục vĩ độ!

	Tô Bại đang suy nghĩ đây, bỗng nhiên cảm giác được chung quanh khí tức có phần thay đổi, hắc ám vĩ độ lực lượng nóng nảy chuyển động.

	Theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Bonnie thi thể dĩ nhiên đột nhiên ngồi dậy.

	Cái này cũng chưa tính, hết thảy vải trắng, hết thảy bọc đựng xác cũng bắt đầu kịch liệt chuyển động, thi thể phảng phất cũng đã sống!

	"Đáng chết!" Constantine thấp giọng mắng một câu.

	Ở cái này tràn ngập thi thể địa phương, tựa hồ gọi trở về quá nhiều người rồi!

	"Các ngươi cẩn thận một chút!"

	Constantine nhắc nhở một tiếng, nắm chặt thời gian cùng Bonnie hỏi dò hắn là chết như thế nào!

	Zed có phần kinh hãi tới gần Tô Bại, lại phát hiện Tô Bại trên mặt dĩ nhiên tràn đầy một loại ... Nét mặt hưng phấn?

	Loại cảm giác đó thật giống như nhặt được tiền đồng dạng!

	Đương nhiên, nhặt được tiền Tô Bại sẽ không như thế hưng phấn, thế nhưng ý nghĩa nhưng không kém là mấy!

	Constantine lần này gọi trở về vong linh hơi nhiều, mà những vong linh này đối Tô Bại tới nói xác thực tính là đồ tốt! Cười hắc hắc, Tô Bại giơ cánh tay lên hướng về những thi thể này đi tới.

	Vong linh năng lượng, từng cái được nhanh chóng hấp thu, thi thể lần nữa bình tĩnh lại!

	Đi rồi một vòng mấy lúc sau, Tô Bại về tới Constantine bên người.

	Thời điểm này Bonnie linh hồn tựa có lẽ đã rời khỏi, Vinh Diệu tay hỏa đã tắt rồi.

	"Đĩa nhạc bên trong thanh âm , lạnh giá ... Còn có mặt trăng lên, điều này có ý vị gì?" Zed hỏi.

	"Không biết, nhưng ta hội biết rõ!" Constantine sắc mặt khó coi.

	Để vong linh phục sinh, trí nhớ của hắn liền sẽ tái hiện chết tình cảnh lúc trước, nói cách khác ... Vừa nãy Bonnie lại ôn lại một lần thống khổ chết đi, này làm cho Constantine có phần hổ thẹn.

	Thu hồi đồ vật chuẩn bị rời đi.

	"Các ngươi đi trước đi, chờ ta năm phút đồng hồ!" Tô Bại nói.

	"Làm gì?" Zed cùng Constantine tò mò hỏi.

	"Năm phút đồng hồ!"

	Tô Bại cười nói.

	"Đi thôi!"

	Constantine hướng về Zed nói một tiếng, hắn có thể cảm giác được chung quanh khí tức tựa hồ biến không đúng lắm.

	Đưa mắt nhìn Constantine cùng Zed sau khi rời đi, Tô Bại liếc mắt nhìn lóe lên ánh đèn.

	Phòng chứa thi thể bên trong, ánh đèn lập lòe.

	Nhìn lên thật hù dọa người.

	"Đi ra đi!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Đột nhiên, Bonnie thi thể lại ngồi dậy, thân thể không nhúc nhích, thế nhưng cái cổ lại quỷ dị chuyển đến mặt sau, một đôi trắng bệch con mắt nhìn chòng chọc vào Tô Bại.

	"Ngươi là bệnh đục tinh thể nhìn không thấy đồ vật đây, còn là sẽ không nói chuyện?" Tô Bại thản nhiên nói: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả, ngươi chỉ có năm phút!"

	"Ngươi ... Sẽ chết!"

	Bonnie phát ra quỷ dị âm thanh.

	"Thiết!" Tô Bại khinh thường cười một tiếng."Ngươi thật xa, còn mượn thi thể của người khác liền vì nói với ta một câu phí lời? Nếu không ngươi lên đây đi, giết chết ta!"

	"Không ai dám cướp đi Địa Ngục linh hồn, linh hồn của ngươi ... Thuộc về ta ..."

	"Ngu ngốc! Đầu tiên ta không với ngươi ký kết cái gì khế ước, ngươi muốn linh hồn của ta nhưng không dễ như vậy. Thứ yếu, cho dù cho ngươi, ngươi cũng không tư cách đó muốn! Đương nhiên, ngươi có thể đợi, chờ ta chết ... Bất quá, cho dù Địa Ngục phá huỷ, ngươi cũng đừng nghĩ đợi được linh hồn của ta!" Tô Bại bĩu môi nói: "Ngươi đã hiện tại không làm được cái gì, vậy thì cút về được rồi, thuận tiện giúp ta mang câu nói cho phía dưới tất cả mọi người! Ta gọi Tô Bại, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đi Địa Ngục tìm các ngươi! Nếu như các ngươi ai không phục, liền trước tới giết chết ta!"

	"Ta không phải nhằm vào ai, ta chỉ muốn nói ... Người phía dưới đều là rác rưởi!"

	Bonnie thân thể bắt đầu mãnh liệt bắt đầu run rẩy, phảng phất là tại nổi giận cùng sinh khí, chỉ chốc lát sau chỉ nghe thấy ầm một tiếng, thi thể làm lại ngã xuống ...

	"Thực sự là một điểm lễ phép cũng không động ah!"

	Tô Bại bĩu môi ngón tay nhẹ nhàng vung lên, Bonnie đầu một lần nữa quy về bình thường.

	Từ phòng chứa thi thể đi ra, Tô Bại nhìn thấy Zed cùng Constantine đang chờ mình.

	Không hỏi Tô Bại làm cái gì việc, cùng nhau lên Constantine xe!

	"Chúng ta yêu cầu tìm gia Đồ Thư Quán theo đuổi tra Bonnie cho manh mối! Lạnh giá, đĩa nhạc bên trong thanh âm , còn có ... Mặt trăng lên ... Cũng không biết là cái quỷ gì ý tứ!"

	"Ta đoán là mặt trăng lên công ty đĩa nhạc!" Zed nắm điện thoại di động, phía trên là một cái tin."Bonnie tại âm nhạc giới trà trộn, mà vào niên đại đó, có một nhà lam điều công ty đăng kí tên tựu kêu là mặt trăng lên, lão bản của công ty gọi là Marcos mục ni, hắn còn sống!"

	"Chúng ta đi tìm hắn nói chuyện!"

	Đĩa nhạc lão bản của công ty bây giờ đã tuổi tác lấy cao, ở tại một nhà trong viện dưỡng lão.

	Tìm đến hắn sau Constantine nói thẳng lên đĩa nhạc sự tình, chuyện này tựa hồ là một cái khủng bố hồi ức như thế, hắn nói đến qua lại!

	Constantine cùng Zed nghe rất chăm chú, Tô Bại đúng là không có hứng thú gì!

	Hắn không có hứng thú biết đĩa nhạc có vấn đề gì, biết có vấn đề ... Là đủ rồi!

	Từ trong phòng bệnh đi ra, Tô Bại tùy ý chuyển động.

	Vừa vặn nghe thấy sát vách phòng bệnh có TV thanh âm  liền quay đầu liếc mắt nhìn.

	Giống như là một cái gì điện ảnh thử sức quảng cáo, một cái thử sức còn muốn hải tuyển, còn muốn đánh quảng cáo, tám chín phần mười đều là lăng xê. Liếc mắt nhìn điện ảnh danh tự 《 Crows Zero 》 nghe tới rất giống giá thành nhỏ chế tác, hơn nữa hắn nhớ rõ Nhật Bản thật giống cũng có cái điện ảnh gọi danh tự này!