Nếu như là người bình thường hay là không có chú ý, nhưng là bất kể Tô Bại, vẫn là Charlotte hoặc là là Amandil nhưng cũng không phải người bình thường, mặc dù chỉ là một cái thật nhỏ biến hóa, nhưng vẫn là được đã nhận ra.

	"Xem ra thật bởi vì nguyên nhân này ah!"

	Tô Bại bỗng nhiên cười nói một câu, sau đó ngay trước mặt Thượng Đế ôm Charlotte. Charlotte hơi khẽ lung lay một cái tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá lớn mật, trước mặt Thượng Đế dĩ nhiên thật dám làm như thế, bất quá nàng (hắn) nhưng không có từ chối!

	Tô Bại nở nụ cười."Nhìn thấy không? Nàng (hắn) hiện tại là nữ nhân của ta!"

	"Nhân loại tình cảm chẳng qua là cấp thấp tình cảm." Thượng Đế trầm giọng nói.

	"Thật sao?" Vừa ý đế mạnh miệng, Tô Bại bĩu môi nói ra: "Nhưng chính là nhân loại cấp thấp tình cảm, lại làm cho nàng (hắn) cùng đã trở thành nữ nhân của ta! Mà ngươi đường đường Thượng Đế, cũng bất quá là chính mình cảm thấy rất cao lớn lên thôi rồi! Ngươi rất phẫn nộ, chỉ là ngươi tại khắc chế, ngươi thuộc hạ ngươi qua loa, không cho là đúng, kỳ thực ... Loại này trong miệng ngươi cái gọi là cấp thấp tình cảm, vẫn là ảnh hưởng đến ngươi! Kỳ thực, ngươi có thể giết của ta, ta liền trước mặt ngươi, đến ah ... Giết ta!"

	Khiêu khích Thượng Đế!

	Tô Bại lại đang khiêu khích Thượng Đế!

	Amandil, Charlotte đều không nghĩ tới Tô Bại thật không ngờ lớn mật.

	Đây chính là Thượng Đế ah!

	Hắn điên rồi sao?

	"Ngươi không phải là muốn đi Source Wall sao? Làm sao ..." Charlotte lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy Tô Bại cười khẩy nói: "Ngươi cảm thấy hắn hội nói cho ta biết không?"

	Charlotte nhất thời im lặng!

	Xem tình huống này, Thượng Đế sợ là thật sự sẽ không nói cho Tô Bại.

	Thượng Đế chậm rãi nói ra: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi có chủ ý gì?"

	Liên quan với Tô Bại, Thượng Đế biết rõ sự tình không ít, cũng không nhiều!

	Nói thí dụ như, Tô Bại cái kia năng lực đặc biệt, được ai giết chết, tựu có khả năng lấy được được đối phương một loại nào đó thành lập, đúng là rất cổ quái! Đối người khác mà nói, thông thường đều là đánh bại một người dễ dàng, giết chết một người người rất khó, thế nhưng tại Tô Bại nơi này vừa vặn ngược lại, giết chết Tô Bại dễ dàng, đánh bại Tô Bại ... Rất khó!

	Cho nên, Thượng Đế tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền giết chết Tô Bại, dù sao ... Đã đến Thiên đường, cái kia liền là chỗ của mình.

	Nghĩ tới đây, Thượng Đế quay đầu đối với Amandil nói: "Hài tử của ta, ngươi làm không tệ, có thể đi xuống!"

	Amandil nhìn một chút Charlotte, lại nhìn một chút Tô Bại, cuối cùng nhìn một chút Thượng Đế, xoay người đi rồi.

	Nói đến trung thành.

	Rất hiển nhiên, Amandil đối thượng đế so với Charlotte muốn càng trung thành, điểm này Charlotte cũng biết. Huống chi bây giờ trở về Thiên đường, đương nhiên là Thượng Đế câu nói đầu tiên có thể chi phối hắn.

	Ba người cùng đi đến Thiên đường, Amandil nhanh như vậy liền rời sân rồi.

	Thượng Đế đây là muốn dự định phân hoá bọn hắn?

	Tô Bại nghĩ như vậy, theo sát liền gặp được Thượng Đế nhìn hướng Charlotte.

	"Ngươi là Đại Địa Chi Mẫu, chuyện lúc ban đầu đã qua, đúng sai đã không trọng yếu. Bây giờ ... Có thể lại bắt đầu lại từ đầu!" Thượng Đế hướng về Charlotte nói.

	Tô Bại khóe miệng vung lên, mặt lộ vẻ khinh thường.

	Quả thực là phương pháp như vậy sao?

	Phân mà hóa chi, vẫn đúng là đủ bài cũ! !

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Charlotte.

	Charlotte lấy tư cách Đại Địa Chi Mẫu, đó cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ, chủ yếu nhất là hiểu rõ Thượng Đế, nàng (hắn) rất rõ ràng, Thượng Đế mặc dù bây giờ làm như vậy, nhưng tương lai ... Tháng năm dài đằng đẵng qua đi, khả năng còn sẽ xuất hiện những chuyện tương tự. Bởi vì Thượng Đế chính là Thượng Đế, tính cách của hắn là rất khó thay đổi. Huống chi, Charlotte trăm phương ngàn kế muốn hồi thiên đường, là muốn lấy lại danh dự, nhưng không phải là vì Thượng Đế câu nói đầu tiên trực tiếp buông tha!

	Charlotte hừ lạnh nhìn xem Thượng Đế: "Quên đi thôi, ta mặc dù là Đại Địa Chi Mẫu, đáng tiếc ... Ngươi nhưng là Thượng Đế! Ta cũng không muốn tương lai một ngày nào đó, đang bị ngươi nhốt tiến Địa Ngục đi!"

	Thượng Đế khẽ cau mày: "Ta có thể cam đoan sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

	"Đáng tiếc, như vậy cũng không thể để ta nhiều năm như vậy oán khí biến mất!"

	"Cái kia ngươi muốn cái gì? Đánh bại ta, vẫn là giết ta? Chỉ bằng hắn? Hắn không làm được ..." Thượng Đế lời mới vừa dứt, cũng cảm giác được nhất cổ mênh mông sức mạnh trong nháy mắt đánh ra ngoài.

	Phịch một tiếng.

	Thượng Đế trực tiếp nổ!

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để Charlotte trực tiếp sững sờ rồi, quay đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Liền gặp được Tô Bại nhàn nhạt thu tay về: "Lải nhải cả ngày nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Ngươi đã không chịu nói cho ta Source Wall tung tích, như vậy ... Chúng ta liền là địch nhân! Không ai có thể ngăn cản ta đi Source Wall, đối xử kẻ địch, hoặc là giết ngươi, hoặc là ngươi giết ta!"

	"..."

	Thô bạo!

	Tô Bại đột nhiên cử động để Charlotte cảm giác được vô cùng thô bạo, ai dám làm như thế? Ai dám trực tiếp bể mất Thượng Đế, còn cùng nói lên đế liền là địch nhân!

	Tuy rằng nàng (hắn) biết, một cái bạo, Thượng Đế khẳng định không chết được.

	Thế nhưng động tác này, bao nhiêu năm chưa từng có? Coi như là lúc trước Lucifer phản quân tiến công Thiên đường, cũng không có làm đến bước này à?

	Charlotte đột nhiên cảm thấy, Thượng Đế cùng Tô Bại chiến tranh, muốn bắt đầu!

	Đúng như dự đoán, một lát sau, liền gặp được Thượng Đế lần nữa xuất hiện.

	Nhìn về phía Tô Bại ánh mắt đã biến phẫn nộ, vung tay lên, Tô Bại cũng cảm giác được không gian chung quanh phát sinh ra biến hóa, nhất cổ uy thế lớn lao trong nháy mắt sản sinh, loại kia cảm giác ngột ngạt, sức mạnh kia, dường như muốn được nghiền ép như thế.

	Bất quá, Tô Bại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khiêu khích nói: "Đến ah, mạnh hơn chút nữa! Loại trình độ này nhưng không giết chết được ta!"

	"Ai nói ta muốn giết ngươi? Ta chỉ phải đem ngươi nhốt lại, cho ngươi vĩnh viễn bị vây ở Thiên đường, liền đủ rồi ..." Thượng Đế thản nhiên nói.

	Theo sát, Tô Bại cũng cảm giác được không gian chung quanh sức mạnh đột nhiên phát sinh biến hóa, rầm rầm rầm tiếng vang lên, không gian chung quanh tựa hồ ngưng tụ đồng dạng.

	Tạo thành một cái không nhìn thấy ... Lao tù!

	Tô Bại thử đi ra đi, quả nhiên ... Bị nhốt rồi!

	Di động trong nháy mắt, thần tốc lực.

	Tô Bại từng cái thử nghiệm, phát hiện thường quy thoát vây phương pháp, tựa hồ cũng biến vô hiệu đồng dạng!

	"Có chút thú vị ah!" Tô Bại nở nụ cười, tương lai bên trong chính mình đi rồi Thiên đường sẽ không có lại trở về, có phải hay không là bởi vì ... Cái này?

	Mình bị Thượng Đế cho vây khốn?

	"Vô dụng, nếu như ở nơi này còn có thể được ngươi chạy trốn lời nói, vậy ta cũng ..." Thượng Đế lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được trong lồng giam Tô Bại trên người sức mạnh bắt đầu nhanh chóng kéo lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh ...