Tổng thống ánh mắt hơi hơi trương một cái, có phần bất ngờ Tô Bại cử động.

	"Không nghĩ tới Mr.Immortal không đơn thuần là tốc độ nhanh, bản lãnh khác ... Cũng rất nhiều nha." Tổng thống chậm rãi mở miệng nói.

	"Đúng nha, cho nên muốn trảo ta khả năng không dễ như vậy."

	Tô Bại sau khi ngồi xuống, bệ vệ nhìn xem tổng thống.

	Nếu muốn nói chuyện làm ăn, đương nhiên là biết đối phương điểm mấu chốt càng có ưu thế. Gypsy lúc trở lại Tô Bại tựu đối nàng (hắn) đọc tâm, biết nàng (hắn) xác thực chỉ là truyền lời. Nhưng là tới đây, nhìn thấy tình huống này nhưng không hề giống là muốn hợp tác dáng vẻ, cho nên đang dưới trướng tới thời điểm, Tô Bại đã phóng ra tâm linh năng lực. Một cái xem, liền rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Cái này tổng thống cố nhiên là có lòng muốn nói chuyện làm ăn, thế nhưng ở trước đó, hắn càng muốn biết Tô Bại thực lực.

	Đương nhiên, cái này cũng là nói chuyện làm ăn một loại phương pháp.

	Nói trắng ra, chính là thế lớn mới dễ đàm chuyện làm ăn.

	Tổng thống mặt không biến sắc, cười nói: "Không biết làm ăn này, ngươi muốn làm sao nói chuyện."

	"Rất đơn giản, ta cung cấp cho các ngươi ngoại tinh khoa học kỹ thuật tăng cường thực lực của các ngươi, mà các ngươi cần nói cung vật tư cho ta!" Tô Bại nói.

	"Xác thực đơn giản, bất quá ... Thời gian dài như vậy tới nay chúng ta vẫn không có gặp phải người ngoài hành tinh, cũng không có quá lớn người có thể dám dễ dàng xuyên qua chúng ta Địa cầu, cho nên ... Ngươi đề nghị này e sợ cũng không hề quá lớn sức hấp dẫn!" Tổng thống nói.

	Không có hứng thú?

	Không có hứng thú ngươi gặp ta? Không có hứng thú các ngươi thương lượng thời gian dài như vậy?

	Tô Bại ngửi chi lấy mũi.

	Chuyện này lời nói một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có ah.

	"Xuất hiện tại không có, không có nghĩa về sau không có. Các loại gặp phải thời điểm làm tiếp chuẩn bị, e sợ ... Sẽ trễ!" Tô Bại nói.

	Tổng thống lắc đầu: "Ta cảm thấy hoàn toàn khác biệt, thời gian dài như vậy đều không có, khả năng ... Là thật không có!"

	"Lời nói này liền vô vị đi nha?"

	"Đây là sự thực!"

	"Được!"

	Tô Bại nở nụ cười.

	"Ngươi nếu nhất định phải chơi như vậy lời nói, vậy ta cũng đơn giản điểm!"

	"Ngươi không phải là nói không gặp phải người ngoài hành tinh sao? Vậy ta liền để nhìn xem!"

	Tô Bại lấy ra sóng chấn động truyền tống khí.

	"Astra, mang người đi tới một chuyến, làm cho các nàng nhìn xem, người ngoài hành tinh đến cùng dáng dấp ra sao!" Tô Bại dứt tiếng, sau đó nhìn về phía tổng thống.

	"Ngươi đây là ..."

	Oanh!

	Sóng chấn động cánh cửa đột nhiên xuất hiện, theo sát ... Một chiếc quái vật khổng lồ chậm rãi từ bên trong bay ra.

	Chiến hạm khổng lồ mới vừa xuất hiện, hội nghị này thất nóc nhà liền phá.

	Nóc nhà, vách tường, bắt đầu dồn dập sụp đổ.

	Tổng thống sợ hết hồn, hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có chiến hạm tại trong phòng họp đột nhiên xuất hiện.

	"Tổng thống!"

	Nghe thấy thanh âm Gypsy cùng với rất nhiều hộ vệ vọt tới, nhìn thấy đó chỉ là lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, chính tại vụt xuất hiện chiến hạm đều hù dọa đến. Gypsy vội vàng mang lên tổng thống nhanh chóng lùi về sau!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Phủ Tổng thống truyền đến tiếng vang kịch liệt, sau đó bắt đầu sụp đổ.

	Bụi đất tung bay, sương mù tràn ngập.

	Hỗn Loạn tiếng vang lên.

	Vô số người dồn dập chạy tới phía trước đất trống, không biết đã xảy ra chuyện gì!

	Đợi được sương mù dần dần tản đi, u lãnh ánh đèn đột nhiên sáng lên.

	Một cái chiến hạm khổng lồ từ đã trở thành phế tích phủ Tổng thống từ từ bay lên.

	"Trời ạ, cái kia ... Đó là cái gì?"

	"Lớn như vậy chiến hạm, này, điều này sao có thể? Xưa nay chưa từng nghe nói ah."

	"Mau nhìn, phía trên kia thật giống có người!"

	Trên chiến hạm, một người đứng ở phía trên.

	Không phải ai khác, chính là Tô Bại!

	Chiến hạm trên không trung trôi nổi, theo sát, khoang cửa mở ra, Astra mang theo Bất Hủ quân dồn dập bay ra, phiêu thành một loạt.

	"Chủ nhân."

	Phế tích bên trong, Gypsy mang theo tổng thống kinh hãi nhìn xem trên đỉnh đầu chiến hạm.

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên liền ..." Gypsy hướng về tổng thống hỏi, Tô Bại không phải mới vừa vặn đi vào sao? Làm sao đột nhiên liền biến thành như vậy.

	Tổng thống khóc không ra nước mắt, hắn chỉ là mở mắt nói rồi vài câu nói dối, vài câu làm ăn cũng đều như vậy nói câu khách sáo mà thôi, không ngờ rằng cái này Mr.Immortal, một lời không hợp liền trực tiếp triệu hoán chiến hạm ah.

	Nhìn xem đen như mực to lớn chiến hạm.

	Nhìn xem trôi nổi ở trống không những người kia.

	Tổng thống khỏi nói nhiều hối hận rồi.

	Này tính là gì?

	Ta chưa từng thấy người ngoài hành tinh, cho nên ngươi liền triệu hoán người ngoài hành tinh đến công kích Địa cầu sao?

	Vân vân...

	Những người ngoài hành tinh này khẳng định là người của hắn chứ? Đã vậy còn quá dễ dàng là có thể xuyên qua đến thế giới này đến.

	Cái kia ...

	Nói cách khác, này không đơn thuần chỉ là sinh ý rồi. Không đúng, còn là sinh ý, chỉ bất quá, hiện tại thế lớn trái lại là đối phương. Nếu như mình không đáp ứng, đối phương ba ngày hai ngày đưa người ngoài hành tinh lại đây làm sao bây giờ? Trước đây hắn nghe nói qua Zoom vì chinh phục Địa cầu một, ngược lại là trải qua chuyện như vậy, đem chính mình thế giới người không ngừng đưa tới, không nghĩ đến cái này Mr.Immortal càng ác hơn ah.

	Trực tiếp liền người ngoài hành tinh mang chiến hạm, đồng thời đưa tới!

	"Gypsy, ngươi đi nói với hắn một tiếng, cái này chuyện làm ăn, chúng ta tiếp nhận rồi!" Tổng thống hướng về Gypsy nói.

	Hắn bây giờ là không còn dám đi qua, quỷ biết mình lại nói cái gì làm cho đối phương lại làm ra cái gì khó có thể tin sự tình!

	"Được!"

	Gypsy đáp một tiếng, tiện tay ném ra sóng chấn động, sau một khắc đã đi tới trên chiến hạm rồi!

	Mới vừa xuất hiện, Gypsy cũng cảm giác được vô số ánh mắt đặt ở trên người mình, để Gypsy theo bản năng có chút khẩn trương.

	"Tô Bại, tổng thống đáp ứng rồi. Ngươi ... Ngươi làm sao đột nhiên cứ như vậy làm ah, toàn bộ phủ Tổng thống đều phá huỷ!" Gypsy nói.

	"Ta cũng là vì hắn được, hắn nói chưa từng thấy người ngoài hành tinh, cũng không tin người ngoài hành tinh sẽ xuất hiện, cho nên ta liền khiến hắn mở mang kiến thức một chút, cho hắn biết ... Người ngoài hành tinh cho dù không động thủ, chỉ là xuất hiện, cũng sẽ đối với ngươi nhóm tạo thành rất tổn thất lớn!" Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười nói: "Astra, các ngươi ở lại chỗ này, có bất luận kẻ nào tới gần, giết chết không cần luận tội ..."

	Câu nói sau cùng, Tô Bại thanh âm  đột nhiên biến vang dội, phụ cận tất cả mọi người ngừng.

	Nhìn xem chiến hạm, nhìn xem những kia mặt lạnh người ngoài hành tinh.

	Ai cũng không dám tới gần.

	Sau khi nói xong, Tô Bại ôm Gypsy hông của, đột nhiên nhảy xuống.

	Sóng chấn động hướng phía dưới ném một cái, hai người nhảy vào, sau một khắc đã tại tổng thống xuất hiện trước mặt.

	"Hiện tại, ngươi tin không?"

	Buông ra Gypsy, Tô Bại hướng về tổng thống hỏi.

	Tổng thống cay đắng gật đầu: "Tin tin, hay là nói nói cái này chuyện làm ăn làm sao nói đi!"