Toàn bộ bỏ đi nhà xưởng ở trong mắt Tô Bại liền trong suốt lập thể lên, cũng không lâu lắm, Tô Bại cũng đã nhìn thấy Wolverine cùng Caliban, theo ánh mắt dời đi, tại nhà kho bên cạnh có một cái to lớn bồn nước, chỉ là ... Bên trong lại là trống không!

	Một cái, ngồi ở xe đẩy đầu trọc!

	Charles giáo sư!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, đây chính là vì cái gì chỉ có Logan cùng Caliban, lại ở tại nơi này sao hẻo lánh địa phương nguyên nhân đi.

	Giáo Sư X.

	Charles!

	Nhớ rõ trước đó Tô Bại hiểu được tình huống là, Charles đã bị chết, bây giờ nhìn lại, rất rõ ràng không có!

	Ầm!

	Nhà xưởng cửa mở, Logan khập khễnh đi ra, trong tay còn cầm thuốc tựa hồ là chuẩn bị đi bồn nước. Vừa mới đi ra đến, Logan cũng cảm giác được có gì đó không đúng, đột nhiên quay đầu, hắn nhìn thấy Tô Bại cùng Jesse.

	Chủ yếu là Jesse!

	Hắn đương nhiên sẽ không quên Jesse loại năng lực kia, chỉ là ... Hắn không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên tìm tới đây rồi, này làm cho Logan trong nháy mắt có loại cảm giác nguy hiểm!

	Lo lắng đối phương là đến tìm phiền toái, lo lắng đối phương là ... Tìm đến Charles!

	Chần chờ chốc lát, Logan chậm rãi hướng về bên này đi tới.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại cười cười, mang theo Jesse đi tới.

	Cách xa một bước khoảng cách, Logan ngừng lại, Tô Bại cũng ngừng lại.

	Logan hơi có chút bất ngờ, hắn phát hiện ... Cái kia nắm giữ siêu nhanh năng lực nữ nhân, tựa hồ là xem người đàn ông này hành động.

	Châu Á nam nhân!

	Rất tuấn tú!

	Thế nhưng Logan không có bất kỳ ấn tượng.

	"Đây là địa phương tư nhân, mời các ngươi rời đi nơi này!" Logan hướng về hai người nói.

	Jesse không lên tiếng, Tô Bại a a cười cười: "Như thế lễ phép? Ta cho rằng ngươi hội để cho chúng ta lăn đây, dù sao ... Wolverine không phải là như vậy người biết lễ phép ah!"

	Logan con mắt hơi đổi, đối phương quả nhiên biết thân phận của mình!

	"Ngươi tốt nhất rời đi!"

	Tô Bại cúi đầu liếc mắt nhìn Logan trong tay thuốc, đang nghĩ đến Charles tình huống, chậm rãi nói ra: "Charles tình huống thật không tốt?"

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nếu như các ngươi lại không rời đi, ta liền không ..." Logan lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được thân thể không bị khống chế đột nhiên bay lên.

	Này cỗ cảm giác quen thuộc, đột nhiên để hắn nhớ tới Magneto.

	Tô Bại hơi hơi cất bước, đi tới Logan trước mặt tiện tay đem trong tay nàng thuốc lấy tới đưa cho Jesse, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng nhất câu!

	Xì xì!

	Logan trong tay móng vuốt đột nhiên đưa ra ngoài, Tiên huyết rất nhanh sẽ chảy ra.

	Logan thống khổ hét thảm một tiếng, để Tô Bại khá là bất ngờ.

	Nhìn lên, hắn tự lành năng lực xác thực giảm xuống rất nhiều rồi, này móng vuốt ... Hẳn là rất lâu không có thả ra rồi chứ? Lại vẫn chảy máu, phải biết Wolverine, Wolverine, dựa vào chính là cái này móng vuốt mới vì lang, bây giờ liền móng vuốt đều duỗi không ra, còn tính là gì Wolverine!

	Wolverine kêu thảm thiết để bên trong Caliban nghe thấy được, Caliban kinh hoảng đội trên đầu bộ vội vàng đi ra.

	Tình huống của hắn có phần đặc biệt, không thể thời gian dài chiếu rọi Thái Dương!

	Mới vừa ra tới, Caliban cũng trợn tròn mắt.

	Một nam một nữ, trong đó một cái nam dĩ nhiên đem Logan khống chế được. Caliban trong lòng hoảng hốt, vội vàng lại đây.

	"Cái này phải hay không phát sinh hiểu lầm gì đó?"

	"Hiểu lầm?" Tô Bại nhìn về phía Caliban, a a cười nói: "Không có hiểu lầm, chỉ bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, ta cũng không có ác ý! Nếu như ta là muốn đối phó các ngươi, liền sẽ trước tiên giải quyết Charles! Ta chỉ là nhìn thấy Wolverine bây giờ biến thành như vậy, thật là có chút cảnh còn người mất cảm giác!"

	"Ngươi biết chúng ta?" Caliban ngẩn người một chút.

	Tô Bại tiện tay đem Wolverine thả xuống, sau đó xoay người đi hướng bồn nước!

	Caliban liếc mắt nhìn Logan, Logan tự nhiên không chịu cứ như vậy khiến hắn đi gặp Charles, vừa định muốn ngăn cản, kết quả là nhìn thấy hào quang màu vàng óng sáng lên, chưa kịp Logan phản ứng lại đây, liền phát hiện mình cùng Caliban dĩ nhiên ... Đã trở về trong phòng rồi.

	"Chuyện này..."

	Caliban kinh ngạc nhìn về phía Logan, rất hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến người kia!

	Quicksilver!

	"Bọn họ là?" Caliban muốn còn muốn hỏi.

	Logan lại đã nhanh chân đi ra.

	Bồn nước bên trong.

	Tô Bại vung tay lên, cửa mình mở rồi.

	Mang theo Jesse đi vào, rất nhanh sẽ nhìn thấy ngồi ở trên xe lăn Charles.

	"Ha, các bằng hữu của ta!" Charles bỗng nhiên âm thanh sục sôi mở miệng nói: "Các ngươi làm cái gì đều không quan trọng, làm cái gì cũng không trọng yếu, các ngươi chỉ thì không cách nào dựa theo Thượng Đế ý chỉ mà sống, không liên quan, chúng ta cũng không phải con người toàn vẹn ..."

	Vừa bắt đầu Tô Bại tại cẩn thận nghe, sau đó liền phát hiện ... Charles này thuần túy chính là ăn nói linh tinh.

	"Hắn làm sao vậy?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	Phía sau, Logan cùng Caliban đã một lần nữa đã tới.

	Hai người đầu tiên là liếc mắt nhìn Jesse, lúc này mới lên tiếng nói: "Lão niên si ngốc! Bởi vì cái này tình huống, hắn đã bị chính phủ phán định vì vũ khí hạt nhân cấp đại quy mô vũ khí sát thương, chúng ta không thể không đem hắn giấu ở chỗ này, dùng dược vật đến ức chế tình huống của hắn! Cái kia ... Ngươi tốt nhất đem thuốc trước tiên cho ta, hắn nhanh muốn nổi giận ..."

	Lão niên si ngốc!

	Một khi phát tác, Charles cái kia tâm linh cường đại năng lực nhưng không phải người bình thường có thể chịu nổi, cũng khó trách sẽ bị cho rằng là vũ khí hạt nhân cấp đại quy mô vũ khí sát thương!

	Tô Bại liếc mắt nhìn Jesse, Jesse gật gật đầu, vèo một tiếng động!

	Sau một khắc, chỉ nghe thấy đến Jesse nói: "Được rồi, đã cho hắn tiêm vào thuốc!"

	Lúc này, Charles đã yên tĩnh lại, mắt nhìn thần, tựa hồ ... Đã khôi phục điểm thần chí.

	"Các ngươi ... Là người nào?"

	Charles có phần hư nhược mở miệng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi cảm giác cho chúng ta là người nào?"

	Charles nhìn về phía Tô Bại.

	"Hi vọng!"

	Tô Bại nở nụ cười."Ngươi hiểu rõ ta là ai ah, liền nói hi vọng!"

	"Bất kể là ai, cũng sẽ là hi vọng!" Charles xem thường cười nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Vẫn là như cũ, được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta hiểu rõ tìm hiểu tình huống."

	"Mặt khác, ta gọi là Tô Bại!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra, Jesse tự nhiên theo sát phía sau.

	Caliban ở mặt trước dẫn đường, đi rồi xưởng bên trong phòng, mà Logan nhưng là an dừng một chút Charles tình huống rồi!

	Lão niên si ngốc!

	Được khen là mạnh mẽ nhất não Charles dĩ nhiên đã nhận được lão niên si ngốc, không thể không nói, này nghe tới còn đúng là mỉa mai ah!

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Logan từ bên ngoài đi vào, hướng về Tô Bại hỏi!