"Giáo phụ!" Điện thoại vang lên, Bruce Wayne thanh âm  truyền đến.

	"Dây chuyền ở ta nơi này, còn ngươi nữa vân tay cũng đang, đoán chừng là có người muốn có ý đồ với ngươi, chính ngươi chú ý một chút. Cũng còn tốt, nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ liền tới tìm ta, chân của ngươi chỉ là vấn đề nhỏ!" Tô Bại nói một tiếng.

	Bên đầu điện thoại kia Bruce Wayne đáp một tiếng: "Vậy ta ngày mai đi qua đi!"

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng.

	Trước đó từ Court of Owls cái kia lấy được danh sách Tô Bại đã cho Bruce Wayne, Court of Owls nhưng là Bruce Wayne trong lòng đâm, tự nhiên không thể thờ ơ không động lòng, tại thêm vào hiện tại có người nhìn chằm chằm hắn, cho dù không thể để cho Batman lần nữa xuất hiện, nhưng ít ra đã chuẩn bị đem chân chữa tốt! Dù sao gọi mình một tiếng giáo phụ, Tô Bại vẫn là không nhẫn Swoobat hiệp cứ thế biến mất!

	Để điện thoại xuống, Tô Bại nhìn về phía Catwoman.

	"Nói một chút đi, ngươi muốn cho ta tại làm sao trừng phạt ngươi!" Tô Bại cười híp mắt nhìn về phía Catwoman.

	Catwoman cúi đầu không nói lời nào.

	Từ nhỏ tại Gotham quảng trường lớn lên Catwoman đối với người nào đều rất khó tín nhiệm, dứt bỏ Tô Bại ở ngoài, chính là Poison Ivy cái này từ nhỏ đã nhận thức bạn tốt rồi, về phần những người khác, nàng (hắn) thật sự không quá để ý, cho dù nàng (hắn) biết Bruce Wayne cùng Tô Bại quan hệ, còn không phải như vậy ra tay rồi! Chỉ bất quá sợ Tô Bại sinh khí, cho nên trước đó liền nghĩ kỹ đến tiếp sau xử lý như thế nào, sẽ không thật sự gài bẫy Bruce!

	Catwoman cái này đạo tặc, bất tri bất giác cũng coi như là xông ra không ít tiếng tăm, thế nhưng ... Đối mặt Tô Bại lại không có một điểm sức lực!

	"Được rồi, đi tắm rửa đi, một hồi đến phòng ta!" Tô Bại nói ra.

	Catwoman ngoan ngoãn gật đầu, chuyển trên người rồi.

	Sau nửa giờ, Catwoman mặc đồ ngủ đi tới Tô Bại căn phòng, Tô Bại vẫy tay đem Catwoman ôm đã đến trong lồng ngực, bất quá lại cũng không có làm cái gì.

	Vừa đến, lúc trước cùng Miranda vẫn tính tận hứng.

	Thứ hai, nữ đại mười tám biến, lúc này Catwoman có thể so với dự đoán xinh đẹp hơn, hắn cũng không có ý định cứ như vậy tùy tiện ăn tươi.

	Tuy nhiên đối với Catwoman, Tô Bại thuộc về nuôi thả như thế, nhưng dù sao nuôi thời gian dài như vậy! Tùy tiện ăn tươi thật là đáng tiếc!

	Ôm Catwoman ngủ say, cũng không biết ngủ bao lâu, Tô Bại cảm giác được trong ngực người hơi hơi nhúc nhích một chút, động tác vô cùng mềm mại, theo sát chỉ nghe thấy một trận chuông điện thoại. Tô Bại mở mắt ra, đầu tiên đập vào mi mắt là Catwoman sau lưng, đưa tay khoác lên hông của nàng, chỉ thấy Catwoman xoay đầu lại cầm điện thoại."Miranda điện thoại!"

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng nhận lấy điện thoại, tiện tay tiếp thông.

	"Chào buổi sáng ah!"

	"Ngươi ở đâu đâu này?" Trong điện thoại, Miranda thanh âm  vẫn tính vững vàng, chỉ là mơ hồ mang theo một ít tức giận.

	"Ngày hôm qua tạm thời có một số việc hãy đi về trước rồi." Tô Bại nói.

	"Ngươi ... Ngày hôm qua ..."

	"Ngày hôm qua ah, phi thường tươi đẹp một buổi tối!" Tô Bại biết Miranda muốn hỏi cái gì, cười xấu xa nói một tiếng, ngữ khí lại nghiêm túc nói: "Ngươi đã tỉnh rồi, ta một sẽ tới tìm ngươi."

	"Được rồi, ta chờ ngươi!"

	Để điện thoại xuống, Miranda sắc mặt âm hàn cực kỳ.

	Lật thuyền trong mương rồi!

	Vốn cho là mình cũng đã biểu hiện rõ ràng như vậy rồi, Tô Bại tướng ăn sẽ không có khó coi như vậy, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên bỏ thuốc! Sau khi tỉnh lại Miranda nhớ lại một chút lập tức liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, thuốc này khẳng định không phải dưới, nói không chắc hãy cùng trên người hắn cái cỗ này đặc thù mùi vị có quan hệ! Quả thực chính là khó lòng phòng bị, có thể nói từ vừa mới bắt đầu hắn liền định làm như vậy, chỉ là mình còn tưởng rằng hắn chí ít không sẽ như vậy nóng ruột đây!

	"Ngươi có thể bắt đầu!"

	Hít một hơi thật sâu ngăn chặn tức giận trong lòng, Miranda truyền ra một mã số.

	"Một hồi Bruce có thể sẽ lại đây, dây chuyền cùng vân tay trả lại cho hắn, sau đó để hắn chờ ta." Tô Bại nói với Catwoman một tiếng, vươn mình khởi đến thu thập một chút, sau đó lái xe đi Miranda nhà trọ!

	Đã đến nhà trọ, Miranda mở cửa, Tô Bại phát hiện nàng (hắn) hẳn là vừa vặn tắm xong bộ dáng còn trùm khăn tắm!

	Vô cùng sống động!

	Tuy rằng tối ngày hôm qua mới hưởng thụ qua, thế nhưng nhìn đến sau vẫn là không miễn có phần lửa nóng.

	"Nữ nhân này là cố ý chứ?"

	Nàng (hắn) khẳng định đừng có sở cầu, hơn nữa cũng khẳng định biết tối ngày hôm qua không bình thường! Hiện tại vừa không hề tức giận, còn cố ý trang phục thành như vậy, chỉ có thể nói rõ nàng (hắn) rất hiện thực! Nếu sự tình đã xảy ra, tức giận như vậy hối hận đều không có, còn không bằng hảo hảo lợi dụng. Từ một điểm này, Tô Bại liền có thể nhìn ra.

	Miranda tuyệt đối không phải bình thường nữ nhân!

	"Chào buổi sáng nè!"

	Tô Bại cười duỗi tay ôm lấy Miranda tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, cùng đi đã đến phòng khách!

	Trên ghế xô pha.

	Sau khi ngồi xuống Tô Bại liền khoác lên Miranda hông của, Miranda khẽ cau mày muốn né tránh, lại phát hiện đối phương vô cùng dùng sức.

	"Nói đi, ngươi muốn cái gì!" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Cái gì?" Miranda sửng sốt một chút.

	Tô Bại a a cười nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta vẫn là trực tiếp một chút đi. Ngươi rất đẹp, chí ít thân thể của ngươi rất phù hợp khẩu vị của ta. Ta cũng không phải loại kia không hiểu được hồi báo người, cho nên ... Nói đi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta cũng có thể đáp ứng ngươi!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt tay không thành thật hơi hơi chuyển động.

	Mùi, bất đồng!

	Miranda nghe thấy được đi ra, hôm nay Tô Bại không có ngày hôm qua loại mùi kia. Bất quá Tô Bại trực tiếp như vậy thật ra khiến Miranda có phần bất ngờ, vốn là nàng (hắn) còn dự định giả bộ đáng thương để Tô Bại hổ thẹn, sau đó lại từ từ mưu đồ đây này.

	Nàng (hắn) phát hiện, kế hoạch của mình đối đầu Tô Bại tổng là vô dụng!

	Nhìn xem Tô Bại, Miranda do dự suy nghĩ một chút nói: "Ta quả thật có việc tình yêu cầu ngươi hỗ trợ, thế nhưng ... Ta không phải là muốn dùng chuyện này đến áp chế ngươi!"

	"Thật sự? Vậy ta có thể đi!"

	Nhìn thấy Miranda còn muốn nói nữa, Tô Bại làm bộ liền muốn đứng dậy, này làm cho Miranda cả kinh, gấp vội vàng nắm được Tô Bại tay.

	Tô Bại cười ha ha nói: "Này là được rồi nha, có cái gì thì nói cái đó, ta cũng không đáng ghét phương thức này, nói đi, đến cùng chuyện gì!"

	Miranda bất đắc dĩ thở dài: "Wayne tập đoàn trước đó có một cái bảo vệ môi trường kế hoạch, đã từng thiết kế ra một bộ bảo vệ môi trường nguồn năng lượng, bất quá bởi vì vì có chút nguyên nhân đặc biệt bị phong ẩn dấu. Ta ... Ta nghĩ vì Gotham làm vài việc, nếu như cái kế hoạch này có thể khởi động lời nói, Gotham đem sẽ thay đổi tốt đẹp hơn!"