"Được rồi, cảm thán gì gì đó trước tiên có thể buông xuống một chút!"

	Tô Bại vỗ tay một cái, cất giọng nói: "Essex người của công ty tuy rằng được giải quyết, nhưng tin tưởng Essex khẳng định sẽ còn tiếp tục phái người đến, cho nên chúng ta hay là trước chuẩn bị xuất phát, trước khi đi định chỗ tốt, chuẩn bị xây dựng trụ sở mới!"

	Có một cái chân chính căn cứ, miễn chạy đông chạy tây chạy, này mới là đúng lý!

	Tô Bại mang tới người tự nhiên không có vấn đề, mà Charles bây giờ cũng là lấy Tô Bại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên không thành vấn đề, Tô Bại để Nightcrawler đi phụ cận tìm một chút Caliban, cũng không lâu lắm, Nightcrawler mang theo hôn mê Caliban trở về rồi, bởi vì Caliban đối ánh mặt trời dị ứng, lúc này nhìn lên tuy rằng tính mạng không lo nhưng cũng rất thống khổ! Vừa vặn, Essex người của công ty lái xe cũng có thể lợi dụng trên, không cần cố ý đi làm công cụ giao thông. Tất cả thuận lợi chuẩn bị khi xuất phát, lại xảy ra điểm vấn đề nho nhỏ!

	X23 không chịu đi!

	Tô Bại khiến người khác đi trước chuẩn bị, sau đó liếc mắt nhìn X23!

	"Tại sao không chịu đi?" Tô Bại hướng về X23 hỏi.

	X23 lấy ra Manga."Ta muốn đi nơi này!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn, phát hiện hình ảnh này trên nội dung là nói, có một cái gọi là Vườn Địa Đàng địa phương, là một cái an toàn! Ngẩng đầu nhìn X23, Tô Bại cảm thấy hẳn là phải nhắc nhở nàng (hắn) một cái, Manga chính là Manga, mà không phải hiện thực, Manga bên trong địa điểm làm sao có khả năng thật sự tồn tại đâu này? Hơn nữa nếu quả thật có nơi này lời nói, sợ là sớm đã được Essex người của công ty phát hiện chứ? Bất quá, Tô Bại còn chưa mở miệng, liền phát hiện nàng trong ánh mắt cái cỗ này quật cường, đơn giản, còn có ... Chờ đợi! Cái kia đôi mắt nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn để Tô Bại lời chưa kịp ra khỏi miệng đều có điểm không đành lòng nói ra!

	Cái này X23!

	Mặc dù là cái hung mãnh La lỵ, thế nhưng ... Cũng là tiểu la lỵ ah, cái cỗ này sức lực vừa tới, xác thực khiến người không thể nhẫn tâm từ chối!

	Hơi hơi lắc đầu một cái, Tô Bại tâm linh năng lực phóng thích, muốn nhìn một chút X23 tại sao như thế chắc chắn có nơi này, muốn đi nơi này, cũng không đơn đơn chỉ là bởi vì nhìn thấy Manga bên trong có nguyên nhân chứ? Tâm linh năng lực phóng thích, X23 tự nhiên không cách nào chống đối, rất nhanh ... Từng đoàn từng đoàn ký ức hiện ra đến!

	Tuy rằng Tô Bại sớm đã có chuẩn bị tâm tư, biết những ký ức này hình ảnh sẽ không quá mỹ hảo, nhưng vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

	Cái kia chính là một loại dằn vặt!

	X vũ khí!

	Tưởng tượng lúc trước Wolverine, X23 sinh ra, muốn so Wolverine càng thêm thống khổ, đối với một cái tiểu cô nương tới nói, đây quả thực là như Luyện Ngục.

	Từ cải tạo gene, nhân tạo Mutant.

	Đến truyền vào Adamantium, lại tới trốn đi.

	Một loạt trải qua, từng hình ảnh tại Tô Bại trong đầu hiện ra, theo sát, Tô Bại phát hiện cũng không phải X23 cho rằng Manga bên trong Vườn Địa Đàng là chân thật tồn tại, mà là cứu nàng người đi ra tin tưởng chỗ kia là chân thật tồn tại, hơn nữa còn là an toàn! Đáng tiếc, nàng (hắn) đã bị chết, Tô Bại ngược lại thì không cách nào xác định nàng (hắn) là làm sao chắc chắn Vườn Địa Đàng tồn tại! Bất quá, từ nàng (hắn) mang theo X23 trốn đi một loạt cử động đến xem, là cái rất đáng tin người, hơn nữa hẳn là biết một ít nội mạc, hoặc là nói tình huống đặc biệt!

	Chẳng lẽ nói, vẫn đúng là tồn tại Vườn Địa Đàng!

	Tô Bại suy nghĩ một chút vừa cẩn thận nhìn một chút Manga, nhưng sau phát hiện chuyện thú vị.

	Manga bên trong, xuất hiện Vườn Địa Đàng thời điểm đồng thời cũng xuất hiện một tọa độ, mới nhìn này rất bình thường, dù sao đây là Manga bên trong trong chuyện xưa cho. Thật giống như nếu như ngươi xem chiếu bóng, trong phim ảnh xuất hiện một tọa độ, khẳng định không có ai cảm thấy tọa độ này là chân thật tồn tại, đặc biệt là một cái hư huyễn điện ảnh bối cảnh, càng không thể đi thăm dò xem tọa độ này địa điểm, này ngược lại là một cái rất tốt ẩn giấu tin tức, lan truyền tin tức biện pháp ah! Tô Bại ý nghĩ nhất định, dựa theo tọa độ này phương vị, tâm linh năng lực dò xét đi qua.

	Kết quả ...

	Tô Bại không khỏi lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn biểu lộ.

	Thật là có người!

	Hơn nữa còn không chỉ một cái!

	Hơn mười hài tử, hơn nữa từng cái đều có năng lực! Nhìn lên tựa hồ cũng là cải tạo Mutant?

	Đều là từ Essex công ty trốn ra khỏi sao?

	Có ý tứ!

	Tô Bại nhỏ nhất hơi hơi vung lên, hướng về X23 nói: "Cái này Vườn Địa Đàng, xác thực tồn tại, cũng quả thật có người! Ngươi nghĩ đi?"

	X23 gật gật đầu!

	"Ngươi là muốn cùng với các nàng đồng thời tiếp tục lưu vong, vẫn là muốn cùng với chúng ta, thành lập một cái nhà của chính mình?" Tô Bại lại hỏi.

	X23 tựa hồ có như vậy điểm do dự, hẳn là còn chưa nghĩ ra nên trả lời thế nào đi.

	Bất quá, nàng (hắn) khẳng định không muốn lại lưu vong đi xuống.

	Chỉ là, Vườn Địa Đàng là nàng (hắn) từ trốn ra được sau liền có mục tiêu, vẫn là mục tiêu duy nhất, ẩn vào qua trước, nàng (hắn) cũng không cách nào lấy được đáp án!

	"Được rồi, cái vấn đề này quay đầu lại đang hỏi ngươi đi, ngươi đã muốn đi, ta liền dẫn ngươi đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, xoay người đi ra.

	"Các ngươi trước tiên lên đường đi, đã đến địa phương làm sao xây dựng Black Queen ngươi đi làm chủ, nhớ rõ ... Cái trụ sở này không đơn thuần là cho thế giới này Mutant gia, cũng là tương lai, lấy tư cách hai cái thế giới trung chuyển trạm, cho nên quy mô phương diện ngươi quyết định!" Tô Bại hướng về Black Queen nói.

	Black Queen gật gật đầu.

	Loại chuyện này đối với nàng mà nói cũng không khó, lúc trước Vĩnh Hằng đảo mặc dù là Tô Bại một tay làm ra, thế nhưng đến tiếp sau rất nhiều chuyện nhưng cũng là Black Queen đang chủ trì!

	"Logan lưu lại, những người khác chuẩn bị lên đường đi!"

	Cũng không lâu lắm, mọi người mênh mông cuồn cuộn ngồi xe rời đi, khí thế vẫn rất kinh người!

	Bên này, Tô Bại mang theo Laura, cũng tới Logan Rolls-Royce!

	"Đi nơi này!"

	Tô Bại nói rồi một địa phương, Logan hơi kinh ngạc."Xa như vậy? Lái xe thời gian thật dài!"

	"Sau đó thì sao?"

	"Ngươi không phải là có thể thuấn di hoặc là truyền tống sao? Tại sao không trực tiếp đi qua?" Logan hỏi.

	Tô Bại cười cười giải thích: "Coi như là với cái thế giới này tăng cường hiểu một chút rồi."

	"Được rồi!"

	Logan còn có thể nói cái gì?

	Chỉ có thể phát động xe!

	Về phần nói làm tài xế? Không sao, dù sao trước hắn cũng một mực làm tài xế tới.

	Mộ lang chậm chạp, tâm thái tự nhiên cũng là phát sinh ra biến hóa!

	Chia binh hai đường.

	Một đường đi Tô Bại lựa chọn chỗ tốt chuẩn bị kiến tạo trụ sở mới, một đường xuất phát đi tới Vườn Địa Đàng.

	Dọc đường, X23 vô cùng yên tĩnh, ngồi ở trong xe lẳng lặng nhìn phong cảnh phía ngoài, ngoan ngoãn không giống nàng (hắn) cái tuổi này tiểu nữ sinh!

	Trải qua càng nhiều, thành thục càng nhanh!

	Phải là ý này đi!