Trên bục giảng tham nghị viên chính tâm tình kích động diễn thuyết, đám người phía dưới cũng khá là kích động, nơi xa siêu tự nhiên hành động cục khẩn trương chú ý gió thổi cỏ lay. Nohn liên tục nhìn chằm chằm vào Astra, muốn xem nàng (hắn) lúc nào động thủ, nhưng là. . . Hắn nhìn thấy chỉ là Astra càng ngày càng đỏ gò má, sát bên Tô Bại càng ngày càng gần thân thể.

	Loại kia chim nhỏ nép vào người cảm giác, để Nohn nhanh muốn nổ tung rồi!

	Nếu như vừa bắt đầu Astra còn không rõ, sau khi đến nàng (hắn) sẽ hiểu! Bất quá nàng (hắn) cũng không cho là đây là một cái thoát đi Tô Bại cơ hội, thậm chí nàng (hắn) cảm thấy nếu như mình có chỗ cử động, nếu như Nohn xuất thủ, Tô Bại tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn!

	Astra không muốn quân đội của mình có tổn thất, đó là nàng (hắn) chỗ dựa lớn nhất!

	Cho nên, nàng (hắn) căn bản không nghĩ tới đào tẩu!

	Nàng (hắn) muốn dùng phương pháp này nói cho thủ hạ của mình, chính mình rất an toàn, không nên ngông cuồng hành động!

	Chí ít, ngoại trừ Nohn ra ba người đều cảm nhận được cái mục đích này! Nohn cũng cảm nhận được, thế nhưng. . . Hắn không nhịn được!

	Nắm chặt nắm đấm, Nohn đang định ra lệnh ra tay.

	Vừa lúc đó, biến cố lại đột nhiên xuất hiện!

	Một cái cự đại màu trắng quái vật ở trong đám người đột nhiên xuất hiện, hướng về tham nghị viên phương hướng vọt tới.

	Tham nghị viên kinh hoảng đào tẩu, dân chúng càng là hốt hoảng tứ tán!

	Siêu tự nhiên hành động cục người vội vàng ra tay, bất quá khi Hank Henshaw xem đến cái kia màu trắng quái vật thời điểm cả người biến có gì đó không đúng rồi, phảng phất lập tức hoảng hốt lên.

	"Henry. . . Henry. . ."

	Nhìn xem màu trắng quái vật đuổi theo tham nghị viên tiến vào cách đó không xa bãi đậu xe dưới đất, nhìn xem Supergirl đã truy tiến vào, Alexandra không nhịn được hướng về Henry hô vài tiếng.

	Henry lắc đầu một cái: "Ta không sao, "

	"Ngươi bộ dáng này, nhìn lên cũng không giống như là không có việc!"

	"White Martian, nghe nói là hung tàn nhất một loại ngoại tinh chủng tộc, càng là đem lục người Hỏa tinh hầu như diệt tộc, ngược lại là thật thú vị!" Tô Bại chậm rãi mở miệng, đối với Astra nói: "Đem hắn chộp tới!"

	"Cái gì?" Astra sửng sốt một chút!

	"Đem hắn chộp tới!"

	Tô Bại lập lại một lần, Astra chần chờ chốc lát gật gật đầu, sau đó đột nhiên bay ra ngoài chuẩn bị đi bắt White Martian!

	"Cơ hội tốt. . ."

	Xa xa Nohn nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên để Astra tự do hành động lúc này đại hỉ, vội vã chào hỏi dặn dò thủ hạ cùng đi tìm Astra!

	Xem thấy hành động của bọn họ, Tô Bại khóe miệng mỉm cười.

	Astra cố nhiên vẫn không có quyết định muốn hoàn toàn đầu nhập vào chính mình, thế nhưng. . . Nàng (hắn) là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy đi theo Nohn trở về!

	Nàng (hắn) rất rõ ràng, mình muốn tìm nàng rất dễ dàng!

	Nàng (hắn) cũng rất rõ ràng, chỉ có nàng (hắn) tại bên cạnh mình, mình mới sẽ không đối quân đội của nàng tiến hành tàn sát, còn đối với Astra tới nói, quân đội. . . Ở trong lòng của nàng nhưng là khá quan trọng!

	Nếu như nhớ không lầm, Astra là có cái đại thanh tẩy kế hoạch.

	Dùng cái phương pháp này đến chiếm lĩnh Địa cầu!

	Bây giờ Astra không ở, như vậy cái kế hoạch này nên lại Nohn phụ trách.

	Tô Bại rất muốn nhìn đến đến lúc cuối cùng đại thanh tẩy thất bại, Astra làm cảm tưởng gì.

	"Dì!"

	Đương siêu nữ đuổi theo White Martian động thủ thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy Astra dĩ nhiên đến rồi, hơn nữa còn trực tiếp ra tay với White Martian rồi, này làm cho Supergirl cao hứng phi thường.

	Dì là đến giúp đỡ đấy sao?

	Lẽ nào Tô Bại đã thuyết phục dì thay đổi chú ý?

	Chính lúc Supergirl còn nhiều hơn nói vài lời thời điểm, Nohn mang người đã đến!

	"Tướng quân! Theo chúng ta trở về đi thôi!" Nohn mở miệng nói.

	Astra hít một hơi thật sâu."Trước tiên nắm lấy cái này White Martian!"

	"Tại sao? Hắn đi ám sát tham nghị viên, này không phải là đối chúng ta có chuyện lợi sao?" Nohn trầm giọng hỏi.

	"Các ngươi. . . Không nghe mệnh lệnh của ta sao?" Astra trầm giọng nói.

	Nohn còn không có động thủ, ba cái kia Krypton người cũng đã động thủ.

	Astra không có ở đây thời điểm, tự nhiên là người đứng thứ hai Nohn nói tính, thế nhưng Astra tại, vậy khẳng định chính là nghe Astra. Bởi vậy có thể thấy được, Astra đối với quân đội lực chưởng khống cũng không tệ lắm, cái này cũng là nàng (hắn) tại sao coi trọng như vậy, quan tâm đội quân này nguyên nhân! Bất đắc dĩ, Nohn cũng chỉ có thể ra tay rồi!

	Nohn bốn loại cái Krypton người, tại thêm vào Astra, Supergirl.

	Sáu cái Krypton người đối phó một cái White Martian!

	Tuy rằng này White Martian hung tàn mạnh mẽ, thế nhưng được sáu cái Krypton người vây công đó cũng không phải là đùa giỡn, tại một loạt đả kích xuống, rất nhanh White Martian liền rên lên một tiếng tùy theo té xỉu. . .

	"Được rồi, chúng ta có thể đi được chưa? Một hồi thì phiền toái." Nohn lo lắng Tô Bại sẽ đến.

	Astra đi tới White Martian bên người, mang theo White Martian chân nói: "Ta tạm thời sẽ không trở lại, còn có. . . Các ngươi cũng không tiện lại châm đối với chuyện này làm ra cử động gì."

	"Cái gì?"

	"Tại sao?"

	"Ta không cần giải thích với ngươi, ngươi chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là tốt rồi!" Astra nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo White Martian bay thẳng đi rồi!

	Nohn đám người đuổi theo ra đến, sau đó xem rất rõ ràng.

	Astra trước tiên là mang theo White Martian về tới Tô Bại bên người, phảng phất là tại phục mệnh?

	Tô Bại tựa hồ cũng không có gì đặc biệt biểu thị, chỉ là lừa gạt gật đầu, sau đó. . . Mang theo Astra rời khỏi!

	"Đây là thế nào! Tại sao. . . Vì sao lại như vậy? Lẽ nào nàng (hắn) đã thần phục nhân loại kia? Không. . . Cái này không thể nào. . . Nàng (hắn) nhưng là vĩ đại Krypton tướng quân, sao lại thế. . . Làm sao sẽ thần phục một cái nhân loại? Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ." Nohn không nghĩ ra, cả người biến vô cùng chán chường.

	Nhân công đảo.

	White Martian được đóng lại!

	Tô Bại cùng Trajectory, còn có Astra đứng ở phụ cận.

	Đối với White Martian, Trajectory hiện ra được hiếu kỳ vô cùng, thành thật mà nói Tô Bại cũng rất hiếu kỳ, gia hỏa này. . . Nhìn lên xác thực rất xấu, rất hung tàn!

	"Ngươi biết White Martian sẽ đi công kích tham nghị viên?"

	Astra không nhịn được tò mò hỏi.

	Từ Tô Bại biểu hiện đến xem, rất rõ ràng rất sớm liền biết rõ nhất định sẽ có chuyện!

	"Đúng nha, thật giống như ta biết trụ sở của ngươi tại la tư lâu đài như thế!" Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Astra lại thay đổi sắc mặt!

	Tô Bại lại không để ý đến Astra, tiếp tục nói: "Ta còn biết hay là phần lớn người nghe theo mệnh lệnh của ngươi, thế nhưng Nohn tuyệt đối sẽ không, hắn nhất định sẽ dựa theo nguyên kế hoạch, chấp hành đại thanh tẩy! Đây cũng là các ngươi cuối cùng thủ đoạn đi, nếu như thủ đoạn này cũng đã thất bại. . . Ngươi nói. . . Sẽ như thế nào?"