Mắt thấy băng trụ bay đến, Tô Bại tùy ý dương vung tay lên!

	Băng trụ lại đang trong nháy mắt hòa tan, trong khoảnh khắc biến thành thủy châu tí tách rơi xuống mặt đất.

	Băng sương sát thủ hơi sững sờ, hai tay lần nữa phất tay.

	Vài đạo băng trụ nhanh chóng hành trình thẳng đến Tô Bại.

	"Vô dụng!"

	Tô Bại lần này liên thủ cũng không vung rồi, những kia băng trụ đang đến gần Tô Bại thời điểm liền dồn dập hòa tan.

	"Đây là cái gì năng lực?"

	Băng sương sát thủ ngạc nhiên hỏi, năng lực của nàng vẫn là lần đầu tiên bị người khắc chế, quỷ dị như vậy khắc chế!

	"Đơn giản tới nói xem như là nguyên tố khống chế đi, ngươi có thể chế tạo băng, kỳ thực cũng là nguyên tố năng lực một loại, bất quá ta so với càng mạnh hơn mà thôi!" Tô Bại một mặt nói, một mặt nâng tay lên, theo sát liền gặp được trên đất nước từ từ bay lên, theo sát dĩ nhiên một lần nữa biến thành băng trụ!"Xem, chỉ đơn giản như vậy!"

	Chỉ đơn giản như vậy ...

	Băng sương sát thủ đã không biết nói cái gì cho phải, này còn đơn giản? Có mấy cái có thể làm được!

	"Gia hỏa này ..."

	Băng sương sát thủ mới bị cực tốc hàng phục giúp hắn làm việc, kết quả nhiệm vụ thứ nhất liền gặp kẻ khó chơi!

	Người này, băng sương sát thủ tuy rằng không xác định hắn có thể hay không đánh bại cực tốc, nhưng khẳng định không phải là mình có thể đối phó. Tất càng thủ đoạn của mình ... Đối với hắn mà nói căn bản không dùng. Nghĩ tới đây, băng sương sát thủ rất thẳng thắn làm ra quyết định.

	Cái kia chính là đi!

	Không hề do dự chút nào, băng sương sát thủ xoay người chạy!

	Môn đã bị cho nàng phá huỷ, Tô Bại càng là không có ngăn cản, nàng (hắn) dễ dàng liền trực tiếp chạy ra ngoài, thế nhưng vừa mới đi ra ngoài nàng liền ngừng!

	Nàng (hắn) nhớ rõ ràng, đây cũng là hành lang.

	Thế nhưng tại sao!

	Tại sao nơi này hội hoành xuất một mặt tường?

	Băng sương sát thủ theo bản năng quay đầu, kết quả lại phát hiện mặt khác cũng trở thành tường.

	Hai mặt tường ngăn chặn đường đi của nàng!

	"Không có đường, vậy ta liền nhảy cửa sổ!"

	Băng sương sát thủ hừ một tiếng, nàng (hắn) nhớ rõ trên hành lang là có cửa sổ! Nhưng mà, khi nàng quay đầu nhìn sang thời điểm lại phát hiện cửa sổ cũng không thấy rồi, chỉ còn dư lại ... Tường!

	Ba mặt tường!

	Duy nhất có thể đi địa phương, chính là trở về phòng bên trong!

	Vây ba thả một!

	Rất cổ lão, rất điển hình một loại chiến thuật!

	Bất quá trong phòng lại có gia hỏa kia!

	Băng sương sát thủ hừ lạnh một tiếng, hai tay phóng thích năng lực Sử đồ đánh nát vách tường, nhưng là bây giờ vách tường lại vô cùng rắn chắc, đồng thời ... Tựa hồ còn đang di động!

	Ba mặt tường từ ba phương hướng từ từ hướng về Kaitlin phương hướng di động, áp sát. Nếu như nàng (hắn) không nghĩ biện pháp lời nói, nghênh đón nàng chính là được ba mặt tường ép thành thịt nát!

	Tại sao lại như vậy?

	Gia hỏa kia làm cái gì?

	Cắn răng, băng sương sát thủ xoay người, một lần nữa vào được.

	"Ngươi làm cái gì!"

	Tô Bại a a cười cười nói: "Không có gì, chỉ là không muốn để cho ngươi đi!"

	"Ta nhưng là phụng cực tốc mệnh lệnh tới, ngươi làm như vậy chính là cùng cực tốc là địch! Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ... Ngươi tuyệt đối không phải cực tốc đối thủ!" Băng sương sát thủ trầm giọng nói, nỗ lực hi vọng dựa vào cực tốc mặt mũi để Tô Bại trong lòng có e dè!

	"Cực tốc tên tuổi còn doạ không ngã ta!"

	Tô Bại thản nhiên nói."Nhưng mà, ngươi đúng là có thể yên tâm, ta sẽ không giết ngươi ... Bởi vì ta là nam nhân của ngươi!"

	Ta là nam nhân của ngươi ...

	Lại là này câu nói.

	Doctor Light cùng băng sương sát thủ đều ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại!

	Trước đó Tô Bại cũng là đối Doctor Light nói như vậy, lý do Tô Bại cũng từng giải thích rồi, thế nhưng bây giờ đối với băng sương sát thủ cũng nói như vậy, điều này không khỏi làm Doctor Light hoài nghi ... Hắn nói thật hay giả. Về phần băng sương sát thủ, chẳng qua là cảm thấy có chút phương!

	Đây là cái gì lý do?

	Tô Bại đi từ từ hướng về băng sương sát thủ, băng sương sát thủ khẩn trương ra tay, từng đạo băng trụ nỗ lực ngăn cản Tô Bại.

	Nhưng mà, cũng không hề dùng!

	Băng trụ đang đến gần Tô Bại thời điểm liền sẽ hòa tan, mà Tô Bại bước tiến ... Căn bản không được ảnh hưởng! Băng sương sát thủ chậm rãi lùi về sau, lùi về sau, nhưng sau phát hiện ... Môn đã không thấy vách tường đã đỉnh tới.

	Sau không thể lui!

	Tô Bại mỉm cười đưa tay, trực tiếp một cái vách tường đùng!

	Gần trong gang tấc khoảng cách, cái cỗ này hơi hơi mát mẻ hàn khí, băng sương sát thủ đề phòng cùng ánh mắt cảnh giác, còn có cái kia màu đậm môi ...

	Tô Bại chậm rãi, chậm rãi ... Cúi đầu hôn một cái đi.

	"Ngươi đây là tại muốn chết!" Băng sương giết trong lòng bàn tay thầm nghĩ.

	Ngươi có thể khống chế nguyên tố hòa tan băng trụ, nhưng là như vậy tứ chi tiếp xúc, ngươi nên không có biện pháp chứ?

	Đây là của ngươi ... Nụ hôn của tử thần!

	Nghĩ tới đây, Kaitlin chủ động nhắm hai mắt lại.

	Đùng!

	Hai người đã thiếp lại với nhau, trong nháy mắt, hàn khí đã từ băng sương sát thủ nơi đó truyền đến Tô Bại trên người !

	Nguyên bản sợ hãi, sợ hãi, lúc này lại trở thành đắc ý, băng sương sát thủ dĩ nhiên chủ chuyển động.

	"Nguyên lai là cái cảm giác này, đáng tiếc ... Không ai có thể chống đối của ta hàn khí." Băng sương giết trong lòng bàn tay âm thầm nghĩ, sau đó mở mắt ra dự định nhìn xem Tô Bại bị băng phong dáng dấp. Nhưng khi nàng (hắn) mở mắt ra sau lại phát hiện Tô Bại không có bất kỳ biến hóa nào cùng ảnh hưởng, nàng chưa kịp biết rõ chuyện gì xảy ra đây, Tô Bại đã đã phát động ra thế tiến công, Tô Bại già như vậy tài xế đối xử băng sương sát thủ như vậy chim non, băng sương sát thủ đều không có gì sức đề kháng, tuy rằng bản năng ngăn cản một cái, thế nhưng rất nhanh sẽ bị công hơi!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, làm băng sương sát thủ phản ứng đến đây thời điểm, Tô Bại đã rời khỏi nàng (hắn).

	"Hiện tại thừa nhận ta là nam nhân của ngươi đi nha?"

	"Có thể với ngươi hôn môi, chỉ có ta!"

	"Ai, ai nói, còn có người cũng có thể!" Băng sương sát thủ theo bản năng nói ra.

	Nàng (hắn) vừa mới dứt lời cũng cảm giác được Tô Bại khí tức trên người thay đổi, biến vô cùng âm trầm, loại áp lực này so với cực tốc còn còn đáng sợ hơn!

	"Ngươi nói, là tử vong bão táp chứ?"

	"Hừ!"

	Tô Bại nghĩ tới băng sương sát thủ nói người là ai!

	Death bão táp, cũng chính là Địa cầu một Firestorm nhị trọng thân!

	Trên địa cầu một bởi vì chính mình tồn tại, Kaitlin cùng Ronnie căn bản không phát sinh cái gì, Địa cầu hai tựa hồ cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng, băng sương sát thủ cùng Death bão táp tuy rằng đều là cực tốc thủ hạ, nhưng cũng không phát sinh tình cảm gì quan hệ! Thế nhưng ... Băng sương sát thủ nói tới Death bão táp vẫn để cho Tô Bại có phần không sảng khoái, dù sao nàng là băng sương sát thủ mà không phải Kaitlin!

	"Death bão táp cũng đang giúp cực tốc làm việc chứ? Cũng tốt, nếu nói như vậy ... Vậy thì gặp gỡ một lần bọn hắn được rồi!"