"Ngươi muốn thế nào!"

	Livewire một mặt nói, một mặt lặng lẽ quan sát bốn phía tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

	"Cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta biết ngươi nghĩ tìm Kate báo thù, ta có thể cho ngươi cơ hội này! Ngươi có thể lựa chọn từ chối, như vậy ta cứ dựa theo Trajectory mới vừa nói, bắt ngươi trở lại cung cấp điện! Đương nhiên, ngươi cũng có thể tiếp thu. . . Nói như vậy. . ." Tô Bại nhìn từ trên xuống dưới Livewire, trong ánh mắt hàm nghĩa hết sức rõ ràng."Một lần, sau đó ta liền thả ngươi rời đi, ngươi có thể tiếp tục báo thù!"

	"Dựa vào cái gì!"

	Livewire tức giận nói.

	"Chỉ bằng ta có thể cho ngươi bó tay toàn tập, chỉ bằng ta có thể cho ngươi mất đi năng lực, thậm chí. . . Có thể cho ngươi chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Lạnh nhạt ngữ khí để Livewire cảm giác, hắn. . . Cũng không phải nói mạnh miệng.

	Nàng (hắn) thật sự có thể làm được!

	"Ta. . . Ta tiếp thu. . ."

	Suy tính chốc lát, Livewire mở miệng nói.

	"Lựa chọn sáng suốt, hi vọng ngươi có thể một mực như vậy sáng suốt đi xuống, như vậy. . . Đi theo ta!"

	Tô Bại đột nhiên hóa thành điện lưu, dường như trước đó Livewire như thế biến mất rồi.

	Livewire do dự một chút đi theo!

	Về phần Trajectory, nàng (hắn) biết còn lại không chuyện của mình, liền đi thẳng về rồi!

	Hai luồng điện lưu qua lại.

	Livewire một mực đang quan sát Tô Bại, nhìn lên hắn tựa hồ cũng không lo lắng cho mình hội chạy như thế, này làm cho nàng (hắn) có phần do dự.

	Có muốn hay không nhân cơ hội đào tẩu?

	Tô Bại trước đó nói xác thực rất doạ người, thế nhưng. . . Không có thật đang đối mặt loại kia kinh hãi trước sau không phải mãnh liệt như vậy, cái ý niệm này đồng thời, Livewire cũng có chút không nhẫn nại được. Nhìn xem phía trước tốc độ, Livewire bỗng nhiên quyết định, ở mặt trước tuyến đường đột nhiên cải biến phương hướng, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu thoát đi, đồng thời còn chú ý phía sau Tô Bại có hay không đuổi theo!

	Không có!

	Phía sau cũng không có người!

	Này làm cho Livewire an tâm một ít, sau đó. . . Lần nữa tăng nhanh tốc độ.

	Cũng không lâu lắm, nàng (hắn) đã xuất hiện tại một cái nào đó nhìn lên rất lâu không có ai ở, có phần loạn trong căn hộ!

	Đây là nàng (hắn) còn không có gia nhập Kate quốc tế trước đó ở nhà trọ, sau đó gia nhập Kate quốc tế, danh tiếng địa vị của cải theo dâng lên, nàng (hắn) cũng đã dời, bất quá cũng không có thoái tô, dùng để lưu trữ một ít vật cũ cùng vật lẫn lộn các loại, sẽ không có người biết nơi này!

	Livewire cũng lười thu thập, nàng (hắn) hiện tại chỉ muốn tạm thời tránh thoát Tô Bại, thậm chí. . . Báo thù chuyện nàng đều chuẩn bị suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

	Đầu tiên là Supergirl.

	Hiện tại lại có Trajectory cùng gia hỏa kia, nàng (hắn) còn thật không dám tùy tiện đi qua!

	Thu thập sơ một chút trên ghế xô pha tro bụi, Livewire ngồi xuống chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Vừa mới ngồi xuống, nàng (hắn) chỉ nghe thấy một thanh âm tại tai của mình sau vang lên.

	"Đã tìm xong địa phương làm sao không nói cho ta à?"

	Livewire vụt một cái đứng lên, nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại phảng phất không thấy Livewire ngạc nhiên như thế, quan sát chu vi nói: "Chỗ này. . . Không thế nào sạch sẽ ah, ta ngược lại thật ra biết có những người này có đặc thù yêu thích. Nói thí dụ như liền yêu thích tại một ít bẩn loạn hoàn cảnh, hoặc là chen chúc hoàn cảnh, như vậy sẽ có cảm giác đặc biệt, ngươi lẽ nào cũng là như thế này? Bất quá. . . Ta người này có chút thích sạch sẽ, hoàn cảnh này ta còn thực sự chịu không được, gian phòng ta đã lái đàng hoàng rồi, đi theo ta đi!"

	Do dự!

	Livewire do dự không quyết định, nàng (hắn) cũng không nhận ra hắn thật sự không biết mình là chạy trốn mà không phải là cái gì chọn địa phương!

	Hắn đây là tại cho mình cơ hội.

	Với hắn đi, còn tiếp tục chạy?

	Từ trong lòng mà nói, nàng (hắn) cũng không mong muốn!

	Nàng là có tôn nghiêm, tự nhiên không muốn dưới tình huống này đã bị người lên! Huống chi, thu được năng lực sau đó tự tin của nàng cùng tự tôn càng là Zoom dâng lên! Thế nhưng. . . Nàng (hắn) hiện tại hữu cơ sẽ cự tuyệt sao?

	Chính mình chạy đến nơi đây đến đều bị hắn bắt được.

	Nếu là hắn nhìn chằm chằm chính mình, chính mình còn có thể chạy đàng nào, hướng về cái nào tàng?

	"Làm sao? Cứ như vậy hi vọng ở nơi này sao? Vẫn là. . . Ngươi đang khảo nghiệm tính nhẫn nại của ta?" Tô Bại híp mắt nhìn xem Livewire.

	Livewire sâu hút vài hơi."Một lần!"

	"Một lần!"

	Tô Bại nở nụ cười!

	Livewire khuất phục, tuy rằng nàng (hắn) không tình nguyện, thế nhưng. . . Coi như là. . . Cho là bất ngờ đi, chỉ cần hắn không dây dưa chính mình, để cho mình báo thù, tương lai có cơ hội. . . Chính mình lại tìm hắn báo thù!

	Của nàng oán hận, Tô Bại tự nhiên có thể cảm giác được.

	Nhưng nhưng căn bản không để ý.

	Supergirl bên trong nữ tính nhân vật không coi là nhiều cũng không hề ít, thế nhưng có thể làm cho Tô Bại có ấn tượng cũng không nhiều. Cho nên, Livewire vốn là tại trong kế hoạch của hắn. Bất quá Tô Bại cũng không có ý định trực tiếp giữ ở bên người, bên người có một cái Astra chờ thuần phục cũng là đủ rồi! Dù sao điều này cũng không liên quan đến tình cảm gì, đơn giản chính là chinh phục dục cùng ý muốn sở hữu mà thôi!

	Mặc kệ Livewire nghĩ như thế nào, Tô Bại còn là mang theo nàng (hắn) đi rồi đã sớm mướn xong phòng, sau đó mãnh liệt đoạt nhất huyết!

	Một đêm điên cuồng.

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại ngược lại là giữ lời hứa rời đi.

	Livewire nằm ở nơi đó nhưng có chút hoảng hốt, có loại rất bất đồng cảm giác, nàng (hắn) thậm chí có thể cảm giác được chính mình đối Tô Bại hận ý tựa hồ giảm bớt? Bất quá khi nàng (hắn) phát hiện cái ý niệm này sau rất nhanh sẽ tỉnh táo lại, cũng không hề để loại này tình cảm đến ảnh hưởng suy nghĩ của nàng!

	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Livewire xác thực cùng bình thường nữ nhân không giống nhau!

	Cùng Astra ngược lại là có chút tương tự, sẽ không để cho cảm tình ảnh hưởng phán đoán của mình!

	Làm sơ sau khi nghỉ ngơi, Livewire rời khỏi khách sạn đơn giản hoạt động lên, xác định hắn thật không có lại xuất hiện, không có dây dưa nữa chính mình, Livewire rất nhanh sẽ cảm thấy tiếp tục đối Kate báo thù!

	Bất quá cũng không biết có phải hay không là trùng hợp.

	Kate cũng đang chờ sự xuất hiện của nàng, nàng (hắn) tuy rằng sợ sệt, mặc dù chỉ là người bình thường, thế nhưng nàng (hắn) biết. . . Nhất định muốn giải quyết Livewire, cho nên nàng cùng Supergirl hợp tác, chuẩn bị dùng mình làm mồi nhử, dẫn ra Livewire! Đồng thời vô cùng thành công!

	Màn đêm dưới, một cái nào đó hẻo lánh trên đường phố.

	Kate một người đứng ở đó chủ ý bốn phía.

	Điện quang lập loè, Livewire, đã đến!

	"Hộ vệ của ngươi đâu?"

	Nhìn xem chỉ có Kate một người, Livewire mở miệng hỏi.

	Cái gọi là bảo tiêu, chỉ chính là Supergirl.

	"Nàng (hắn) không ở đây."

	"Vậy thật là là mất hứng! Ta thật hy vọng cái kia các ngươi trong đó một cái có thể nhìn xem một cái khác chết đi." Livewire nói.

	"Lesly, ngươi theo ta liền lúc đó ngươi không ủng hộ Hillary đều gắng gượng qua rồi, lần này chúng ta cũng có thể! Nói ra điều kiện của ngươi đi!" Kate phi thường bình tĩnh mở miệng.

	Livewire a a cười nói: "Trên người ngươi ta duy nhất mong muốn sẽ là của ngươi da thịt, mà có rất nhiều biện pháp có thể cho một con. . ."

	"Một con mèo lột da, chúc mừng ngươi, ngươi tại trên internet bình luận bên trong đùa nghịch miệng pháo bản lĩnh càng ngày càng mạnh, chúng ta đến cùng còn nói không nói?" Kate không nhịn được hỏi.

	"Không nói!"

	Livewire hừ lạnh một tiếng, hai tay vứt ra điện lưu thẳng đến Kate!