Vật tư!

	Địa cầu một.

	Địa cầu hai.

	Địa cầu ba mươi tám.

	Tô Bại bắt đầu an bài một cái, bắt đầu ở thế giới khác nhau mua sắm vật tư.

	Dùng ba cái thế giới vật tư đến cung dưỡng một thế giới, đặc biệt là trải qua chiến loạn, nhân khẩu giảm mạnh thế giới xác thực muốn ung dung rất nhiều, căn bản không phải vấn đề gì. Duy nhất phiền phức chính là, Tô Bại tiểu kim khố bắt đầu giảm mạnh, tiền ah!

	Đều là tiền!

	Tốt ở cái thế giới này vàng cũng không ít, cũng có thể bù đắp một ít, đặc biệt là Atlantis.

	Tại Astra dẫn dắt đi, toàn bộ Atlantis hầu như đều bị tiêu diệt rồi, còn dư lại cũng lựa chọn đầu hàng, bắt đầu hỗ trợ vớt đáy biển vật tư, gia nhập Bất Hủ quân. Mặc dù là như vậy, Tô Bại đều có một loại muốn tìm những khác thế giới song song cướp đoạt kích động, dù sao ... Không người nào tiền của phi nghĩa không giàu ah!

	Nói tóm lại, nói mà nói chung.

	Tất cả thuận lợi, chính là thiếu tiền.

	Bất Hủ quân tổng bộ.

	Astra, Faora, Trajectory, Blitzen, Phantom Lady, Miss America, Brunnhilde mấy người lần lượt ngồi ở hai bên.

	Bởi vì lúc trước vận tải, Phantom Lady các nàng hiện tại cũng biết Bất Hủ quân là từ đâu xuất hiện, tại sao mạnh như vậy, lại vẫn có thể xuyên qua thế giới song song! Đồng thời, các nàng cũng biết Tô Bại mục đích, chế tạo thế giới này!

	"Đều nói một chút đi, có biện pháp gì tốt hay không!"

	"Trước đó chỉ là cung cấp Bất Hủ quân địa bàn ngược lại là vậy là đủ rồi, bây giờ mở rộng đến toàn bộ thế giới hiển nhiên cũng có chút không đủ. Một mặt là tài chính, một mặt chính là vật tư cung cấp tốc độ."

	Tô Bại chậm rãi mở miệng, chuẩn bị mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng.

	"Đoạt!" Faora mở miệng trước."Chúng ta có thể đi những khác Địa cầu cướp giật, đây là biện pháp nhanh nhất, hiệu quả cũng là tốt nhất!"

	"Nhưng là như thế này ảnh hưởng không tốt sao!"

	"Ảnh hưởng? Toàn bộ thế giới đều đoạt, có ảnh hưởng gì không tốt à? Huống chi Vũ Trụ thừa hành cường giả vi tôn, cướp giật tinh cầu, diệt tộc loại chuyện này thực sự nhiều lắm, chỉ có Địa Cầu nhân loại mới không có trải qua những này!"

	"Nếu như là đoạt người ngoài hành tinh lời nói ngược lại là không sao cả, đập đất bóng, coi như là thế giới khác cũng không tốt lắm!"

	Mấy người lẫn nhau nói xong, bất quá cũng không có nói ra cái gì kết luận.

	Thời điểm này, Carol Ferris chợt từ bên ngoài đi vào.

	"Ta cảm thấy Faora nói không sai!"

	"Carol Ferris?"

	Tô Bại nghi hoặc nhìn Carol Ferris, Carol Ferris cười nói: "Ta tuy rằng chuyên tâm nghiên cứu, nhưng ta cũng không phải ngốc, ngươi vừa không có cố ý gạt ta, tuy rằng vừa bắt đầu ta khả năng nhìn không ra, nhưng thời gian dài tự nhiên biết, đây không phải ta nguyên lai Địa cầu. Ta trước đó còn buồn bực, trụ sở của ngươi ở đâu, tại sao đối người ngoài hành tinh hiểu rõ như vậy, nguyên lai là thế giới song song!"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Vốn là cũng không có ý định một mực gạt Carol Ferris.

	"Ngươi nói tiếp!"

	Carol Ferris tiếp tục nói: "Ta tán thành Faora quan điểm, đoạt! Chính là đoạt người ngoài hành tinh! Rất nhiều ngoại tinh khoa học kỹ thuật đều rất đáng tiền, tin tưởng có rất nhiều vũ trụ người địa cầu cũng nghĩ ra được đi, dù sao bọn hắn cũng sẽ đối mặt Vũ Trụ nguy cơ. Cho nên, chúng ta hà không có mở cửa đâu này? Chúng ta cướp được những này ngoại tinh khoa học kỹ thuật, sau đó bán cho những thế giới khác Địa cầu, để cho bọn họ tới cung cấp vật tư."

	"Vậy thì theo ta công ty hàng không như thế."

	"Phát triển kỹ thuật, bán cho quân đội, quân đội trả thù lao, tiếp theo sau đó phát triển kỹ thuật, hành trình một cái tuần hoàn!"

	"Dù sao, muốn phát triển cái này Địa cầu cũng không phải làm một cú, ngươi tranh đoạt một thế giới tài nguyên, sớm muộn hữu dụng không có thời điểm."

	Carol Ferris mấy câu nói để người ở chỗ này đều sửng sốt.

	Này kỳ thực cũng không coi vào đâu cực kỳ tốt ý nghĩ, chỉ bất quá ... Tất cả mọi người không có nghĩ tới phương diện này, hoặc là nói chưa hề nghĩ tới muốn đi cùng những khác Địa cầu, làm ăn!

	Bất quá, này quả thật không tệ ah!

	"Đây là một biện pháp." Tô Bại cười nói: "Sớm biết, ta nên thông báo ngươi tới."

	"Có muốn hay không liên hệ chúng ta Địa cầu?" Carol Ferris hỏi.

	"Địa cầu một sao?" Tô Bại suy nghĩ một chút lắc đầu một cái.

	Nhiều như vậy Địa cầu, Địa cầu một là hắn quen thuộc nhất địa phương, rất nhiều người trọng yếu ở nơi đó, hắn nhưng không có ý định để quân đội có thực lực kia, nếu không thì về sau còn thế nào nói chuyện điều kiện. Chủ yếu nhất là, Địa cầu một của mình tài lực cũng là hùng hậu nhất, căn bản không yêu cầu cung cấp vật tư.

	Nhìn thấy Tô Bại lắc đầu, Carol Ferris sẽ hiểu.

	"Vậy cũng chớ Địa cầu đi!"

	"Ta có thể làm cái cố vấn, hỗ trợ phân tích địa phương tình huống, để chọn lựa ra thích hợp khoa học kỹ thuật!" Carol Ferris tự đề cử mình nói.

	"Có thể!"

	"Như vậy, hiện tại chính là hai việc!"

	"Một, chọn thích hợp Địa cầu."

	"Hai, chính là lựa chọn thích hợp tinh cầu cướp giật, tốt nhất là khoa học kỹ thuật không cao như vậy, hơn nữa thực lực không phải mạnh như vậy."

	Tô Bại ngừng một chút nói."Faora, ngươi phụ trách tìm kiếm tinh cầu sự tình."

	"Là!"

	"Astra, ngươi phụ trách vững chắc nơi này."

	"Là!"

	"Về phần thích hợp Địa cầu, chuyện này ta tự mình tới!"

	Tô Bại nói xong, lấy ra một cái sóng chấn động truyền tống khí.

	"Đây là đưa cho ngươi, có nó ngươi có thể bất cứ lúc nào xuyên qua Địa cầu!"

	"Ừ!"

	Carol Ferris tò mò nhận lấy, hiển nhiên là chuẩn bị nghiên cứu nguyên lý.

	"Được rồi, chuyện này cứ như vậy đi, ta cũng được về Địa cầu một."

	Ở chỗ này trước trước sau sau xác thực đợi một đoạn thời gian, hiện tại nếu vấn đề đã giải quyết xong, vậy cũng nên về rồi!

	...

	Phần lớn đều!

	Planets daily.

	Tô Bại đi tới tòa báo tự nhiên nhận lấy Perry White nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Lois đâu này?"

	Quay một vòng không có phát hiện Lois, Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Nàng (hắn) đi phỏng vấn."

	"Nha, lúc nào có thể trở về?"

	"Chuyện này... E sợ còn không xác định. Nàng là theo còn lại phóng viên đi rồi chiến địa phỏng vấn, có thể là bởi vì người ngoài hành tinh nguyên nhân đi, cho nên có nhiều chỗ xuất hiện phần tử khủng bố, chiến tranh trở nên nhiều hơn!" Perry nói.

	"Chiến địa phỏng vấn?"

	Tô Bại nhíu nhíu mày: "Gặp nguy hiểm chứ?"

	"Nguy hiểm khẳng định có, bất quá ta khuyên nàng, thế nhưng ... Lois không đồng ý. Tính cách của nàng, đối sự nghiệp chấp nhất, ta nghĩ ... Ngươi bao nhiêu cũng có thể biết đi." Perry cười khổ nói ra.

	Hắn dưới tay nhiều như vậy phóng viên, duy nhất Lois Lane, hắn căn bản là quản không được.

	Một mực, nàng (hắn) kiên trì, còn là loại kia khiến người ta không nói ra được không sự tình!