Mở lại Vũ Trụ là cảm giác gì? Giống như là một tờ giấy trắng trên bắt đầu tranh vẽ, lại giống như là ở một cái trình tự bên trong bắt đầu các loại giả thiết, phức tạp mà rườm rà, cẩn thận mà nhiều tạp, đại não ý thức đang điên cuồng vận chuyển, mỗi một ý nghĩ đều sẽ chia làm vô số Tiểu Niệm đầu, cuối cùng hóa thành thực chất. Từ không đến có, cấu tạo một quả địa cầu, một cái tinh hệ, toàn bộ Vũ Trụ, toàn bộ thế giới. . . Có thể tưởng tượng được đây là cỡ nào phức tạp, cỡ nào cực khổ sự tình.

	Dù là Tô Bại hiện tại tập hợp The Heart of Universe, Vũ Trụ sức mạnh, Infinity Gems vân... vân sức mạnh, như trước cảm thấy có phần vất vả, tâm thần trên tiêu hao càng là lớn vô cùng.

	Nguyên bản hư vô Hỗn Độn thế giới dần dần phát sinh ra biến hóa, bắt đầu có cảnh tượng, có thực chất đồ vật dần dần xuất hiện, sau đó nhanh chóng lan tràn. Vũ Trụ có bao nhiêu Tô Bại cũng không rõ ràng, hiện tại kỳ thực cũng không rõ ràng, bởi vì cái này Vũ Trụ đều tại Tô Bại trong một ý nghĩ, không cách nào trực quan hoặc là không cách nào dựa theo thường quy ăn khớp lại phán đoán nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Theo Vũ Trụ từ từ một lần nữa hình thành, vũ trụ cơ sở sức mạnh, cơ sở pháp tắc tại Tô Bại trong đầu hiện lên, tùy cơ hóa thành thực tế tồn tại.

	Từng mảng từng mảng tinh hệ, từng cái tinh cầu sinh ra.

	Từ không đến có, Tô Bại trong quá trình này cũng dâng lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn.

	Cùng hắn nói đây là lại một lần nữa Vũ Trụ, đến không bằng nói là một lần nữa sáng tạo Vũ Trụ.

	Loại này cảm giác thỏa mãn khiến hắn hoàn toàn chìm đắm trong đó, đã quên thời gian, không để ý đến uể oải, thân thể năng lượng theo sáng thế chính đang không ngừng tiêu hao, thế nhưng Tô Bại lại không hề hay biết.

	Không biết quá rồi bao lâu, toàn bộ Vũ Trụ đã một lần nữa sinh ra, sinh mệnh tùy theo mà đến, viên kia tinh cầu màu xanh lam cũng lần nữa xuất hiện. Bất quá loại này lần nữa xuất hiện cũng không phải để sinh mệnh tiến vào lúc đầu hình thái, sau đó để Vũ Trụ lại tự nhiên phát triển, một lần nữa tiến hóa. Mà là để khu vực, để Vũ Trụ phần lớn sinh dân trở về đến Vũ Trụ hủy diệt lúc trước một khắc đó, trở về đến bọn hắn biến mất một khắc đó.

	Tô Bại cũng không phải muốn làm thần, cao cao tại thượng nhìn xem tất cả một lần nữa phát triển, cái hắn muốn chỉ là thuộc về mình nguyên bản sinh hoạt, nguyên bản quen thuộc tất cả.

	Rốt cuộc, làm Vũ Trụ trên căn bản đã lần nữa khôi phục sau dính đến mấy cái kia người bị chết.

	Thiên Thần tổ vậy thì thôi, Thanos cũng không sao cả.

	Thế nhưng Vĩnh Hằng, vô hạn, Death, Galactus, những này mang ý nghĩa vũ trụ cơ bản quy tắc, thuộc về không thể thay thế, coi như là Living Tribunal đều không có trọng yếu như vậy.

	Living Tribunal chỉ là một cái Curators, không ảnh hưởng tới Vũ Trụ quy tắc.

	Thế nhưng ngũ đại thần minh không giống, thời gian, không gian, Death, cân bằng. . . Đây đều là cơ sở quy tắc, nếu như không có bọn hắn, Vũ Trụ là không hoàn chỉnh!

	Tô Bại ý niệm ngừng lại.

	Hắn cũng không muốn để cho bọn họ phục sinh, thế nhưng có biện pháp gì có thể thay thế đâu này?

	Cosmic Cube, Infinity Gems.

	Có thể không nhìn tất cả không phù hợp ăn khớp ăn khớp, có thể mạnh mẽ sửa chữa thế giới này bất kỳ vật gì.

	Bất quá năng lượng cũng đều là tương đối mà nói, không có tuyệt đối.

	Nếu như thật sự nhằm vào toàn bộ vũ trụ, e là cho dù có thể thành công, Infinity Gems cùng Cosmic Cube tám chín phần mười. . . Cũng phải phế bỏ.

	Tô Bại chưa bao giờ cho rằng The Heart of Universe là đồ đạc của mình, bởi vì vị kia bất cứ lúc nào có thể lấy đi. Cosmic Cube cũng tương đối kém một chút, đối với Infinity Gems Tô Bại vẫn rất có tình cảm, nếu như cứ như vậy hủy diệt lời nói quả thực có phần đáng tiếc. Thế nhưng đổi cái góc độ ngẫm lại, nếu quả như thật có thể làm cho những người kia vĩnh viễn biến mất, có hay không Cosmic Cube Infinity Gems có thể thế nào? Toàn bộ chính Vũ Trụ như cũ là chí cao, có Phoenix lực lượng tại, chính mình như trước có thể giết người, chân chân chính chính hưởng thụ toàn bộ Vũ Trụ, hưởng thụ sinh hoạt!

	Không qua chốc lát, Tô Bại cũng đã làm ra quyết định.

	Liền làm như thế!

	Hít một hơi thật sâu, Tô Bại thúc giục Cosmic Cube cùng Infinity Gems sức mạnh bắt đầu dùng những sức mạnh này để thay thế vũ trụ cơ sở pháp tắc. Năng lượng, từng làn từng làn hiện ra đi, từng cái cơ sở pháp tắc xuất hiện.

	Dòng suy nghĩ là đúng!

	Tô Bại trong lòng một trận phấn chấn, không ngừng thôi thúc sức mạnh.

	Ầm!

	Infinity Gems nát.

	Tại thay thế Không Gian quy tắc sau đó không gian bảo thạch nát.

	"Đùng!"

	Lại là một tiếng, Time Gem năng lượng hóa thành Thời Gian quy tắc, tiêu tan tại trong vũ trụ.

	"Đùng!"

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, Soul Gem theo sát vỡ vụn, thay thế Death chỗ tồn tại quy tắc.

	"Đùng" "Đùng!"

	Hai tiếng qua đi, Power Gem, Mind Gem theo sát vỡ vụn.

	Tại hai viên bảo thạch vỡ vụn đồng thời, Reality Gem cũng lặng yên không tiếng động vỡ vụn.

	Infinity Gems, từ đó trở thành lịch sử.

	Thế nhưng Tô Bại lại không rảnh bận tâm nhiều như vậy, bởi vì lại một lần nữa còn chưa hoàn thành, đơn giản tới nói, chỉ là đem những quy tắc này tồn tại cùng trong vũ trụ, vẫn không có hoàn toàn hòa vào trong đó, chân chính hòa vào qua đi, Vũ Trụ mới xem như là lại một lần nữa hoàn thành.

	Tuy rằng hắn ẩn vào xem Cosmic Cube, nhưng là có thể cảm giác được cùng Cosmic Cube năng lượng đã sắp khô kiệt.

	"Còn kém một bước, còn kém cuối cùng một bước. . ."

	"Chỉ cần thành công, hết thảy mầm họa chỗ có thể ảnh hưởng đến người của mình liền không nữa có, về sau là có thể chân thật hưởng thụ sinh sống!"

	Tô Bại âm thầm nghĩ, cắn răng đem tự thân tất cả năng lượng hào không bảo lưu bộc phát ra, không ngừng thôi thúc người Cosmic Cube cùng với The Heart of Universe.

	Hai cổ lực lượng cường đại bạo phát, Tô Bại cả người gần như trong nháy mắt được đào rỗng.

	Trong hoảng hốt, Tô Bại nghe thấy được vỡ vụn thanh âm .

	Đó là Cosmic Cube!

	Theo sát, tại tất cả sức mạnh biến mất không thừa thời điểm, toàn bộ Vũ Trụ phảng phất dừng lại như thế.

	TOAA!

	Không thấy, thậm chí cũng không cảm nhận được, thế nhưng Tô Bại không hiểu sinh ra ý nghĩ này, TOAA chính đang chăm chú chính mình.

	Này làm cho Tô Bại có trong nháy mắt căng thẳng, hắn sẽ không ngăn cản chính mình chứ?

	Tốt tại cái lo lắng này chỉ là trong nháy mắt, sau đó hắn liền phát hiện TOAA biến mất rồi, biến mất đồng thời, hắn phảng phất đã minh bạch TOAA ý tứ .

	Hắn sẽ không ngăn cản chính mình, cũng sẽ không thay đổi chính mình lại một lần nữa cải tạo thế giới này.

	Này làm cho Tô Bại thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng hết sức mạnh cuối cùng.

	Oanh!

	Quy tắc trở về vị trí cũ, Vũ Trụ lại một lần nữa!

	"Thành công!"

	Tô Bại hưng phấn thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Infinity Gems, Cosmic Cube đều phá huỷ, The Heart of Universe năng lượng tựa hồ cũng móc rỗng, thế nhưng hắn mạnh mẽ cải tạo thế giới lại thành công, hắn có thể cảm giác được toàn bộ vũ trụ quỹ tích cân bằng đã khôi phục bình thường, chân chính thành công. Uể oải xông tới, Tô Bại có loại muốn phải ngủ say cảm giác.

	"Ngủ đi, sau khi tỉnh lại. . . Là có thể hưởng thụ thế giới của ta rồi. . ." Tô Bại như thế nghĩ như vậy ý thức dần dần mơ hồ.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản bình tĩnh không gian chợt sinh ra một vòng xoáy khổng lồ, cơ hồ là trong nháy mắt Tô Bại thân thể trực tiếp bị cuốn vào trong đó, khoảnh khắc sau vòng xoáy biến mất không còn tăm hơi, chu vi bình tĩnh lại!