"Nói như vậy ngược lại là rõ ràng Hugo tiến sĩ tại sao phải giết chính mình rồi, hẳn là bởi vì Death Angel sự tình, khởi tử hoàn sinh bí mật này khẳng định không thể tuyên dương ra ngoài. Thứ yếu, chính là bộ kia chữa bệnh thiết bị chứ? Hắn muốn nghiên cứu nhân thể thí nghiệm, bộ kia thiết bị kỹ thuật muốn vượt xa xuất hiện ở thời đại này, nếu mà có được lời của nó khẳng định có thể giải quyết hắn rất nhiều nan đề!"

	"Death Angel khởi tử hoàn sinh nhưng cũng mất đi ký ức, điểm này Fukelo tòa án khẳng định không muốn nhìn thấy, nói cách khác thí nghiệm còn không thành công, cho nên phải bảo thủ bí mật, cho nên lần này tới là vuốt sắc, Fukelo tòa án sát thủ!"

	Không thể không nói đây chính là biết được nhiều chỗ tốt!

	Chỉ chỉ bằng một cái Hugo tiến sĩ, một cái Fukelo tòa án, kết hợp biết mình tình huống rất dễ dàng liền suy đoán ra tình huống cụ thể.

	Sự thực!

	Cũng đúng là như thế!

	"Đáng tiếc ngươi dĩ nhiên không biết Fukelo tòa án ở đâu!"

	Tô Bại có phần thất vọng nhìn xem vuốt sắc, Fukelo tòa án rất bí ẩn, có thể nói trải rộng Gotham các góc không người biết đều có ai, bọn hắn lúc gặp mặt cũng đều mang theo mặt nạ, mà vuốt sắc chỉ là tại có mệnh lệnh thời điểm mới có thể xuất hiện!

	"Giết ngươi rất dễ dàng, bất quá ngươi ngược lại là có điểm tác dụng!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút trực tiếp phát động tâm linh năng lực cho hắn tẩy não, nhìn xem thông qua hắn có thể hay không thăm dò rõ ràng Fukelo tòa án tình huống! Sau khi kết thúc, Tô Bại nhường lợi ích trảo rời đi, chính mình đem xe chuẩn bị cho tốt một lần nữa lên đường! Biết rồi Hugo tiến sĩ khả năng cũng là quân cờ, nhưng này không trở ngại Tô Bại kế hoạch, hắn chuẩn bị đi xem xem Hugo tiến sĩ trong tay còn có bao nhiêu 'Trữ hàng' .

	Làm Tô Bại đi tới Blackgate Penitentiary thời điểm lại phát hiện tình huống có gì đó không đúng, Blackgate Penitentiary một mảnh giới nghiêm, thậm chí ngay cả cảnh sát đều tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại gọi lại Xavi hỏi.

	Xavi sửng sốt một chút không nghĩ tới Tô Bại sẽ đến: "Xảy ra vấn đề rồi, Blackgate Penitentiary có một đám người vượt ngục!"

	"Biết là ai sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi khả năng không thể tin được!" Xavi hít một hơi thật sâu nói "Fish, Fish Mooney!"

	"Thời gian dài như vậy tất cả mọi người cho là nàng chết rồi, không nghĩ tới hội ..." Xavi không nhịn được cảm thán.

	Tô Bại không lên tiếng, tâm linh năng lực phát động bao phủ toàn bộ Blackgate Penitentiary.

	Khoảnh khắc sau liền ở Blackgate Penitentiary dưới đất phát hiện một cái phòng thí nghiệm bí mật.

	Bất quá phòng thí nghiệm này bên trong, Hugo tiến sĩ đã không ở, cũng không phát hiện dị thường gì tồn tại!

	"Xem ra là chậm một bước? Không đúng, nếu như Hugo tiến sĩ muốn rút lui lời nói không thể gây ra vượt ngục động tĩnh lớn như vậy còn khiến người ta phát hiện Fish các nàng, sẽ không phải là tại dời đi thời điểm xuất hiện tình huống thế nào, Fish nhân cơ hội trốn chứ?" Tô Bại suy đoán chỉ chốc lát, nếu bên này đã không có gì đẹp mắt hắn cũng tựu ly khai rồi.

	Trực tiếp đi rồi Wayne trang viên!

	Đã đến Wayne trang viên Tô Bại mới phát hiện nơi này tựa hồ cũng nhận được qua tập kích, có một bộ thi thể!

	Rất rõ ràng cũng hẳn là vuốt sắc!

	Ưng trảo nữ Karen Janis tựa hồ cũng bị thương!

	"Xem bộ dáng là chuẩn bị đồng thời giết chết ta với ngươi ah!" Hiểu được tình huống sau đó Tô Bại cười nói.

	"Giáo phụ, ngươi cũng bị tập kích?" Bruce. Wayne vội vàng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tên sát thủ này là ai? Là Hugo tiến sĩ người sao?"

	"Không!"

	"Phải nói, Hugo tiến sĩ cùng tên sát thủ này vuốt sắc đều là của người khác người!"

	Tô Bại lắc đầu đem tự mình biết sự tình nói ra.

	Đáp án này để cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

	Vốn tưởng rằng thủ phạm thật phía sau màn là Hugo tiến sĩ, không nghĩ tới còn có một cái thần bí Fukelo tòa án, bọn hắn mới thật sự là thủ phạm thật phía sau màn!

	"Ta mới từ Blackgate Penitentiary trở về, Hugo tiến sĩ không thấy, hắn những vật thí nghiệm kia đã chạy ra ngoài. Về phần nói Fukelo tòa án, bọn hắn không chỗ nào không có vô cùng bí mật, muốn tìm được bọn hắn rất khó!" Tô Bại nói.

	"Vậy ta muốn làm sao báo cừu!" Bruce. Wayne khổ sở nói ra.

	"Rất đơn giản, nỗ lực đề cao mình, để cho mình có đối phó Fukelo tòa án thực lực, sau đó triệt để diệt trừ Fukelo tòa án, giải cứu Gotham! Ở trước đó, ta sẽ nghĩ biện pháp an bài nhân thủ tiến vào Fukelo tòa án, tranh thủ hết khả năng đem tình huống của bọn họ toàn bộ nắm giữ!"

	"Bruce, chuyện kế tiếp liền không có quan hệ gì với ngươi rồi, ngươi cần phải cố gắng, nỗ lực thành vì cái thành phố này anh hùng!" Tô Bại vỗ Bruce. Wayne vai, trầm giọng nói.

	Bruce. Wayne gật gật đầu: "Ta hiểu được! Bất quá, Fukelo tòa án sẽ không cứ định như vậy đi?"

	"Nếu có một ngày Fukelo tòa án tìm tới ngươi, ngươi liền nói cho bọn họ biết sẽ không tiếp tục điều tra đi! Bọn hắn muốn giết ngươi lời nói, vừa bắt đầu ngươi sẽ chết rồi! Sở dĩ lần này sẽ phái vuốt sắc đến, là sợ ngươi điều tra ra chân tướng! Hiện tại ngươi đã biết rồi, nhưng là bọn hắn không biết ngươi biết! Cho nên ngươi chỉ phải bảo đảm không lại điều tra đi hẳn là liền hết chuyện, dù sao ngươi nếu như chết bọn hắn cũng sẽ rất phiền toái!"

	"Ta hiểu được!"

	"Còn ngươi nữa!"

	"Ngươi không thể ở lại Bruce. Wayne bên người, sự tồn tại của ngươi sẽ để cho Fukelo tòa án kiêng kỵ! Hơn nữa chuyện bây giờ cũng đã biết rõ, ngươi là muốn rời đi Gotham trọng cuộc sống mới đây này vẫn là có ý định tiếp tục lưu lại Gotham! Nếu như ngươi muốn giữ lại, ta có thể cho ngươi tiến vào Arkham, trở thành Arkham kỵ sĩ! Như vậy, ngươi liền không cần lo lắng cảnh sát sự tình rồi, về phần Fukelo tòa án ngược lại là không sao cả, ta ở bề ngoài hấp dẫn chú ý của bọn họ, như vậy càng tốt hơn!"

	"Ta đi Arkham!" Karen Janis nói.

	"Được, vậy cứ như thế ngươi theo ta đi!"

	Tô Bại không nói thêm cái gì, trực tiếp mang theo ưng trảo nữ về tới Arkham.

	Trở về Arkham không bao lâu Tô Bại liền gặp được cảnh sát đưa tin, cảnh sát lấy một mình người cải tạo thể tội danh truy nã Hugo tiến sĩ, hơn nữa còn đối ngoại tuyên bố có một phần được Hugo tiến sĩ cải tạo đào phạm trốn Blackgate Penitentiary! Tin tức này để Tô Bại thật bất ngờ! Bọn hắn có thể tra được điểm này ngược lại là rất bình thường, hiện trường khẳng định để lại đầu mối gì, thế nhưng công bố ra này liền không có khả năng lắm rồi.

	Bí ẩn như vậy, còn có thể cho dân chúng tạo thành khủng hoảng thời điểm vì sao lại công bố ra?

	"Là vì Fukelo tòa án muốn bắt trở lại những này đào phạm? Chỉ có Fukelo tòa án có như vậy năng lực mạnh mẽ để cảnh sát không thể không công bố những tin tức này!"

	"Xem ra đám này đào phạm e sợ không đơn giản ah!"