Biết rồi Thor thân phận thực sự dĩ nhiên là Bắc Âu trong thần thoại Lôi Thần, Phil Coulson ngược lại là có chút phát sầu không biết nên làm gì bây giờ, đi theo Tô Bại đi ra, Phil Coulson nói: "Ta nên bắt hắn làm sao bây giờ?"

	"Ngươi đây liền chính mình quyết định đi." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi." Phil Coulson cười khổ nói ra.

	Thấy qua Lôi Thần Chi Chùy, Tô Bại cũng coi như là nói cho Phil Coulson Thor thân phận thực sự, sau đó Tô Bại đám người liền rời đi cái trụ sở này, về phần nói Phil Coulson chuẩn bị giải quyết thế nào Thor sự tình hắn liền không có hứng thú quan tâm.

	Lúc trở về Darcy trực tiếp ngồi xuống Tô Bại trên xe, dọc theo đường đi hưng phấn không thôi.

	Tuy rằng cuối cùng ai cũng cầm Lôi Thần Chi Chùy chụp hình, nhưng dù sao cái thứ nhất 'Nhấc' khởi người là của nàng chính mình. Tuy rằng Tô Bại nói rồi đây là bồi thường, nhưng Darcy vẫn là rất cao hứng, ba người ở trong nàng (hắn) chỉ là cái thực tập sinh, vì học phí cùng cát duy cách, cùng Jane đồng thời làm việc, đây là nàng (hắn) lần thứ nhất như vậy chịu đến chú mục đây này.

	"Cám ơn ngươi." Darcy không nhịn được nói ra.

	"Ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, hơn nữa ta cũng nói đây là bồi thường nha." Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Như vậy bồi thường càng nhiều càng tốt!" Darcy cười nói.

	Tô Bại cười cười: "Ta là không sao cả ah, nhưng đừng quên này là bởi vì sao bồi thường."

	Bởi vì sao? Đương nhiên là bởi vì nàng bỏ ngực cứu người ah, đơn giản tới nói, điểm mấu chốt là ngực ah!

	Darcy dừng một chút, tò mò hỏi: "Ngươi thân phận như vậy địa vị hẳn là dạng gì đều gặp đi nha? Làm sao ... Làm sao sẽ đối với ta đặc biệt để ý?"

	"Tin tưởng ta, tuy rằng ta đã thấy rất nhiều, nhưng thật không có gặp ngươi lớn như vậy." Tô Bại cười nói.

	"Cho nên, ngươi là ưa thích ngực lớn được rồi?" Darcy nói: "Ta xem ngươi đối Jane tựa hồ không có cảm giác gì đặc biệt à?"

	"Chân dài, eo nhỏ, ngực lớn, bất kỳ nam nhân nào đều yêu thích chứ? Tuy rằng ta sẽ không cố ý theo đuổi cái này, thế nhưng lớn một chút không phải tốt hơn sao? Về phần nói Jane ah ... Rất khó nói đi, nếu như nàng (hắn) muốn đánh với ta thi đấu hữu nghị ta đương nhiên sẽ không từ chối, nhưng nếu quả như thật là nghiêm túc cẩn thận cùng nhau vậy phải xem cảm giác." Tô Bại cười giải thích.

	"Vậy ta đâu này?" Darcy bỗng nhiên tò mò hỏi.

	"Ngươi xác định muốn nghe đáp án?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Darcy trong khoảng thời gian ngắn ngược lại là có chút do dự, nàng (hắn) chỉ là tùy tiện vừa hỏi, không biết mình vì sao lại do dự, thậm chí có chút sợ sệt nghe thấy đáp án. Nhìn thấy dáng dấp của nàng, Tô Bại cũng không có tiếp tục quay chung quanh cái đề tài này, mở sau khi trở về Tô Bại chuẩn bị rửa ráy ngủ.

	Hắn hôn nay vẫn thật có uể oải.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ hẳn là rất nhanh sẽ trở về rồi, đến lúc đó Loki liền sẽ phát hiện, sẽ phái Destroyer đến. Đối với Destroyer, Tô Bại rất có hứng thú vật này hắn là không có ý định đợi được chiến hậu lại để cho S.H.I.E.L.D. Lấy đi nghiên cứu.

	Tắm xong đi ra, Tô Bại vừa vặn nhìn thấy Darcy cầm quần áo tựa hồ cũng chuẩn bị rửa ráy, cười lên tiếng chào hỏi nói một tiếng ngủ ngon, Tô Bại trở về phòng.

	Ngủ một giấc này đã đến giữa trưa ngày thứ hai, sau khi tỉnh lại tinh thần sung mãn trạng thái dồi dào khôi phục rất tốt. Mặc quần áo rửa mặt, đi tới dưới lầu thời điểm Tô Bại phát hiện Thor cũng ở đây, Darcy lại đây cho Tô Bại giải thích một chút mới biết, sáng sớm thời điểm S.H.I.E.L.D. Đem Thor thả, Thor trên địa cầu ai cũng không quen biết lại không biết đi này, kết quả là về tới nơi này. Tốt xấu cũng là Lôi Thần, mặc dù bây giờ có phần chật vật nhưng còn thật bất hảo đuổi hắn đi, cho nên liền để hắn để lại.

	"Ngươi bữa sáng." Jane bưng ăn tới, trứng tráng, lạp xưởng.

	Được rồi mặc dù có chút đơn giản, nhưng xem vẻ ngoài cũng không tệ lắm. Tô Bại đang định nếm thử vị nói sao dạng bỗng nhiên chỉ nghe thấy ầm ầm gõ cửa sổ thanh âm , ngẩng đầu nhìn lên khá lắm, mấy người hô tại cửa sổ sát đất thượng, từng cái ăn mặc khôi giáp cầm vũ khí, đặc biệt là trong đó một cái Đại Hồ Tử, nhìn lên vẫn đúng là rất đáng sợ.

	"Này là bằng hữu của ta." Thor hưng phấn giới thiệu.

	Tiên cung ba dũng sĩ cùng với Sif.

	Thor mới vừa giới thiệu xong bốn người bọn họ chuẩn bị giới thiệu Tô Bại đám người, chợt nghe thấy nơi xa không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn, ánh sáng chói mắt trụ sáng lên, một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chấn động bụi đất tung bay, bọn hắn ở nơi này cũng có thể cảm giác được cửa sổ cùng mặt đất theo run rẩy.

	"Destroyer!"

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, Tô Bại cùng Thor cùng với xuất hiện Tiên cung đám người hô.

	"Destroyer làm sao sẽ đến?" Thor hơi nghi hoặc một chút.

	"Hẳn là vì ngăn cản ngươi về Tiên cung a." Sif nói ra.

	"Tại sao? Ta đã không có ý định đi trở về. Nếu như không phải ta, phụ vương cũng sẽ không chết ..." Thor buồn bã nói ra.

	"Phụ vương của ngươi không chết ah!"

	"Nhưng là Loki ..." Thor ngạc nhiên, theo sát lập tức phản ứng lại, phụ vương nếu không chết như vậy Loki nói những kia liền không là sự thật, hắn là đang dối gạt chính mình, tại sao?

	"Nhất định là Loki, phụ vương của ngươi hôn mê, Loki tạm đời Quốc vương vị trí, khiến hắn nhất định là không muốn ngươi trở lại, hắn muốn cướp đi vương vị của ngươi." Sif trầm giọng nói.

	Thor trầm giọng nói: "Trước tiên giải quyết hắn, sơ tán người chung quanh sau đó lại cân nhắc những thứ này."

	Nói xong, Thor cùng với Tiên cung đám người đã chạy ra ngoài.

	Sif ra đến trước khi đi lại hướng về Tô Bại đám người nhắc nhở một câu: "Các ngươi cũng nhanh đi, rời đi nơi này."

	"Chúng ta, đi sao?" Darcy hướng về Tô Bại hỏi.

	"Các ngươi đợi ở chỗ này là tốt rồi, mục tiêu của nó không phải là các ngươi." Tô Bại nhỏ giọng nói sau đó đi theo ra ngoài.

	Thor hiện tại chỉ là cái phàm nhân, căn bản không có thực lực đi theo Destroyer như vậy vũ khí chiến tranh đối kháng. Hắn để Tiên cung ba dũng sĩ cùng Sif đi trước kéo dài Destroyer, chính mình đi nhắc nhở người chung quanh đuổi mau rời đi. Tô Bại lúc đi ra vừa vặn nhìn thấy Tiên cung ba dũng sĩ râu dài mập mạp được Destroyer đập vào trên một chiếc xe, Destroyer ở trên cao nhìn xuống, bộ mặt dần dần phát sinh biến hóa nhìn dáng dấp đang chuẩn bị phun lửa.

	"Đồ chơi này cùng Sentry người máy ngược lại là có chút như ah."

	Tô Bại lầm bầm một câu, liền gặp được Sif đột nhiên nhảy lên thật cao, trường kiếm trong tay đột nhiên đâm xuyên qua Destroyer cổ. Destroyer ánh sáng trong nháy mắt mờ đi, tựa hồ là được Sif một kiếm làm xong.

	Đại Hồ Tử thở phào nhẹ nhõm, Sif đắc ý cười cười.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Destroyer trên người ánh sáng lại một lần nữa phát sáng lên, trên người bắt đầu dần dần biến hóa, tứ chi, đầu dĩ nhiên từ từ quay lại, nhắm ngay Sif.

	Oanh!

	Một vệt sáng đột nhiên đánh về Sif.