"Ngươi nói cũng đúng!"

	Angie gật gật đầu, rất nhiều người thờ phụng Thượng Đế, cho rằng Thượng Đế hội phù hộ bọn hắn. Thế nhưng Thượng Đế nếu quả như thật làm như vậy, như vậy thế giới đã sớm lộn xộn, hơn nữa ... Còn có Địa Ngục, còn có hắc ám đây này nha. Đương nhiên, Angie cũng không tin những này, nàng là một cái thuần túy kẻ vô thần, bất quá nếu nói đến cái đề tài này, nàng (hắn) ngược lại là tiếp lấy hàn huyên. Dù sao bèo nước gặp nhau, lẫn nhau cũng không biết, tự nhiên cũng không có lời gì đề nhưng tán gẫu, cho nên tựu tùy tiện tán gẫu thôi!

	Tô Bại đã đùa giỡn giọng điệu cũng nói không ít, về phần nàng (hắn) có nên hay không thật cái kia cũng không sao!

	Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

	Tô Bại cùng Angie đi ra quán bar, phía ngoài mưa đã tạnh, không khí tràn ngập thanh tân.

	Người trên đường phố cùng xe đều rất ít, một mực không có xe taxi lại đây.

	Hai người dứt khoát liền lung tung không có mục đích đi về phía trước, vừa đi vừa nói.

	Phố, biến vắng ngắt.

	Trước sau không người, cũng không có xe.

	Hai bên đường phố cửa hàng cũng đã đóng cửa, đèn đường vẫn sáng, khá có một loại toàn thế giới chỉ còn dư lại hai người bọn họ cảm giác!

	"Kỳ quái, hôm nay làm sao một mực không có xe taxi? Hơn nữa liền xe riêng đều không có!" Angie rốt cuộc phát hiện tình huống này, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Hay là dự định để ta đưa ngươi về nhà đi." Tô Bại cười nói tiếp.

	Angie như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy bộp một tiếng đột nhiên vang!

	Nơi xa tựa hồ có một cái đường tắt đèn!

	Còn không đợi nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây, xa xa đèn đường một tên tiếp theo một tên dập tắt, cùng lúc đó, đường phía trước đèn cũng bắt đầu từ xa đến gần dập tắt, có một loại lập tức liền cũng bị hắc ám vây quanh cảm giác!

	Thật là quỷ dị!

	Đây tuyệt đối không là bình thường việc có thể tạo thành kết quả, quá chuẩn xác thực, rất có quy luật.

	Một tên tiếp theo một tên, từ xa đến gần dập tắt!

	Hắc ám phảng phất sắp vây quanh!

	Angie theo bản năng khoác lên Tô Bại cánh tay!

	"Đùng!"

	Người gần nhất đường đèn tắt, hắc ám, trong nháy mắt tràn ngập!

	Mơ hồ thấy, Angie phảng phất nghe thấy được cái gì thanh âm kỷ kỷ tra tra, trong bóng tối tựa hồ ẩn giấu đi cái gì, hơn nữa số lượng rất nhiều, đang đến gần!

	"Cút!"

	Tô Bại đột nhiên quát to một tiếng, trong phút chốc phảng phất có đồ vật gì bốc cháy lên, dị thường sáng sủa, không trung còn tràn ngập nhất cổ có phần khó nghe mùi.

	Rầm rầm rầm!

	Theo sát chung quanh đèn đường trong nháy mắt khôi phục sáng sủa.

	Angie sững sờ xem trên mặt đất tro tàn, không nhịn được nói: "Mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	"Chỉ là một chút mắt không mở ác ma mà thôi!" Tô Bại cười nói.

	"Ác ma ... Dĩ nhiên là sự thật? Trước ngươi tại trong quán rượu nói là sự thật?" Angie kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại nhún nhún vai.

	"Ai có thể nghĩ tới qua như ngươi vậy phú hào dĩ nhiên ... Lại vẫn hiểu được khu Ma?" Angie khó có thể tin nói.

	"Không nghĩ tới còn nhiều đây này."

	Tô Bại nói một tiếng, sinh sau một chiếc xe taxi lái tới.

	"Đi thôi, ta trước tiên tiễn ngươi về nhà!"

	Lên xe, đi tới Angie nhà trọ.

	Đã đến cửa vào, Tô Bại mở miệng cười: "Ngươi đã đến nhà, vậy ta ..."

	"Đi tới ngồi một chút sao?" Angie bỗng nhiên nói."Ta ... Ta có chút sợ sệt!"

	"Được!"

	Tô Bại mỉm cười nói.

	Tiến vào Angie gia, rất sạch sẽ rất ngăn nắp.

	"Ngươi ... Ngươi tùy tiện ngồi." Angie gọi một tiếng, sau đó cởi áo khoác xuống đi tới nơi xa cầm rượu lại đây.

	Hiển nhiên, nàng (hắn) cần muốn hảo hảo yên tĩnh một chút.

	"Ác ma, là một mực tồn tại sao? Tại sao trước đó ta chưa từng có trải qua?" Angie hỏi.

	"Bởi vì vì có chút duyên cớ, bóng tối sức mạnh đang tại quật khởi, cho nên có phần ác ma mới có thể xuất hiện ở nhân gian. Hơn nữa ... Hôm nay sẽ gặp phải ác ma, ta cảm thấy với ngươi có quan hệ, hoặc là cùng muội muội ngươi sự tình có quan hệ!" Tô Bại nhìn xem Angie nói.

	Angie không có ngồi ở trên ghế sa lon, mà là ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, phía sau lưng còng sô pha.

	Cởi áo khoác nàng (hắn) mặc một bộ màu trắng thấp ngực đai đeo T-shirt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong áo lót màu đen.

	Trong suốt!

	Trong suốt áo lót màu đen!

	Rất hiển nhiên, Angie cũng không hề ý thức được cái này chính mình một vị trí ngồi đối diện ở trên ghế sa lon Tô Bại tới nói tầm mắt tốt không thể tốt hơn rồi!

	"Cho nên, tỷ tỷ ta không phải tự sát?"

	"Phải hay không tự sát đi Địa Ngục nhìn xem liền biết rồi, nếu như tỷ tỷ của ngươi là thành kính giáo đồ, như vậy nàng chết sau nên đi Thiên đường, chỉ có tự sát người bởi vì không tôn trọng sinh mệnh mới sẽ xuống Địa ngục! Thiên đường ... Ta tạm thời còn không biết làm sao đi, nhưng là địa ngục ... Ta ngược lại thật ra đi qua!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đang nói đùa?" Angie ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại lại lắc đầu một cái:: "Chính là chữ trên mặt ý tứ!"

	"Bất quá, ta không cần tự mình đi!"

	Tô Bại cười cười, hắn có con rối phân thân có thể thay thế hắn!

	"Có tin tức, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Vậy thì ... Xong?"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn chuẩn bị ngọn nến hoặc là ngôi sao năm cánh trận các loại." Nhìn xem Tô Bại chẳng hề làm gì cả, Angie không khỏi yên lặng.

	"Không cần phiền phức như vậy!"

	Tô Bại cười cười. Nói: "Ngươi rất thích mặc trong suốt nội y?"

	"Cái gì?"

	Angie sửng sốt một chút không phản ứng lại, mãi cho đến Tô Bại tay từ từ thả tại bả vai của mình, ngón tay nắm bắt T-shirt đai an toàn chậm rãi lướt xuống, nàng (hắn) mới phản ứng được! Do dự một chút, Angie lại không có ngăn cản.

	Bên trái, bên phải.

	Hai cái đai an toàn được Tô Bại lướt xuống, T-shirt chậm rãi trượt lộ ra nội y.

	Màu đen, trong suốt nội y.

	"Rất đẹp!" Tô Bại ôn nhu nói.

	"Phản ... Dù sao cũng không ai nhìn thấy." Angie cắn miệng nhỏ giọng nói, đây là trả lời trước đó Tô Bại vấn đề.

	"Hiện tại ... Ta nhìn thấy!"

	Tô Bại chậm rãi cúi người cúi đầu, Angie đầu chậm rãi giơ lên về phía sau dương đi.

	Miệng!

	Ầm đến cùng một chỗ.

	Như đốt lên cái gì như thế, động một cái liền bùng nổ!

	"Leng keng leng keng ..."

	"Leng keng leng keng ..."

	Tiếng điện thoại đột nhiên vang lên, hơn nữa còn là hai người điện thoại.

	Sau khi tách ra, Angie trêu chọc mái tóc có phần lúng túng nhận nghe điện thoại.

	"Ta là Angie, là ... Ta biết rồi ..."

	"Cặn bã khang, ngươi cú điện thoại này tới rất không phải lúc ah. Bằng hữu ngươi? Được, ta biết rồi, ta liền tới đây!"

	Hai người để điện thoại xuống, liếc nhìn nhau.

	"Ta có linh cảm, khả năng là một chuyện!"

	Tô Bại cười nói với Angie một tiếng, đưa tay đem Angie lôi dậy!

	Trêu chọc trên đai an toàn, mặc vào áo khoác.

	Tô Bại cùng Angie đồng thời đi xuống lầu, lẫn nhau nói chuyện địa chỉ, quả nhiên là một địa phương!