"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi tìm về tốc độ!"

	Welles tiến sĩ trịnh trọng bảo đảm nói, dáng dấp kia cho người cực kỳ tín nhiệm, Bali cuối cùng là hơi chút an tâm một chút. Nhìn xem Welles tiến sĩ bộ dáng, Tô Bại không khỏi âm thầm cười.

	Hắn đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp giúp Bali tìm về tốc độ, chỉ có Bali là The Flash, hắn mới sẽ là Reverse-Flash điện!

	Có thể nói, xuất hiện tại bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi Bali!

	Cũng chính bởi vì như vậy dụng tâm trợ giúp Bali, tại thân phận của hắn bại lộ sau đó Bali cùng với Sysco bọn người mới sẽ bị thương nặng như vậy!

	Phản bội đau xót!

	Bất quá ...

	Ba Lý Thất đi rồi tốc độ để Tô Bại đến rồi hứng thú, căn cứ phòng thí nghiệm mọi người phân tích, hẳn là cái kia hắc ngu dốt năng lực giả có thể hấp thu điện lực, thế nhưng không biết làm sao đem Bali tốc độ cũng cho hút đi.

	Nói cách khác, Bali tốc độ khả năng tại hắc mông trên người!

	Tuy rằng Bali nhất định sẽ tốc độ khôi phục, nhưng cái này có thể là cái thu được hắn năng lực cơ hội?

	Nếu để cho hắc mông giết chết lời của mình, có thể hay không đạt được Bali tốc độ? Cái ý niệm này núi qua đi, rất nhanh sẽ được Tô Bại hủy bỏ.

	Cái gọi là tốc độ hắn vốn là thần tốc lực!

	Bali bị hấp thu đi đại thể chỉ là tốc độ năng lượng, thậm chí liền ngay cả về sau xuất hiện nhân vật phản diện cực tốc cũng làm như vậy qua. Thế nhưng, Tô Bại muốn không phải tốc độ năng lượng, mà là thần tốc lực!

	Bali chính là thần tốc lực, cho nên, vẫn phải là để Bali giết chết mình mới đi!

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Bại cũng lười đi thử.

	Bất quá này ngược lại là để Mr.Immortal lần nữa ra trận cơ hội tốt!

	Mất đi tốc độ Bali rầu rĩ không vui, phòng thí nghiệm người đều đang nghĩ biện pháp giúp nàng tốc độ khôi phục. Hắn mặc dù bây giờ mất đi tốc độ, nhưng là của hắn tế bào hoạt tính vẫn còn, dựa theo Welles tiến sĩ phân tích, chỉ muốn lần nữa chế tạo ra tương tự hạt gia tốc khí như thế năng lượng mạnh mẽ tựu có khả năng kích hoạt Bali trên người tế bào, khiến hắn lần nữa nắm giữ tốc độ! Điện lực có thể số lượng lớn đủ, về phần vật dẫn chính là Sysco chuyên môn vì Bali liên quan đến máy chạy bộ, bất quá ... Có một vấn đề!

	Ai cũng không xác định như vậy có thể thành công hay không.

	Nếu như thất bại lời nói, Bali nhất định phải chết!

	Do dự không quyết định!

	Mà lúc này đây, hắc mông lại đã đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Hắc mông nguyên bản chính là một cái bình thường khoa điện công, hạt gia tốc khí đêm đó, hắn bị nổ tung ảnh hưởng, được điện lưu bắn trúng tim mà chết, mà bằng hữu của hắn tại cứu hắn thời điểm lại bị hắn chỗ thả ra ngoài điện lưu giết chết, cái này cũng không quái hắc mông, cho nên ... Hắn cho rằng tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, chính là Welles tiến sĩ. Nếu như hắn không nghiên cứu hạt gia tốc khí lời nói, liền không sẽ xảy ra chuyện như thế!

	Hắn ...

	Muốn báo thù!

	Mũi nhọn ở ngoài phòng thí nghiệm, hắc mông mở ra điện lưu hòm, điện lưu bùm bùm quay chung quanh tại bên cạnh hắn bị hắn nhanh chóng hấp thu.

	Trong phòng thí nghiệm.

	Ánh đèn lúc sáng lúc tối, lóe lên lóe lên.

	Mang ý nghĩa điện áp cực không ổn định!

	Ầm!

	Rốt cuộc, trong phòng lâm vào hắc ám.

	Kaitlin theo bản năng bắt được Tô Bại cánh tay, Tô Bại an ủi nói ra: "Đừng sợ, có ta đây!"

	Sysco vội vàng chạy tới khởi động dự phòng điện lực, trong phòng thí nghiệm khôi phục hào quang nhỏ yếu, đồng thời đóng thông đạo để ngăn cản hắc mông!

	Chỉ là, e sợ không ngăn cản được bao lâu.

	Làm sao bây giờ?

	"Nhất định muốn tốc độ khôi phục, nếu không thì, chúng ta ở nơi này chỉ có thể chờ đợi chết!" Bali trầm giọng nói.

	"Nhưng là ..."

	"Không có nhưng là. Sysco, chuẩn bị bắt đầu đi!" Bali trầm giọng nói.

	Sysco hít một hơi thật sâu gật gật đầu.

	"Các ngươi đi thôi." Welles nói.

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta nghĩ biện pháp kéo dài ở hắn."

	"Không được, ngươi ..."

	Đối mặt hắc mông, tất cả mọi người biết đây chính là chịu chết, huống chi hắc ngu dốt mục tiêu bản thân liền là Welles.

	"Đi thôi!"

	"Nếu như Bali không thể tốc độ khôi phục, mọi người chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

	Welles tiến sĩ trầm giọng nói.

	Tô Bại đám người đi chuẩn bị giúp Bali tốc độ khôi phục, mà Welles tiến sĩ lại không có ý định làm can đảm anh hùng, dù sao ... Hắn nhưng không phải chân chính Welles tiến sĩ. Hắn đi trong phòng giam, đem Girder phóng ra. Chuẩn bị để Girder đối phó hắc mông cho Bali tranh thủ thời gian!

	Sysco, Kaitlin nhanh chóng chuẩn bị, Tô Bại vỗ Bali bả vai nói: "Yên tâm đi, tốc độ của ngươi hội khôi phục!"

	"Hy vọng đi!" Bali thán tiếng nói ...

	"Lời ta nói từ trước đến giờ rất chuẩn!" Tô Bại cười cười không nói thêm nữa.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến.

	"Không còn kịp rồi, tắt đèn ... Trốn đi!"

	Đùng!

	Đèn đóng lại, mấy người bắt đầu trốn, rất nhanh ... Điện quang ở trong bóng tối phát sáng lên, hắc mông đã đi tới phụ cận.

	Bali dùng để tìm rừng máy chạy bộ là một cái căn phòng độc lập, bên ngoài là quản chế cùng thao tác thất, tuy rằng chu vi rất đen, chỉ khi nào hắc mông tiến vào lời nói cơ hồ là trăm phần trăm sẽ bị phát hiện, Bali, Sysco khẩn trương nhắm hô hấp, Tô Bại lôi kéo Kaitlin một mặt không tiếng động an ủi, một mặt lặng yên phóng ra ảo giác năng lực! Hắc mông liền ở bên ngoài, thế nhưng hắn lại không nhìn thấy tình huống bên trong, đối với hắn mà nói, hắn nhìn thấy chính là một mặt tường! Dù sao, hắn cũng không biết trong phòng thí nghiệm tình huống, cho nên căn bản cũng không có hoài nghi!

	Tiếng bước chân ở bên ngoài bồi hồi, mấy người lòng sốt sắng đều tới cổ họng rồi.

	Chỉ cần hắn vừa tiến đến, tất cả mọi người muốn ngỏm củ tỏi!

	Nhưng mà, tiếng bước chân ở bên ngoài bồi hồi hơn mười giây sau dĩ nhiên giảm bớt, phảng phất là ... Đi xa.

	"Thật giống không thanh âm rồi, đi rồi?" Sysco không nhịn được thấp giọng nói.

	"Giống như là đi rồi, nhưng là tại sao hắn không tiến vào?"

	Rất rõ ràng cửa sổ thủy tinh môn, hơn nữa cũng không khả năng bởi vì tối tăm không nhìn thấy, tại sao không tiến vào? Bất cẩn rồi chứ?

	Mọi người có phần khó hiểu, nhưng bất kể nói thế nào vẫn là đã tránh được một kiếp!

	"Nhanh, nhanh chóng nắm chặt thời gian."

	Sysco bên này tiếp tục chuẩn bị, Tô Bại thì nhìn hướng hắc mông phương hướng ly khai.

	Hắn cùng Girder đã gặp!

	Girder tuy rằng đao thương bất nhập, thế nhưng hắc ngu dốt thực lực hiển nhiên rất mạnh, xem dáng dấp như vậy ... Girder kết cục cũng đã xác định rõ ràng rồi!

	"Ngươi ... Xác định sao?"

	Chuẩn bị thỏa đáng sau đó Sysco vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu.

	"Đến a!"

	Bali nắm máy chạy bộ, Sysco hít một hơi thật sâu trực tiếp đã kéo xuống miệng cống.

	Trong phút chốc, mạnh mẽ điện lưu xuyên thấu qua máy chạy bộ chui vào đến Bali trong thân thể, trong phút chốc Bali thống khổ gào lên, thân thể kịch liệt run rẩy!