Khiếp sợ!

	Nhìn xem Destroyer ầm ầm ngã xuống đất, đầu đều bị đánh tan.

	Sif, Tiên cung ba dũng sĩ bao quát xa xa Jane, Darcy đám người khiếp sợ không thôi.

	"Vèo!"

	Thor đột nhiên từ đằng xa bay trở về, căm tức Tô Bại nói: "Ngươi làm gì!"

	"Ta có thể giải quyết sự tình liền không dùng ngươi nhúng tay." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn xem trên người chịu áo giáp cầm trong tay cây búa Thor, bỗng nhiên nói: "Ngươi bây giờ khôi phục Thần lực rồi, có thể thật tốt đánh một trận?"

	"Chính hợp ý ta." Thor hừ một tiếng trực tiếp ném ra cây búa.

	Từ trường tấm chắn mở ra, cây búa nặng nề đập tới sau đó gảy trở lại, Thor xông lên nắm chặt cây búa, nhảy lên thật cao, điện quang lập loè đập mạnh xuống.

	"Ầm!"

	Cây búa nện ở từ trường tấm chắn thượng, điện quang tứ tán, phản chấn sức mạnh để Thor trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Mới vừa vừa xuống đất, Thor cũng cảm giác được phía sau một nguồn sức mạnh truyền đến, chưa kịp hắn phản ứng lại phía sau lưng đã bị đạp một cước trực tiếp bay ra ngoài.

	Phù phù!

	Thor nện ở trên một chiếc xe, xe ầm ầm nổ tung.

	Trong ánh lửa, Thor xuống căm tức Tô Bại hai tay vung lên cây búa.

	Trên bầu trời, mây đen dày đặc, nhất cổ gió xoáy đột nhiên mà lên. Trong mây mù, sấm vang chớp giật, chỉ thấy Thor khom lưng đột nhiên đập xuống. Trong phút chốc, mặt đất nứt ra, một đạo hào rộng to lớn hướng về Tô Bại lan tràn, cùng lúc đó, mạnh mẽ Lôi Điện chi lực bao phủ tới.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, đột nhiên triệt bỏ từ trường tấm chắn.

	"Đây chính là ngươi công kích mạnh nhất?"

	Vô cơ vật chất điều khiển.

	Đất nứt ra mặt tại Tô Bại trước mặt im bặt đi, mắt thấy mạnh mẽ Lôi Điện chi lực bao phủ tới, Tô Bại tay trái nhẹ giương, Lôi Điện chi lực phảng phất chịu đến gọi về như thế dĩ nhiên hướng về trong tay hắn bay tới bị hắn hết thảy hấp thu.

	Bùm bùm, bùm bùm.

	Tô Bại quanh thân bắt đầu lập loè điện quang, điện từ mạch xung lần nữa ngưng tụ.

	Nhìn xem Tô Bại bộ dáng, Thor vẻ mặt cũng nghiêm túc, nhìn chằm chằm không chớp mắt cảnh giác nhìn xem Tô Bại, hắn có thể cảm giác được lúc này Tô Bại mạnh mẽ.

	"Oanh!"

	Tô Bại hai tay đột nhiên vung ra, ánh sáng từ mạch xung hầu như trong nháy mắt liền bay đến Thor trước mặt. Thor kinh hãi, vội vàng giơ lên cây búa chống đối, trong nháy mắt, lực lượng cường đại đánh bay trong tay hắn cây búa, Thor trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Ầm!" "Ầm" "Ầm "

	Liên tục quán xuyên vài căn phòng ở mới khiến cho Thor xung lượng chậm lại, sau đó ầm một tiếng đụng vào tường co quắp ngồi tại mặt đất.

	"Thor!"

	Tiên cung ba dũng sĩ cùng Sif kinh hãi muốn chạy tới, bọn hắn có thể cảm giác ra được đòn đánh này cường đại đến mức nào.

	"Ta lưu thủ rồi, hắn không chết được."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu xoay người trở về.

	Nếu là hắn giết Thor, Loki nhất định sẽ vỗ tay khen hay, chuyện như vậy Tô Bại cũng sẽ không làm.

	Sif đám người sau khi đi qua đem Thor đỡ lên, Thor thương không nhẹ, liền ngay cả trên người áo giáp đều hư hại. Giãy giụa lên, Thor nhìn về phía Tô Bại ánh mắt có phần phức tạp, trước đó hắn còn nghĩ đến đợi được khôi phục Thần lực cầm lại cây búa liền lấy lại danh dự, để Tô Bại biết mình thực lực chân chính.

	Thế nhưng hiện tại ...

	"Thor, chúng ta nhất định muốn trước tiên chạy về Tiên cung giải quyết Loki sự tình." Nhìn thấy Thor bộ dáng Tiên cung ba dũng sĩ còn tưởng rằng hắn không chịu thua chuẩn bị tái chiến vội vàng khuyên nói. Vừa đến, Loki sự tình xác thực tương đối chặt chẽ gấp, thứ hai ... Bọn hắn cũng lo lắng Thor không phải là đối thủ của Tô Bại.

	"Đã xảy ra chuyện gì."

	Phil Coulson đám người không kịp thở chạy tới hỏi.

	Thor đã trầm mặc chốc lát nói: "Ta phải chạy về Tiên cung rồi, bất quá ... Ta vĩnh viễn là minh hữu của các ngươi."

	Dứt tiếng, Thor ngẩng đầu hướng về không trung hô."Heimdallr, mở ra Bifrost."

	"Heimdallr!"

	Thor hô vài âm thanh lại không có bất kỳ đáp lại, này làm cho hắn có chút lo lắng.

	"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

	Loki dám trắng trợn để Destroyer xuống, bây giờ Destroyer thất bại, âm mưu bại lộ, hắn rất có thể sẽ làm ra cái gì nguy hại Tiên cung sự tình đến. Thế nhưng ... Bifrost không cách nào mở ra, bọn hắn căn bản vô pháp trở về Tiên cung chỉ có thể bị vây ở chỗ này.

	Thor, Sif cùng với Tiên cung ba dũng sĩ đều có chút cuống lên.

	Nhưng vào lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến ánh sáng, một đạo cột sáng đột nhiên chiếu xuống, Thor đám người trong nháy mắt đại hỉ, dồn dập đứng ở trong cột sáng, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, mấy người cứ như vậy biến mất rồi.

	"Uy đó là của ta đồ vật."

	Tại mọi người lúc than thở, Tô Bại bỗng nhiên gọi một tiếng, theo sát liền gặp được mấy cái S.H.I.E.L.D. Đặc công đứng ở Destroyer bên người theo bản năng ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn hướng Phil Coulson.

	Phil Coulson cười khổ một tiếng gật gật đầu, mấy cái đặc công này mới rời khỏi.

	"Có thể nói cho ta đây là cái gì ư?" Phil Coulson hướng về Tô Bại hỏi.

	"Destroyer." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi, nhìn dáng dấp ngươi là không chuẩn bị nói tường tận một chút rồi, như vậy chí ít có thể nói cho ta vì cái gì một trấn nhỏ điện lực cùng với thiết bị điện tử đều ngừng sao? Liền xe đều không dùng được làm hại chúng ta cố ý chạy tới." Phil Coulson nói.

	"Điện từ mạch xung, S.H.I.E.L.D. Hẳn là có rất nhiều người hiểu cái này, giải quyết thế nào tin tưởng các ngươi cũng biết."

	Tô Bại nói xong hướng về Destroyer ngoắc ngoắc tay, trong phút chốc, Destroyer cái kia thân thể cao lớn trực tiếp bay tới.

	Phil Coulson bất đắc dĩ lắc đầu một cái chỉ có thể xoay người đi khôi phục trấn nhỏ điện lực rồi.

	S.H.I.E.L.D. động tác vẫn là rất nhanh, cũng không lâu lắm trấn nhỏ điện lực một lần nữa cung cấp tất cả khôi phục, sau đó bắt đầu trùng kiến công tác. Thanh âm bên ngoài ầm ĩ không thể tả, Tô Bại lại không có chịu đến ảnh hưởng, Destroyer bị hắn làm ra đại sảnh nghiên cứu lên.

	Destroyer nghiêm ngặt nói đến xem như là một bộ thiết giáp, một cái vũ khí.

	Bản thân cũng không có mình tư duy, trước đó Loki hẳn là dùng một loại nào đó Ma pháp điều khiển Destroyer, bất quá đầu bị hủy sau dĩ nhiên là tách ra khống chế liên tiếp. Destroyer chất liệu rất đặc thù, không thuộc về bất kỳ Tô Bại lấy biết kim loại, có rất cao cường độ đồng thời có thể thay đổi vật chất mật độ một lần nữa sắp xếp, Tô Bại thậm chí cảm thấy cho hắn khả năng tại thể rắn, chất lỏng, khí thể các loại hình thái chuyển biến. Loại chất liệu này so với trước kia Tô Bại phát hiện Minh Hà sắt thép còn muốn đặc thù.

	"Hay là, có thể dùng nó chế tạo thành của mình áo giáp?"

	Nghiên cứu mấy ngày, Tô Bại quyết định mang theo vật này về Vĩnh Hằng đảo, để Artisan nghiên cứu một chút.