Nhìn xem Helen Cho này kiêu ngạo tiểu dáng dấp Tô Bại không khỏi cười càng thêm hơn, cho tới nay Helen Cho cho Tô Bại cảm giác trên sinh hoạt có thể có chút cười toe toét, không thể nói là nữ cường nhân nhưng cũng thuộc về sự nghiệp kiểu nữ nhân, nào nghĩ tới nàng (hắn) còn có nhỏ như vậy nữ nhân một mặt. Cánh tay dùng sức đem nàng hướng về trong ngực của mình một vùng, làm cho nàng nằm nhoài tại trên người mình sau đó hôn lên, vừa mới trải nghiệm đến làm nữ nhân sung sướng Helen Cho lúc này chính là lưu luyến thời điểm rất nhanh chủ động nghênh đóng lại, một mặt ôm hôn, một mặt tìm tòi, cảm nhận được Tô Bại tựa hồ lại khôi phục tinh lực, Helen Cho sắc mặt ửng đỏ chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới, tóc dài như ý xuống căn bản thấy không rõ lắm dáng dấp của hắn, Tô Bại nhắm mắt lại tay sờ đầu của nàng hưởng thụ lấy lên.

	Hàn Quốc nữ nhân tuy rằng không bằng Nhật Bản nữ nhân như vậy nổi danh nghe lời, nhưng cũng tính là bất sai!

	Cảm nhận được tâm tình của chính mình biến xao động, Tô Bại kéo lên Helen Cho lần nữa làm cho nàng lên tiếng kêu to.

	Đại thúc, Đại thúc tiếng la, không dứt bên tai.

	Mới trải qua nhân sự Helen Cho cái nào trải qua được Tô Bại như vậy tàn phá, sau khi kết thúc rốt cuộc ngủ thiếp đi.

	Lúc này trời cũng đã sâu hơn, Tô Bại dứt khoát ôm Helen Cho ngủ say.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, Helen Cho mới mơ mơ màng màng tỉnh rồi, bên ngoài ... Dương Quang Phổ Chiếu, chính mình một cái tay ôm Tô Bại, một cái chân còn vượt tại trên người hắn, cái tư thế này khiến cho Helen Cho mặt hơi đỏ lên, đang định dời đi, ai biết lại nghe thấy Tô Bại cười nói.

	"Chào buổi sáng ah!"

	"Chào buổi sáng, Đại thúc."

	"Trước đây cũng cảm thấy ngươi rất đẹp, nhưng không có cảm giác được mãnh liệt như vậy, nếu không thì đã sớm đem ngươi ăn, thế nhưng nhưng bây giờ cảm giác đặc biệt mãnh liệt, đều là nếu không đủ như thế, ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Có câu nói, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu.

	Loại này xấu xa lời tâm tình Helen Cho không những không tức giận, trái lại còn cảm thấy cao hứng, điều này nói rõ chính hắn mê luyến nha.

	Nở nụ cười xinh đẹp, Helen Cho chậm rãi nằm nhoài tại dưới mặt, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tô Bại, trong ánh mắt tất cả đều là tình ý dạt dào, đem tóc dài vén đến mặt sau, cúi người cúi đầu để Tô Bại nhìn rõ rõ ràng ràng.

	...

	Hai người tỉnh lại thời điểm là chín giờ sáng, bất quá từ gian phòng lúc đi ra đã sắp đến mười hai giờ trưa rồi. Nhìn xem Helen Cho cùng Tô Bại cùng đi ra đến, cùng với Helen Cho vậy đi bộ quái dị rồi lại mặt đỏ lừ lừ bộ dáng, người của công ty sao có thể không biết làm sao chuyện quan trọng, từng cái cúi đầu dấu chấm hỏi lại không ai dám nhiều lời nhìn thêm. Helen Cho đúng là một cái niềm vui bất ngờ, thuộc về loại kia không từng thử trước đó không phải đặc biệt yêu thích, thế nhưng thử qua sau liền yêu thích không buông tay loại kia. Helen Cho mới nếm thử tư vị, đối Tô Bại càng là muốn gì cứ lấy, để Tô Bại thể nghiệm không ít trò gian làm Tô Bại đều có chút không muốn rời đi, ở chỗ này đợi ba, năm ngày.

	Mãi cho đến Amadeus Cho cũng đã khôi phục đồng thời đưa đi hiểu rõ trạm không gian, Tô Bại còn chưa đi, thậm chí càng thêm điên cuồng.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Helen Cho khí chất có thể nói xảy ra biến hóa long trời lở đất, để vốn là xinh đẹp biến càng thêm có mị lực rồi.

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại tiếng chuông vang lên, Helen Cho ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Tô Bại cười vỗ vỗ đầu của nàng ra hiệu nàng (hắn) tiếp tục, sau đó tay nhất câu, điện thoại từ đằng xa trực tiếp bay tới. Một tay sờ Helen Cho đầu, một tay tùy ý nghe điện thoại."Này!"

	"Tiên sinh, ta là Psylocke."

	Domino, Angel Dust, Psylocke, lần trước Deadpool sự kiện sau Tô Bại làm cho các nàng cấu thành X đặc công, sau Tô Bại cũng không hề hỏi đến qua, hiện tại Psylocke đột nhiên gọi điện thoại tới chẳng lẽ là có chuyện gì?

	"Ừm." Tô Bại trầm thấp đáp một tiếng.

	Đầu bên kia điện thoại Psylocke rất nói mau nói: "Tiên sinh, ta chỗ này gặp chút phiền phức."

	"Phiền phức? Ba người các ngươi còn không giải quyết được?"

	"Là, là có chút vướng tay chân."

	"Được, vừa vặn ta cũng không có chuyện, hai giờ sau ta đi qua một chuyến." Tô Bại cúp điện thoại, đối với Helen Cho nói: "Đại thúc ta còn có hai giờ, nắm chặt thời gian đi!"

	"Ừm!"

	Hay là biết Tô Bại đi lần này lần sau còn chưa chắc chắn lúc nào đến, vốn là đã đủ muốn gì được đó Helen Cho biến càng thêm chủ chuyển động, hai giờ sau.

	Helen Cho được chơi đùa ngủ say, Tô Bại tắm rửa sạch sẽ này mới rời khỏi!

	Nước Mỹ vùng phía tây, Bang Texas.

	Một cái tương đối xa xôi trấn nhỏ ô tô quán trọ, quất sắc ánh sáng đột nhiên ở trong phòng phát sáng lên.

	Trong phòng, Psylocke, Domino cùng Angel Dust sửng sốt một chút, rất nhanh sẽ nhìn thấy ánh sáng bên trong Tô bại đi ra.

	"Tiên sinh!"

	Psylocke lại đây gọi một tiếng, Domino cùng cùng Angel Dust vội vàng cũng lên tiếng chào hỏi, Domino cũng còn tốt, Angel Dust ngược lại là rất gò bó.

	Vừa đến nàng (hắn) vốn là sau khi chiến bại đầu hàng, thứ hai Tô Bại thực lực bây giờ cùng địa vị cũng không phải do nàng (hắn) không khẩn trương.

	Tô Bại gật gật đầu quan sát một chút, gian phòng rất đơn sơ, ba chiếc giường đơn, bên cạnh để đó bên trong túi chứa một ít súng ống thiết bị.

	"Ba người các ngươi thực lực đều không yếu, đều có một mình chống đỡ một phương thực lực, có thể cho các ngươi cảm thấy vướng tay chân phiền phức, ta thật là có chút hiếu kỳ!" Tô Bại tùy ý tại Psylocke giường trên ngồi xuống, bên cạnh Angel Dust theo bản năng đứng lên, Psylocke, Angel Dust đều đứng lên, Domino cũng không tiện một người ngồi, chỉ có thể đi theo đến, cái cảm giác này đến khá giống học sinh bị giáo huấn lời nói như thế!

	"Chúng ta gặp một cái Mutant lính đánh thuê tiểu đội, này cái tiểu đội thành viên đều rất tốt, trước đó cùng với các nàng xảy ra một ít xung đột, ý của chúng ta là chính gặp hiện tại lùc dùng người, muốn đưa các nàng thu nạp vào vào đến Vĩnh Hằng đảo. Chỉ là ... Trừ phi là vật lộn sống mái bằng không lời nói thật có chút không bắt được." Psylocke đại khái nói một lần tình huống.

	"Ồ? Mấy người, đều có năng lực gì?"

	"Ba người!"

	"Một cái nắm giữ siêu cấp sức mạnh, nhanh chóng khép lại, cùng với phi thường lợi hại súng ống cùng với năng lực đánh lộn, Domino đều không bắt được nàng (hắn)!"

	"Một cái ủng có tâm linh năng lực, có thể biến ảo ra hình rắn năng lượng thúc, rất khó đối phó, một chọi một, trừ phi là vật lộn sống mái, nếu không thì ta không nắm chắc bắt."

	"Cái cuối cùng nắm giữ tương tự phá năng lực giống nhau."

	"Này ba cái Mutant ... Đều là nữ." Sau khi nói xong Psylocke lại nói một câu.

	Lời này để bên cạnh Domino nhịn không được cười lên.