Bóng vực kế hoạch bắt đầu một lần nữa khởi động, cũng không biết bọn họ là xử lý như thế nào dù sao cái kia bỏ đi tiểu khu đất đã từ Kingpin công ty chuyển đến Natasha danh nghĩa, đồng thời bắt đầu một lần nữa thi công. Bất quá lần này không phải là mở ra cái gì tiểu khu, mà là dự định kiến tạo một cái pháo đài!

	Đương nhiên, vốn là công ích tính chất tiểu khu biến thành tư nhân trụ sở nhưng không dễ như vậy, bất quá có tiền có thể ma xui quỷ khiến nha, trước đó Kingpin là dự định nhân cơ hội kiếm tiền cho nên mới chọn dùng dùng tiểu khu làm ngụy trang phương pháp xử lý, lần này trực tiếp nện tiền vấn đề tự nhiên cũng là nghênh nhận nhi giải, xã hội này còn thật không có tác dụng gì tiền chuyện không giải quyết được.

	Liên quan với bóng vực kiến thiết là do Natasha đứng ra, Elektra hiệp trợ, Mary lấy thư ký thân phận xử lý sự tình các loại, bao quát tình cờ cùng Tô Bại báo cáo vân vân.

	"Xoạch" "Xoạch "

	Giày cao gót thanh âm  vang lên, Tô Bại không có quay đầu, thản nhiên nói: "Typhoid?"

	Đi một mình đến Tô Bại trước mặt.

	Đầu tiên đập vào mi mắt là một đôi màu đen cao gót ủng da, một cái chân ăn mặc màu đen bó sát người quần da, một con khác chân lại là màu đen tất lưới còn cố ý kéo ra mấy cái động. Trên ánh mắt ——, là một cái khoan hậu dây lưng, trắng nõn eo thon trên có cái hình tròn hình xăm, lên trên nữa nhìn đến chính là màu đen chất da nội y, nhưng nhưng thật giống như là loại kia tình thú khoản chính giữa hoàn toàn là trống không, một cái màu đen ngắn khoản chất da Jacket hơi hơi ngăn trở hai bên, trên cổ mang theo chất da vòng cổ, trên mặt của nàng còn hóa thành trang!

	Khoảng thời gian này xuất hiện nhiều nhất chính là Mary, nàng (hắn) thông thường đều là loại kia rất bình thường mặc đồ chức nghiệp, hiện tại băng hàn bỗng nhiên xuất hiện còn đánh giả trang thành như vậy thật ra khiến Tô Bại có phần bất ngờ. Tô Bại quan sát một chút cười nói: "Các nàng biết ngươi mặc như thế dâm đãng sao?"

	"Bây giờ là ta, nhưng không phải là các nàng! Ta mặc cái gì, các nàng nhưng không xen vào!" Typhoid xem thường nói ra.

	Tô Bại cười nói: "Tính cách của người bên trong rất có nhiều mặt, có chủ có lần, có triển lộ ra có ẩn giấu đi rồi, xem ra ngươi kế thừa dâm đãng một mặt!"

	"Mỗi ngày đối mặt Mary loại kia khô khan trang phục còn không nhìn chán sao? Ta biết đàn ông các ngươi đều yêu thích nữ nhân ngầm phong tao, thế nhưng ở bề ngoài đoan trang, cho nên ... Lúc ra cửa ta tự nhiên sẽ đem quần áo kéo lên!" Typhoid cười tủm tỉm nói ra.

	"Đúng là không giống tư vị!" Tô Bại cười gật gật đầu.

	"Ta đã nói rồi, nam nhân nào có không thích!" Typhoid đắc ý cười cười tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống thuận thế ngã xuống Tô Bại bên người."Mấy ngày nay đều là Mary, ta nhưng là rất lâu đều không đi ra. Nói đến, bên cạnh ngươi nhiều người như vậy, làm sao không gặp ngươi làm chút gì à? Ngươi không có dục vọng đấy sao?"

	"Nhìn thấy nhiều mỹ nữ như vậy ở bên người cho ngươi muốn gì cứ lấy, ngươi dĩ nhiên đều không ý nghĩ gì?"

	Typhoid nằm sấp trên người Tô Bại nghiêng đầu Tô Bại, tay từ từ thả tại Tô Bại trên người !

	"Ta có hay không không biết, nhưng ngươi khẳng định có!" Tô Bại liếc mắt nhìn Typhoid nói.

	Typhoid xem thường cười nói: "Ngươi vừa nãy không nói nha ta kế thừa trong tính cách cái kia một mặt, có rất bình thường ah! Thành thật mà nói, ta cảm thấy ta đè nén đủ lâu, tuy nhiên đại bộ phận sự tình ta có thể làm chủ, nhưng vĩ độ đối với chuyện này Bloody Mary đều là trở ngại ta phải việc. Tính cách của nàng tựu như vậy, chán ghét tất cả mọi người! Bất quá đối với ngươi, nàng (hắn) cũng không phải chán ghét."

	Tô Bại nhíu nhíu mày bắt được Typhoid tay, Typhoid sửng sốt một chút còn tưởng rằng Tô Bại không thích.

	"Để ngươi hiểu rõ ta có hay không dục vọng!" Tô Bại rên lên một tiếng, nhào tới.

	...

	Một hồi lâu sau, Tô Bại vươn mình lên hít một hơi thật sâu, có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

	Typhoid kế thừa cái kia một mặt tính cách xác thực rất bất đồng, hoàn toàn không có bất kỳ che lấp, vô cùng trực tiếp, đơn thuần từ cảm thụ nói, xác thực phi thường hài lòng.

	"Hô ... Quá sung sướng, ta cảm giác ta cả người đều thăng hoa ... Rốt cuộc biến thành chân chính ta!" Typhoid ngược lại ở trên ghế sa lon một mặt cảm thán nói.

	Tô Bại yên lặng cười cười, quả nhiên đủ trực tiếp!

	"Mệt mỏi quá ah, ta cần nghỉ ngơi đi rồi!" Typhoid lầm bầm nói.

	Tô Bại cho là nàng là chuẩn bị lên lầu nghỉ ngơi, không nghĩ tới Typhoid nhắm mắt lại cũng không hề động, nàng (hắn) bộ dáng này Tô Bại lập tức liền phản ứng lại, nàng (hắn) đây là muốn thay đổi người ah ... Quả nhiên, đợi được lại mở mắt thời điểm người đã thay đổi.

	"Ah ..."

	Đột nhiên nàng (hắn) hoảng sợ gọi một tiếng, hai tay ngăn trở thân thể lên muốn rời khỏi, kết quả vừa vặn đứng lên thân thể mềm nhũn đau hừ một tiếng trực tiếp té xuống. Cũng may Tô Bại phản ứng rất nhanh trực tiếp ôm lấy hông của nàng đem nàng làm lại bỏ vào về mặt thân phận.

	Sau khi ngồi xuống, nàng (hắn) hai tay ngăn trở thân thể cúi đầu."Ngươi, ngươi vừa nãy làm cái gì?"

	"Cái phản ứng này ... Ngươi là Mary. Walker? Typhoid làm sao cho ngươi đi ra ..." Tô Bại còn tưởng rằng sẽ là Mary, dù sao các nàng ký ức là muốn thông. Không nghĩ tới Typhoid lại đem cái gì cũng không biết Mary. Walker cho thả ra rồi.

	Nhìn xem Mary. Walker kinh hoảng bộ dáng, Tô Bại chậm rãi nói ra: "Híc, tình huống như thế đáp án không phải rõ ràng đấy sao? Ta với ngươi xảy ra quan hệ!"

	"Nhưng ta, nhưng ta với ngươi không quen ah, làm sao ... Làm sao có thể làm chuyện như vậy!" Mary. Walker nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi theo ta không quen, thế nhưng Typhoid cùng Mary theo ta rất thuộc ah, toàn bộ quá trình đều là nàng (hắn), cũng không phải ngươi!"

	"Nhưng là ... Nhưng là chúng ta là một cái thân thể ah!" Mary. Walker thấp giọng nói.

	"Vậy thì không có biện pháp, lần sau ta sẽ nói cho nàng chờ đến lúc thu thập xong lại để cho ngươi đi ra." Tô Bại cười nói."Hay là ... Ngươi cũng có thể theo ta làm ah, như vậy lần sau lại có thêm tình huống như vậy ngươi liền sẽ không cảm thấy lúng túng."

	"Tuy rằng nghe tới tựa hồ có điểm lạ quái!"

	"Ngươi ... Ngươi có thể đem quần áo cho ta không?" Mary. Walker ngượng ngùng nói nói.

	Tô Bại cười đem Jacket đưa cho nàng, hiển nhiên loại này quần áo nàng (hắn) cũng không phải yêu thích, nhưng vẫn là che che giấu giấu mặc vào, sau đó nói một tiếng ta đi rửa ráy, liền khập khễnh đi rồi phòng tắm!

	"Cái này Typhoid, làm sao hưởng chịu đủ lắm rồi để cho người khác khắc phục hậu quả, này có tính hay không chính mình vũng hố chính mình?"

	Lắc đầu một cái, đại khái quá rồi chừng nửa canh giờ Mary. Walker mới ra ngoài, nhìn nàng kia không được tự nhiên dáng vẻ, Tô Bại cười nói: "Phòng giữ quần áo bên trong cần phải có những khác quần áo, nếu như ngươi muốn lưu lại có thể đi đổi một bộ! Typhoid phong cách, đoán chừng ngươi khống chế không được!"