Lúc này Lucifer khóe miệng vung lên, ánh mắt có phần mê ly, phi thường giống loại kia dập đầu qua thuốc sau đó này bộ dáng!

	"Tô Bại, mụ mụ? Sao ngươi lại tới đây."

	Cũng còn tốt, Lucifer vẫn tính tỉnh táo, chí ít còn có thể nhận thức.

	"Ngươi đây là. . ."

	Charlotte nhìn xem Lucifer cau mày cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"Ngươi không đi nghiên cứu làm sao khống chế hỏa diễm chi kiếm, dĩ nhiên cắn dược? Mà là còn chạy tới bệnh viện tâm thần bên trong, Lucifer. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng!" Charlotte vô cùng đau đớn nói.

	"Ta đây chính là vì chính sự!" Lucifer nói năng hùng hồn nói.

	Sau đó vươn mình làm mấy lần, thân thể còn hơi hơi lay động, sau một chốc mới ổn định lại.

	"Ta gặp được một cái tự xưng là Thượng Đế gia hỏa!"

	"Người như thế có rất nhiều, ngươi sẽ không tin tưởng chứ?" Tô Bại cười nói.

	Lucifer lắc đầu một cái, kết quả một cái lắc đầu khiến hắn càng hôn mê, hai tay vịn bên giường, ổn định lại rồi mới lên tiếng: "Vừa bắt đầu ta cho rằng hắn chỉ là một tên lường gạt, dù sao. . . Người nơi này đầu đều có chút không bình thường! Thế nhưng sau đó ta phát hiện, hắn không phải. . . Hắn biết tên của ta! Biết ta chân chính danh tự, còn biết rất nhiều chuyện. Mụ mụ, Tô Bại, hắn khả năng thật sự đến địa cầu!"

	"Cái này không thể nào!"

	Tô Bại còn chưa mở miệng, Charlotte trước tiên kích động, "Hắn chưa từng có giáng lâm qua Địa cầu, cho dù có việc cũng chỉ biết để cho người khác đến, làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng trên địa cầu xuất hiện đâu này?"

	"Có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy muốn càng cự ly hơn cách một ít tiếp xúc Địa cầu cái này món đồ chơi, hay là. . ." Lucifer nhìn về phía Tô Bại, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Tô Bại cùng Charlotte thụy sự tình, Lucifer sao có thể không biết.

	Bất quá, lúng túng về lúng túng, nhưng dù sao đây là chính Charlotte sự tình, huống chi đối với loại này sự tình, thành thật mà nói Lucifer là bất quá để ý!

	"Chuyện này. . ."

	Charlotte trầm ngâm nhìn về phía Tô Bại.

	Nếu như nói bởi vì nguyên nhân này lời nói, ngược lại là cũng có khả năng ah!

	Ở nhân gian thời gian dài như vậy, Charlotte đối với chuyện nam nữ một ít giáo điều cứng nhắc, một ít quan niệm cũng có hiểu biết, cũng biết được đội nón xanh là nam nhân tối không cách nào nhịn được sự tình, mà Thượng Đế thân phận như vậy cùng tính cách liền càng không cần phải nói, cho nên. . . Thật là có khả năng!

	"Thực sự là hắn?" Charlotte thăm dò mà hỏi.

	Lucifer gật gật đầu: "Ta cảm thấy có thể là!"

	"Hắn ở đâu?"

	"Tại khác trong một cái phòng bệnh đây!"

	Tô Bại cùng Charlotte xoay người ra ngoài, đi tới cái kia cái khả năng là Thượng Đế gia hỏa trước phòng bệnh.

	Charlotte hơi hơi rung động, đứng ở cửa vào không có lập tức đi vào!

	"Ngươi đây là sợ chứ, vẫn là kích động? Hoặc là là tâm tình phức tạp?" Tô Bại hướng về Charlotte hỏi.

	Charlotte lắc đầu một cái: "Ta, ta cũng không biết!"

	Nàng (hắn) bị giam ở địa ngục nhiều năm như vậy, muốn nhất thời điểm chính là một ngày nào đó có thể trở về Thiên đường, trả thù Thượng Đế! Thế nhưng, bây giờ Thượng Đế thật đi tới Nhân Gian, nàng (hắn) trái lại ngược lại là có chút. . . Sợ hãi?

	Thượng Đế, dù sao cũng là Thượng Đế!

	"Chính ta đi vào trước đi." Tô Bại nói một tiếng, sau đó đẩy mở cửa đi vào rồi.

	Charlotte do dự một chút, cuối cùng cũng không hề đi theo vào.

	Trước hết để cho Tô Bại nhìn xem, hắn có phải hay không Thượng Đế đi!

	Trong phòng, một người đàn ông đang ngồi ở trên giường bệnh, xem dáng dấp ước chừng hơn 50 tuổi bộ dáng, râu mép rất dài!

	Từ thần thái cử chỉ đến xem, cảm giác cùng người bình thường không khác nhau gì cả.

	"Ngươi đã đến rồi!"

	"Ta đã đoán, ngươi sẽ tìm đến ta!"

	Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Bại, cái kia ngữ khí, cái biểu tình kia, một bộ hết sức quen thuộc bộ dáng!

	Tô Bại khẽ cau mày: "Ngươi là Thượng Đế?"

	"Ngươi không tin phải không?" Hắn nhàn nhạt mà hỏi.

	Tô Bại a a cười cười: "Thử một chút thì biết!"

	Dứt tiếng, tâm linh năng lực trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc hướng về hắn Tịch Quyển Nhi đi.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, tâm linh năng lực đem hắn bao phủ, vô số ký ức lũ lượt kéo đến!

	Hắn mỉm cười.

	Tô Bại nhanh chóng xem lướt qua trí nhớ của nàng.

	Người này từ nhỏ  đến lớn lên, hoàn toàn hãy cùng người bình thường không khác nhau gì cả, sau đó đến tiến vào bệnh viện tâm thần, tinh thần cũng quả thật có chút thác loạn vấn đề! Sau đó, mãi cho đến trước đây không lâu! Hắn đột nhiên thay đổi!

	Biến thành Thượng Đế!

	Trong đầu có vô số liên quan với Thiên đường, liên quan với Thượng Đế, liên quan với Angel vân... vân tương quan ký ức, số lượng nhiều để Tô Bại suýt chút nữa nhất thời đều không có thể tiếp thu lại đây, lực trùng kích rất mạnh!

	Sau một hồi lâu, Tô Bại thu hồi tâm linh năng lực.

	"Hiện tại, tin không?"

	Hắn nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	Tô Bại không lên tiếng.

	Từ những ký ức này nhìn lên, hắn tựa hồ là đột nhiên bị Thượng Đế bám thân cảm giác. Thế nhưng. . . Thượng Đế hẳn là sẽ không dễ dàng phụ thân vào sống trên thân người chứ? Nói thí dụ như Charlotte, nàng (hắn) bị giam ở địa ngục nhiều năm như vậy, thế nhưng đi ra sau lại cũng không có chiếm cứ sống thân thể của con người, Thượng Đế e sợ cũng sẽ không! Thế nhưng, từ những ký ức này đến xem, hắn là Thượng Đế khả năng xác thực rất cao! Nếu không thì, người bình thường là không thể nào biết nhiều như vậy tin tức, hơn nữa chính hắn. . . Cũng vững tin chính mình là Thượng Đế!

	"Vậy thì thú vị ah, lẽ nào ngươi thực sự là Thượng Đế?"

	"Ngươi tại sao xuống?"

	Tô Bại nhìn xem hỏi hắn.

	"Chỉ là dưới tới xem một chút!" Nàng nói nói.

	Tô Bại cười nói: "Không phải là bởi vì ta đè lên ngươi lão bà?"

	"Ngươi lên lão bà ta?" Hắn ngẩn người một chút, tựa hồ cũng không biết chuyện này như thế!

	"Đúng vậy a, cho nên, ta cảm thấy ta hẳn là tiêu diệt ngươi!" Tô Bại nói.

	"Đây là cái đạo lí gì, ngươi lên vợ của ta còn muốn tiêu diệt ta?" Hắn có chút khó hiểu, lại không thấy phẫn nộ cùng kinh hoảng.

	"Nếu không, ngươi tiêu diệt ta?" Tô Bại cười hỏi.

	Hắn khó hiểu nhìn về phía Tô Bại, tựa hồ thật sự có chút không hiểu nổi rồi.

	"Quên đi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, đột nhiên hướng về hắn phất tay!

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn trực tiếp bạo.

	Không có bất kỳ trở ngại, bạo phát phi thường thẳng thắn!

	Cửa đột nhiên bị đẩy ra, nhìn xem tình cảnh này, Charlotte kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi giết Thượng Đế?"

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là nhìn xem giường của hắn!

	Trên giường!

	Hắn đã biến mất không thấy, chỉ còn dư lại một vật lẻ loi ở nơi đó.

	Giống như là một cái đai lưng chụp!

	"Vật này, làm sao lưu lại?"

	Một cái bạo, nhưng là bất kỳ vật gì đều không có để lại, nhưng duy nhất, một cái đai lưng chụp để lại?

	Tô Bại đưa tay chuẩn bị đi lấy, chợt nhìn thấy hắn dĩ nhiên một lần nữa. . . Ngưng tụ rồi.

	Trong khoảnh khắc, hắn đã xuất hiện lần nữa.

	"Ta nói rồi, ta là Thượng Đế!" Hắn chậm rãi nói!