Mới liên minh đế quốc nghĩ như thế nào Tô Bại cũng không rõ ràng, thành thật mà nói cũng không quá để ý.

	Dù sao chính mình cho bọn họ tạo thành áp lực đã tồn tại, hoặc là giải quyết, hoặc là không nhìn, nhưng là bất kể loại kia đối mới liên minh đế quốc tới nói đều có ảnh hưởng rất lớn, có thể nói Tô Bại không cần người nào, liền ảnh hưởng đến mới liên minh đế quốc, đây chính là ... Thực lực! Thực lực cường đại mang tới ảnh hưởng!

	Không đơn thuần là mới liên minh đế quốc, bị ảnh hưởng còn có tự do đấu sĩ.

	Nghe nói Tô Bại dĩ nhiên đi rồi mới liên minh đế quốc, tự do đấu sĩ càng thêm chấn kinh rồi, đồng thời đối với Tô Bại mang tới vũ khí càng là chờ mong ...

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Bại cứ như vậy tại từ do đấu sĩ nơi này chờ xuống.

	Tình cờ chung quanh giáo dạy bọn họ làm sao sử dụng, thông thạo những vũ khí này, hoặc là chính là để cho trên Miss America cùng với Phantom Lady đồng thời cùng ngủ. Phantom Lady có phần ngượng ngùng, nhưng là thấy đến tự do đấu sĩ bên trong này tấm vui vẻ phồn vinh cảnh tượng cũng cao hứng theo, cũng là ... Chấp nhận. Về phần Miss America, thái độ của nàng chuyển biến là lớn nhất, từ lúc mới bắt đầu kiêu ngạo cùng ưu việt, đến bây giờ ngoan ngoãn nghe lời, thậm chí hoàn toàn không ngại người khác nghĩ như thế nào, xem bộ dáng là hoàn toàn bị chính mình điều đem ra rồi.

	Thú vị là, sự tồn tại của chính mình tựa hồ cũng bị tuyên truyền ra ngoài, liền ngay cả nước Mỹ dân chúng đều biết Bất Hủ quân thủ lĩnh ở nơi này, chống đỡ tự do đấu sĩ, chống đỡ nước Mỹ, làm Tô Bại lại đang ngay trong bọn họ nhân khí cùng địa vị gia tăng mãnh liệt, cái này cũng là để Tô Bại không kịp chuẩn bị.

	Hôm nay.

	Ban đêm.

	Tô Bại nằm ở trên giường, Miss America cùng Phantom Lady một tả một hữu nằm sấp tại trong ngực của mình đang chuẩn bị nghỉ ngơi chứ.

	Bỗng nhiên.

	Một cơn gió phất qua.

	Kim quang ở trong phòng phát sáng lên.

	Miss America cùng Phantom Lady hơi sững sờ, theo sát liền gặp được trong phòng nhiều hơn một người.

	"Đánh chớp nhoáng người!"

	Hai người trong nháy mắt sốt sắng lên, không nghĩ tới đối phương lại dám tới nơi này.

	"Chớ sốt sắng!"

	Tô Bại cười vỗ vỗ hai người, lười biếng hướng về đánh chớp nhoáng người nói: "Tìm ta có việc?"

	Đánh chớp nhoáng người đã trầm mặc chốc lát.

	"Chúng ta đơn độc tâm sự."

	"Tốt, ngươi dẫn đường!"

	Tô Bại cười đáp, đánh chớp nhoáng người vụt một cái không thấy. Tô Bại ung dung thong thả tìm tới y phục mặc lên, cùng hai người nói một tiếng một hồi trở về, sau đó ... Đi theo không thấy.

	Hoang dã.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện, đánh chớp nhoáng người tùy theo rơi xuống đất.

	Xoay người, đánh chớp nhoáng người ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tô Bại.

	Rõ ràng là chính mình chạy trước, thế nhưng, chính mình dĩ nhiên so với nàng sau đến.

	Cái tốc độ này ... Quá nhanh rồi!

	"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì, là các ngươi nghĩ được chưa?" Tô Bại nhưng không có cơ hội đánh chớp nhoáng người phiền muộn, dù sao được chính mình đánh kích Zoom người cũng không ít.

	Đánh chớp nhoáng người cảm xúc rất phức tạp.

	Khoảng thời gian này nhìn thấy Tô Bại từ đầu đến cuối không có rời đi, hơn nữa làm nước Mỹ người tựa hồ tâm tình càng ngày càng tăng vọt, bá chủ bọn hắn rốt cuộc ngồi không yên. Leatherwing tìm đến đánh chớp nhoáng người, trần thuật lợi hại. Đương nhiên, hắn cùng Sơn Mỗ Đại Thúc không giống nhau, không có như vậy dối trá, mà là nói rất rõ ràng. Nếu như ngươi có thể đem Mr.Immortal tranh thủ lại đây, kém cỏi nhất cũng làm cho hắn đừng tại nhúng tay, đó là tốt nhất rồi.

	Nếu như Tô Bại thật sự không có dã tâm gì lời nói, hay là ... Có thể cùng tồn tại.

	Đây là đối mới liên minh đế quốc chỗ tốt.

	Chính Mr.Immortal tốc độ, còn có Trajectory, đều đầy đủ nói rõ Mr.Immortal đối với phương diện này khả năng hiểu rất rõ, nếu như hắn chịu giúp cho ngươi lời nói, ngươi khả năng còn sẽ nhanh hơn!

	Điểm này.

	Đánh động đánh chớp nhoáng người.

	Nàng (hắn) tuy rằng cũng chống cự chuyện này, nhưng cũng không bằng bách luân. Heald kiên quyết như vậy, dù sao bách luân. Heald là Amazon nữ vương, mà chính mình chỉ là một cái bất ngờ thu được siêu năng lực người, thân phận không giống, có lúc đối xử chuyện ý nghĩ cũng bất đồng! Nàng (hắn) hội gia nhập mới liên minh đế quốc, một mặt là hy vọng có thể có phát huy năng lực của mình địa phương, mặt khác cũng là bởi vì bá chủ quá mạnh mẽ!

	Nàng (hắn) ... Không dám từ chối.

	Bây giờ, Mr.Immortal tồn tại để đánh chớp nhoáng người càng thêm kinh hãi rồi.

	Dù sao lúc trước đả kích, quá mạnh mẽ!

	"Không nói lời nào? Ngươi kêu ta đi ra không phải là ngắm phong cảnh a, vẫn là ... Ngươi lại trêu chọc ta?"

	Nhìn thấy đánh chớp nhoáng người một mực không mở miệng, Tô Bại cố ý trầm giọng nói.

	"Không, không phải ..."

	Đánh chớp nhoáng người mở miệng.

	"Ta chỉ là ... Không biết nên nói thế nào."

	"Không biết? Vậy ta thay ngươi nói. Ngươi tìm đến ta, là hy vọng như Phantom Lady giống như Miss America, ngươi là đến hiến thân, sau đó hi vọng ta có thể rời đi tự do đấu sĩ, đúng không?" Tô Bại cười nói.

	Rất trực tiếp, máu dầm dề.

	Nhưng đánh chớp nhoáng người vẫn gật đầu.

	"Được rồi, ta hôm nay không hứng thú gì, ngày mai ta đi tìm ngươi, tự mình rửa sạch sẽ chờ ta!"

	"Ngươi, ngươi muốn đi chúng ta cái kia?" Đánh chớp nhoáng người sửng sốt.

	"Đúng vậy a, tự do đấu sĩ nhưng là phi thường hoan nghênh ta thường trú đây, lẽ nào ... Ngươi không hy vọng ta đi, lưu tại các ngươi bên kia?" Tô Bại cười hỏi.

	Hi vọng, đương nhiên hy vọng.

	Đây vốn chính là ngay từ đầu mục đích.

	Thế nhưng vừa nghĩ tới muốn tại mới liên minh đế quốc bên trong cái gì ... Đánh chớp nhoáng người thật là có chút không muốn.

	Nhưng là không phải do nàng (hắn) nói cái gì rồi.

	Bởi vì, Tô Bại đã không thấy.

	Tạm thời không nói đến đánh chớp nhoáng người trở lại như thế nào an bài, lại nói Tô Bại sau khi trở về, Miss America cùng Phantom Lady vội vàng truy hỏi.

	"Cũng không có việc lớn gì, giống như các ngươi mục đích!"

	Tô Bại ôm hai người cười nói: "Bất quá mới liên minh đế quốc nữ nhân quá ít, cho nên đánh chớp nhoáng người ra mặt. Như vậy cũng tốt, ngày mai ta đi gặp qua bên kia."

	"Ah ... Vậy chúng ta làm sao bây giờ à?" Hai người lo lắng nói.

	"Nên làm gì làm sao bây giờ chứ, nếu không phải là bởi vì các ngươi ta cũng không thể đến, càng sẽ không chờ lâu như vậy." Tô Bại cười nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ trở lại gặp các ngươi!"

	Hai người mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng không thể nói cái gì.

	Xác thực, những này đã là thêm vào được rồi.

	Tô Bại phải đi, cũng rất bình thường.

	Một đêm đánh nhau kịch liệt.

	Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Tô Bại biến mất rồi.

	Vừa bắt đầu tự do đấu sĩ người còn không biết, thế nhưng từ từ, liền biết Tô Bại đi rồi mới liên minh đế quốc, này để cho bọn họ bắt đầu sốt sắng lên, càng thêm cố gắng.

	Mới liên minh đế quốc.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện đúng là không có gây nên động tĩnh quá lớn, bất quá bọn hắn lại đều vô cùng sốt sắng.

	Dù sao lần trước, Tô Bại một lời không hợp sẽ giết Green Lantern, tính khí như thế táo bạo, hơn nữa còn không ai có thể ngăn cản, làm sao để cho bọn họ có thể không khẩn trương?