Hai cái tiểu đội từ câu lạc bộ rút đi sau về tới Waverider trên.

	Đây là Justice Society người lần thứ nhất thấy đến phi thuyền có vẻ khá là khiếp sợ, bất quá bọn hắn dù sao nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không có bởi vì truyền kỳ tiểu đội đến từ tương lai còn có phi thuyền mà sản sinh cái gì ước ao hoặc là như ý nghĩ của hắn.

	Lần thứ nhất bị nắm, lần thứ hai muốn đi cứu người kết quả còn được người cứu, lúng túng truyền kỳ tiểu đội hiển nhiên là chuẩn bị tìm về mặt mũi muốn cần giúp đỡ tham dự nhiệm vụ lần này, vừa bắt đầu Justice Society cũng không đồng ý, trải qua ngắn ngủi tranh luận cùng với giơ tay biểu quyết sau cuối cùng vẫn là đồng ý để truyền kỳ tiểu đội gia nhập nhiệm vụ lần này.

	"Có đầu mối gì sao?" Nếu quyết định muốn hợp tác, Hourman liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Chỉ là dò xét một mảnh kia khu vực." Vixen nói.

	"Biểu hiện bản đồ!"

	Cát Dean thanh âm  đột nhiên vang lên.

	Vixen nghi ngờ hỏi: "Đó là cái gì?"

	"Trí tuệ nhân tạo!" Sarah giải thích một câu, bất quá xem Vixen vẫn còn có chút mờ mịt dáng vẻ suy nghĩ một chút nói: "Chính là biết nói chuyện máy tính."

	"Máy tính là cái gì?" Hourman theo miệng hỏi.

	"..."

	Thời khắc này Sarah cảm thấy vẫn là Tô Bại tốt, chí ít không cần giải thích những này đối với các nàng đến nói hoàn toàn chính là thường thức đồ vật. Tô Bại thao tác đồ chơi này so với bọn họ còn thuần thục đây!

	Vừa lúc đó trên màn ảnh đã hiện ra bản đồ, Vixen liếc mắt nhìn lập tức nhận ra được.

	"Chính là chỗ này, Fontainebleau rừng rậm, ta trước đó chú ý tới Kriegger người đang nghiên cứu nơi đó bản đồ."

	"Kriegger nhất định là dự định ở nơi đó giao dịch, Nathan nghe trộm đến Kriegger nói muốn thông qua giao dịch đạt được gọi Ask an bùa hộ mệnh đồ vật." Sarah nói ra.

	"Hitler có thu gom loại này đồ cổ ham muốn, hắn muốn bùa hộ mệnh có lẽ là bởi vì nó có một loại nào đó sức mạnh thần bí!" Cát Dean nói.

	"Mục tiêu của chúng ta là lấy xuống Kriegger, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản cuộc giao dịch này." Hourman nói.

	"Ta kiến nghị điều tra phụ cận hành động quân sự an bài!" Martin nói.

	"Ta đồng ý!" Hourman nói: "Ta cùng Martin thương lượng chi tiết nhỏ, hai cái tiểu đội chuẩn bị kỹ càng, trời vừa sáng tựu xuất phát!"

	Martin sửng sốt một chút có phần mông, chế định kế hoạch tác chiến cùng chi tiết nhỏ, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng làm những này, bất quá vừa bắt đầu Hourman liền cho là hắn là đội trưởng, thời điểm này cũng không tiện nói gì.

	Martin cùng Hourman nghiên cứu tác chiến chi tiết nhỏ phần gót thự, hai cái tiểu đội người cũng trên Waverider từng người nghỉ ngơi.

	Sarah cho bọn họ đều an bài xong gian phòng, Tô Bại sau khi trở lại phòng cứ tiếp tục tìm đọc tư liệu, nhiệm vụ lần này hắn cũng không chuẩn bị trộn đều quá nhiều. Vừa đến, hắn cũng không cho là mình là Justice Society một thành viên, thứ hai hay là nhiệm vụ có thể sẽ có phiền phức cùng nguy hiểm, nhưng không sẽ có cái gì trọng yếu phiền phức, cho dù có, Tô Bại tự hỏi cũng có thể giải quyết, cho nên tự nhiên không cần đặc ý quan tâm. So sánh với đó, hắn càng muốn nắm chặt thời gian nghiên cứu hắn muốn biết tư liệu!

	"Liền biết ngươi vẫn không có nghỉ ngơi."

	Không biết quá rồi bao lâu, toa kéo qua.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi không phải là dự định cả đêm đều nhìn ta đi?"

	"Không nên xem thường trực giác của ta cùng quan sát!" Sarah thản nhiên nói.

	"Như ngươi vậy xem ta có ích lợi gì? Dù sao nhiệm vụ xong việc ngươi muốn đi, ngươi có thể coi chừng ta nhất thời còn có thể coi chừng ta một đời sao?" Tô Bại bật cười khanh khách, hắn mặc dù không có cùng Courtney có quá nhiều chuyển động cùng nhau, nhưng một ít cử chỉ cùng ánh mắt tại thêm vào người chung quanh phản ứng, Sarah có thể nhìn ra chút gì cũng không lạ kỳ.

	Làm một cái thích khách, nếu như liền điểm ấy cơ bản quan sát năng lực cũng không có cái kia cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi!

	"Ngươi muốn tra đồ vật rất phiền phức, trong thời gian ngắn hẳn là tra không xong chứ?" Sarah đột nhiên hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Rất nhiều, hơn nữa ta khả năng còn cần làm một ít mô phỏng thí nghiệm xác thực rất hoa tốn thời gian, này đối với ta mà nói rất trọng yếu!"

	"Nếu nói như vậy ngươi có thể tạm thời đi theo chúng ta, dù sao ngươi cũng có thể chính mình trở lại, không phải sao?" Sarah nói.

	Tô Bại yên lặng cười cười nói: "Tuy rằng ta cảm thấy ngươi cái này mời mục đích cũng không đơn thuần, nhưng không thể phủ nhận đối với ta mà nói rất có sức hấp dẫn ... Ta đáp ứng rồi!"

	"Ta đi nghỉ ngơi rồi, ngủ ngon!"

	Sarah vung vung tay, xoay người đi rồi.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, hắn cũng không biết Sarah đến cùng nghĩ như thế nào, bất quá đây đúng là cái cơ hội rất tốt.

	Đêm, cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Ngày thứ hai, phi thuyền đã chạy đã đến Fontainebleau rừng rậm.

	Justice Society cùng truyền kỳ tiểu đội người đã từng người vào chỗ, rất xa liền gặp được đoàn xe từ đằng xa lái tới, phía trước là loại kia tam luân xe gắn máy mở đường, từng hàng xe tải theo ở phía sau nhìn lên nhân số không ít.

	Oanh!

	Một áng lửa bỗng nhiên từ đằng xa kéo tới trong nháy mắt nổ tung, Nazi đoàn xe hô lớn địch tấn công, theo sát liền gặp được hai cái tiểu đội người đã vọt tới.

	Heat Wave, Sarah, Commander Steel, Stargirl, Hourman, nửa đêm thần y, Hắc Diệu Thạch, cái này đội hình ở thời đại này đã coi như là tương đương xa hoa, khó gặp tình huống.

	Stargirl quơ múa tinh trượng phát ra tương tự màu cam vậy năng lượng vũ trụ, Heat Wave trong tay súng phun lửa ngọn lửa đầy trời, những người khác từng người dùng tới năng lực, từng cái Nazi binh sĩ được giải quyết. Trong đội xe Kriegger phản ứng có thể không chậm, nhìn thấy người của mình tựa hồ không chống đỡ được, trong hỗn loạn trực tiếp liền nhảy xuống xe chạy hướng về phía bên cạnh rừng cây.

	"Ta thấy hắn!"

	Không trung Atom nói một tiếng rất nhanh hướng về Kriegger vọt tới, cùng lúc đó Vixen cũng đã đuổi theo.

	"Các ngươi bên kia tình huống thế nào?"

	Waverider trên, Martin, Jefferson, còn có Nathan Heywood ba người phụ trách lưu thủ cùng chỉ huy.

	"Ta cùng động vật nữ đuổi theo Kriegger." Atom trả lời một câu.

	"Thời điểm chiến đấu gọi ta Vixen!"

	Vixen bất mãn động vật nữ danh xưng này hừ một tiếng.

	Hai người như thế một trì hoãn, Kriegger đã đi xa. Đi tới bên cạnh trong rừng cây, Kriegger mở ra tay áo từ trong túi móc ra một cái tiện mang tính ống chích, theo ống chích đẩy mạnh, Kriegger thân thể bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, vẻ mặt của hắn bắt đầu biến dữ tợn, đồng thời phát ra thống khổ tiếng kêu gào.

	Nổ tung thân thể đem y phục trên người căng ra xé rách, thể tích biến lớn vô cùng, cũng không lâu lắm, hắn đã biến thành một cái tráng kiện quái vật khổng lồ!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mặt đất một chút một chút run rẩy lên, đi tới Atom cùng Vixen theo bản năng ngừng lại.