Nhợt nhạt vừa hôn kết thúc, Tô Bại mỉm cười nhìn về phía hơi có chút ngạc nhiên, có phần mặt đỏ Angie.

	"Ngươi hiểu rõ ta xuất hiện tại muốn làm cái gì sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Angie ngẩng đầu nhìn, hỏi: "Làm cái gì?"

	"Muốn cùng ngươi vì ái tình vỗ tay!" Tô Bại cười xấu xa nói.

	Vì yêu tình vỗ tay?

	Angie sửng sốt! Lời này nghe tới tựa hồ rất bình thường không có vấn đề gì, thế nhưng nàng (hắn) cũng không nhận ra Tô Bại vậy thì yêu chính mình rồi, nàng (hắn) nhưng là biết Tô Bại thân phận, có thê tử không nói, hơn nữa dạng gì mỹ nữ chưa từng thấy? Rồi lại nói, phần lớn người đối với người có tiền cố hữu ấn tượng cũng sẽ không khiến nàng (hắn) cho rằng Tô Bại như vậy liền yêu chính mình rồi! Mà chính mình đâu này? Mặc dù đối với nàng (hắn) cũng có như vậy điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, nhưng trả hết thăng không tới tình yêu độ cao chứ?

	Chủ yếu nhất ...

	Angie nhìn xem Tô Bại biểu lộ cùng ngữ khí, đều khiến nàng (hắn) cảm thấy câu nói này tựa hồ còn có cái gì hàm nghĩa khác, càng nội hàm ý tứ, chỉ là mình nhất thời không nghĩ rõ ràng!

	"Đây là ý gì à?" Angie không nhịn được tò mò hỏi.

	Nhìn xem Angie không phản ứng lại, Tô Bại cười cười nói: "Không có gì, về sau ngươi thì sẽ biết."

	Hắn không chịu nói, Angie liền tự mình nghĩ. Bất quá, suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông vì yêu tình vỗ tay câu nói này đến cùng có cái gì đặc biệt hàm nghĩa, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ buông tha cho!

	Nhìn thấy Angie không có hỏi tới, Tô Bại chuyển đề tài nói đến chính sự.

	"Mã môn là muốn thông qua ngươi ở nhân gian xuất hiện, bởi vì ngươi Thông Linh thiên phú có thể cho ngươi có lực lượng cường đại chịu đựng mã cửa sức mạnh! Thế nhưng hắn muốn muốn đi ra vẫn cần muốn một thứ mà thôi, mệnh vận chi thương! Mà ta đây chuyến đi ra ngoài mục đích đúng là tìm kiếm mệnh vận chi thương, cho nên kế tiếp trọng tâm chính là tìm kiếm mệnh vận chi thương, tuy rằng tạm thời không có manh mối, bất quá Constantine nói hắn có biện pháp, vậy thì chờ hắn được rồi!"

	Thành thật mà nói, Tô Bại cảm thấy lần này thật sự rất khéo.

	Tận thế quân đoàn muốn tìm mệnh vận chi thương, truyền kỳ tiểu đội cũng phải tìm, hiện tại lại tăng thêm một cái mã môn!

	Nhiều người như vậy đều đang tìm kiếm mệnh vận chi thương, vẫn là cực kỳ xa, loại cảm giác này thật giống như toàn thế giới đều tham dự vào như thế.

	Nếu phải chờ Constantine tin tức, như vậy hiện tại cũng không có cái gì việc có thể làm, Tô Bại vốn là dự định để Angie nghỉ ngơi thật tốt, bất quá bây giờ Angie căn bản không ngủ được. Angie ngày hôm qua không nghỉ ngơi tốt, ban ngày lại vội vàng khôi phục Thông Linh năng lực cũng không có ăn cơm, thời điểm này định đi nhà bếp làm chút ăn, dù sao Tô Bại còn chưa có ăn cơm.

	Trong phòng bếp, Angie chính đang nấu cơm.

	Nhìn xem nàng (hắn) thuần thục dáng vẻ liền biết bình thường nàng (hắn) cũng đều là dưới mình trù làm cơm.

	Không lâu lắm, Angie đã đem cơm nước chuẩn bị cho tốt để lên bàn.

	"Nếm thử thấy thế nào." Angie cười nói.

	"Nhìn lên không sai!"

	Tô Bại cười nói một tiếng nếm nếm.

	Rất đơn giản Mỹ thức tự điển món ăn, mùi vị tuy rằng không thể nói là thật tốt, nhưng cũng không kém! Đối với người bình thường tới nói, trình độ này đã có thể, huống chi Mỹ thức tự điển món ăn lại rất đơn giản! Trừ phi là đặc biệt không am hiểu trù nghệ, nếu không thì trên căn bản làm đi ra đều là ăn được!

	"Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại vang lên, Tô Bại một mặt tiếp cú điện thoại, một mặt ăn mấy thứ linh tinh.

	"Ta đã biết làm sao tìm được mệnh vận chi thương rồi, ta hiện tại đi tìm nửa đêm. Hắn có một cái ghế, này cái ghế đã từng là dùng để xử quyết phạm nhân, có hơn hai trăm người chết ở phía trên, thông qua điện giật có thể để cho ta tiến vào đến đặc thù nào đó cảnh giới, hẳn có thể tìm tới mệnh vận chi thương! Bất quá ... Này có chút nguy hiểm, cho nên sau hai mươi phút nếu như ta không có đánh điện thoại lại đây, ngươi tốt nhất tới tìm ta một chuyến!" Constantine ở trong điện thoại nói ung dung, bất quá nghĩ đến tất nhiên là có nguy hiểm cực lớn.

	Chết rồi hơn hai trăm người cái ghế ah, phía trên này được có bao nhiêu oán niệm cùng Tử khí?

	Constantine nói rồi địa chỉ, Tô Bại trấn an vài câu sau đó cúp điện thoại.

	Tuy rằng rất nguy hiểm, bất quá Tô Bại biết Constantine chắc chắn sẽ không có chuyện!

	Để điện thoại xuống cùng Angie tiếp tục ăn mấy thứ linh tinh, sau khi ăn xong thu thập một chút, đại khái vẫn chưa tới 20 phút đây, Constantine điện thoại cũng đã vào được.

	"Xem bộ dáng là thành công?"

	"Ta đã biết mệnh vận chi thương vị trí, tại một cái tên là Baal tát đánh ác ma trên tay!"

	Liên quan với cái này Baal tát đánh Tô Bại ngược lại là từng thấy tương quan tin tức, hắn là tương đối cao giai hỗn chủng ác ma, mã môn chó săn, lúc trước Hán Nạp tây liền chính là hắn giết.

	"Ngươi định làm gì?"

	"Ta đang tìm Baal tát đánh tung tích, tìm tới sau thông báo ngươi."

	"Được!"

	Nếu mệnh vận chi thương ở cái này Baal tát đánh trên tay, hắn vẫn là mã môn thủ hạ, cho nên ... Hắn kết quả tựa hồ đã xác định rõ ràng?

	Tô Bại nói với Angie Constantine bên kia tin tức truyền đến, hàn huyên một hồi, bất tri bất giác Angie tựa hồ có cơn buồn ngủ, Tô Bại dứt khoát ôm Angie đi rồi phòng ngủ làm cho nàng nghỉ ngơi. Bất quá nằm xuống sau Angie nhưng thật giống như lập tức lại tinh thần tựa như, lôi kéo Tô Bại hàn huyên nửa ngày, cùng tồn tại một phòng, lại từng có trước đó hôn môi trải qua, bất tri bất giác hai người cũng đã từ tiên đoán biến thành tứ chi tiên đoán, Tô Bại tiến vào phòng ngủ sau ... Sẽ không trở ra.

	Bất tri bất giác cũng không biết quá rồi bao lâu.

	Tô Bại được Constantine điện thoại đánh thức, nhẹ nhàng nhận điện thoại nói một tiếng biết rồi đang chuẩn bị ra ngoài, kết quả Angie cũng tỉnh rồi!

	"Có tin tức?" Angie hỏi.

	"Ừm!" Tô Bại gật gật đầu."Ngươi ngủ tiếp đi!"

	"Không, ta muốn cho ngươi cùng đi!" Angie có phần quật cường nói ra. Dù sao chuyện này có thể nói hại chết tỷ tỷ của mình, hơn nữa cũng cùng với nàng có quan hệ.

	Tô Bại do dự một chút gật gật đầu.

	Angie đứng dậy mặc quần áo thu thập, đối với vừa nãy chuyện đã xảy ra đúng là không có nhấc lên.

	Tô Bại cũng không có chủ động đi nói.

	Hai người tựa hồ cũng ăn ý ẩn vào nói chuyện cái đề tài này.

	Thu thập thỏa đáng lái xe ra ngoài, đầu tiên là tiếp thượng Constantine. Làm Constantine lên xe, liếc mắt là đã nhìn ra không giống. Không thể không nói, hắn thật đúng là cái lão tài xế!

	Nháy mắt ra hiệu hướng về Tô Bại cười hì hì rồi lại cười.

	"Ngươi cũng quá không có suy nghĩ chứ? Ta ở bên kia suýt chút nữa treo rồi, ngươi cũng tại tán gái?"

	Angie sắc mặt trở nên hồng không nói gì.

	Tô Bại bĩu môi nói: "Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy ah, nhanh ... Báo lên địa chỉ, chúng ta xuất phát!"