Từ biển bên trong đi ra sau, Tô Bại phía trước dẫn đường rất nhanh đi tới biệt thự.

	Tiến vào biệt thự, Mera đang định nhìn kỹ một chút, Tô Bại lại duỗi tay nắm lấy Mera cổ tay. Mera hơi nhướng mày, theo bản năng muốn bỏ qua, liền gặp được Tô Bại làm một cái im lặng tư thế, sau đó nhanh chóng dẫn nàng đi lên lầu đã đến trong đó một cái gian phòng. Đóng cửa lại, Tô Bại hướng về Mera nói: "Francis vẫn còn, chính là ta nói nhân loại kia người hầu, làm cho nàng nhìn thấy như ngươi vậy không tốt lắm giải thích. Gian phòng này là để lại cho ngươi, ta giúp ngươi chuẩn bị quần áo, ngươi trước đổi một cái!"

	Nói xong, Tô Bại nhỏ giọng đi ra.

	Mera mặc dù có chút không thích, chính mình lại đây lại vẫn muốn lén lén lút lút, thế nhưng nghĩ đến nhiệm vụ liền cũng chỉ có thể gật gật đầu, quan sát một chút gian phòng, rất nhanh sẽ tại bên cạnh tìm tới quần áo.

	Cũng không lâu lắm, Mera từ trong phòng đi ra.

	Tô Bại, Aquagirl còn có Magenta đều ở dưới lầu, nghe thấy tiếng bước chân quay đầu nhìn lại.

	Liếc mắt nhìn, Tô Bại cũng có chút ngây dại.

	Không phải Tô Bại chưa từng thấy mỹ nữ, cho dù hắn đối Mera cảm thấy hứng thú, thế nhưng tại trong lòng vẫn là cùng Diana có khoảng cách, quản chi một cái đã tới tay, một cái vẫn không có. Chỉ là, quá mức kinh diễm!

	Đã đổi một thân này Atlantis hoá trang, lúc này Mera đầu tiên đập vào mi mắt chính là màu đen giày, bó sát người màu đen quần jean, trên người là màu trắng nghiêng góc T-shirt, bên ngoài một cái màu nâu nữ khoản bí danh, theo áo khoác ngắn tay mỏng tán tóc, trắng mịn da thịt tại thêm thêm vào vóc người cao gầy, coi như là duyệt nữ vô số không thừa nhận cũng không được, Mera thật sự rất tốt!

	Dù cho y phục này rất phổ thông, thế nhưng mặc ở trên người nàng nhưng có loại đặc biệt thời thượng cảm giác!

	Aquagirl cùng Magenta lúc này cũng không khỏi có phần cảm giác tự ti mặc cảm.

	Đừng nhìn các nàng không kém vài tuổi, thế nhưng sự phong độ này tướng mạo so sánh so sánh, quả thực là có chênh lệch rất lớn.

	Cảm giác được ba người ánh mắt, Mera vô cùng hờ hững.

	Tô Bại lúc này mới mở miệng nói: "Đây là Francis, ta mời tới nữ hầu. Đây là Mera."

	Mera hướng về Magenta gật gật đầu không lên tiếng nhìn hướng Tô Bại, Tô Bại cười đứng dậy dẫn nàng chung quanh dạo chơi! Đầu tiên là làm quen một chút biệt thự hoàn cảnh, cùng với một ít lục địa thế giới tình huống, làm là hoàng hậu hoàng gia hộ vệ, nếu như không phải là bởi vì Arthur lời nói Mera căn bản không khả năng đi tới trên đất bằng, đối với trên đất bằng sự tình càng là không biết chút nào, đây chính là Tô Bại cơ hội!

	Nhất nhất giới thiệu đồ vật lai lịch, cách dùng, Mera có vẻ ngược lại là có chút hứng thú.

	Một hỏi một đáp, tự nhiên càng phát quen thuộc.

	Đi dạo một vòng mấy lúc sau, Tô Bại lại mang Mera đi tới biệt thự nóc nhà.

	"Nơi này có cái hồ bơi, đương nhiên ... Đây không phải chủ yếu, chủ yếu là cái này ..."

	Tô Bại mang theo Mera đi tới một cái ống nhòm trước.

	"Đây là cái gì?" Mera tò mò hỏi.

	"Cái này gọi là ống nhòm, ngươi thấy cái kia hải đăng đi nha, cái kia chính là Arthur địa phương, thông qua cái này, có thể rõ ràng quan sát được hắn cái kia phụ cận nhất cử nhất động." Tô Bại giải thích.

	Biệt thự khoảng cách hải đăng vẫn có khoảng cách nhất định, có thể nhìn thấy hải đăng, thế nhưng một ít chỗ nhỏ đồ vật sẽ rất khó nhìn thấy, Mera đối cái này ống nhòm hiện ra được hiếu kỳ vô cùng."Nên như thế nào dùng."

	"Như vậy ..."

	Tô Bại lôi kéo Mera đi tới ống nhòm trước, ra hiệu nàng (hắn) dán vào ống nhòm nhìn kỹ!

	Mera một cái xem, rất nhanh sẽ phát hiện ống nhòm chỗ đặc biệt, có một loại mở ra Tân thế giới cửa lớn ý tứ , giọng nói chuyện cũng không miễn có phần hưng phấn, không giống bình thường nghiêm túc như vậy!

	Tô Bại hơi hơi về phía sau đẩy một cái, nhìn nàng kia giương cung lên đường cong.

	Thật sự là ... Quá hoàn mỹ rồi!

	"Cái này còn có thể điều chỉnh, ngươi có thể nhìn nhỏ hơn gây nên!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt từ phía sau dán lên Mera, sau đó đưa tay từ phía sau như ôm Mera như thế, tay trên ống nhòm điều chỉnh một cái, rất nhanh Mera liền kích động ồ lên một tiếng, "Quả nhiên rõ ràng hơn, thật giống như ở trước mắt như thế."

	"Đúng không, ngươi có thể xem xa một chút, nói thí dụ như trấn nhỏ!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt giúp đỡ điều chỉnh ống nhòm phương hướng.

	"Đây chính là trong tiểu trấn, cái kia là siêu thị, đồ vật gì đều có."

	"Bên kia là quán bar."

	"Bên kia là ..."

	Tô Bại khom người dán vào Mera, tại Mera bên tai nhẹ giọng giới thiệu. Vốn là vừa bắt đầu Mera còn không có cảm giác đến cái gì, thế nhưng từ từ, nàng (hắn) cũng cảm giác được Tô Bại nhổ ra nhiệt khí từng trận, làm cho nàng cảm giác được có phần tê dại, theo bản năng muốn né tránh một ít, theo sát cũng cảm giác được Tô Bại cũng đã dán trên người chính mình, mới nhìn giống như là ôm chính mình như thế.

	Chủ yếu nhất là, Mera cúi đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Tô Bại một cái tay tại di chuyển ống nhòm, một cái tay khác không biết lúc nào đã đặt ở ngang hông mình!

	Này làm cho Mera có chút tức giận.

	Còn chưa từng có nam nhân cùng chính mình thân mật như vậy qua, Mera theo bản năng liền muốn đẩy ra Tô Bại, kết quả thời điểm này Tô Bại chợt buông lỏng ra nàng (hắn).

	"Còn gì nữa không, ngươi có thể nhìn kỹ một chút!"

	Nói xong, Tô Bại thật giống như người không liên quan vậy nhường ra, trong phút chốc, Mera liền có một loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác, hiện tại cho dù làm cho nàng sinh khí, nàng đều không có cơ hội phát tác, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Mera lại nhìn một hồi, Tô Bại đã chuẩn bị xong ăn tới.

	Sau khi ngồi xuống, Tô Bại cười nói: "Nếm thử xem, tuy rằng không thế nào dinh dưỡng, thế nhưng mùi vị cũng không tệ lắm. Liên quan với nhiệm vụ lần này, ta có chút chuyện cũng muốn hỏi một cái."

	"Tạm thời hẳn là còn không người biết Arthur tồn tại chứ? Như vậy hắn nên tương đối an toàn, chỉ là ... Hắn bây giờ còn đắm chìm tại bi thương ở trong, muốn phải tỉnh lại khả năng không dễ như vậy!" Tô Bại nói ra.

	"Sẽ tốt lên." Mera thản nhiên nói.

	Tô Bại bĩu môi, tốt lên là nhất định sẽ, nhưng không thuận lợi như vậy.

	Tuy rằng Mera nói không người biết Arthur tồn tại, nhưng Tô Bại lại không cho là như vậy, thật muốn không người biết lời nói, Arthur sau đó làm sao lên làm Quốc vương? Cho dù hắn điều chỉnh xong, có Vương Hậu chống đỡ, đừng quên Ocean Master mới là xem như là chính thống, Arthur chỉ là cái hỗn huyết, không có gì đặc thù biến cố, Quốc vương vị trí này nhất định sẽ rơi xuống Ocean Master trên tay!

	Tô Bại hiện tại chỉ hy vọng cái này biến cố chậm một chút!

	Đợi được chính mình cùng Mera tiến thêm một bước thời điểm, phát sinh nữa!