"Ngươi đi đâu?"

	Thẻ kéo trở về sau, Alexandra không nhịn được hỏi.

	"Không có gì, ta mới vừa mới nhìn đến cá nhân, cùng qua xem một chút!" Karla đơn giản giải thích một câu, Alexandra cũng không hỏi nhiều."Ngươi còn cái gì đều không mua chứ? Không có vui vẻ đấy sao? Ta xem ngươi thật giống không có tâm tình gì đi dạo phố ah."

	"Ừm." Karla gật gật đầu.

	Alexandra suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ... Ngươi đi về trước? Vừa vặn đem chúng ta vật mua được đưa trở về, chúng ta còn dự định đi dạo nữa đi dạo đây!"

	"Được!"

	Karla dứt khoát nói ra.

	Rất nhanh cầm Alexandra cùng Tịch Phương đồ vật, về tới khách sạn.

	Trong tửu điếm, Tô Bại chính tại xem ti vi.

	Nhìn thấy Karla mang theo bao lớn bao nhỏ tự bay trở về không khỏi cười nói: "Đây là mua bao nhiêu thứ ah, lại vẫn cho ngươi trước tiên đưa về rồi!"

	"Đều là mua đưa cho ngươi!" Karla nói.

	"Mua cho ta?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Mặc cho ngươi xem đến, đương nhiên là mua đưa cho ngươi!" Karla nói.

	"Ây... Ta làm sao ngửi được nhất cổ vị chua?" Tô Bại cười cười, tiện tay tiếp nhận đồ vật để ở một bên hỏi: "Ngươi đâu, ngươi mua cái gì?"

	Karla lắc đầu một cái."Ta cái gì đều không mua, không có đi dạo phố hứng thú cho nên liền trước trở lại rồi."

	"Như vậy ah, cũng tốt, chính ta một người vẫn rất không có ý nghĩa!" Tô Bại cười vỗ vỗ bên cạnh, Karla ngồi xuống!

	Nếu Alexandra biết Karla cùng ý nghĩ của mình, còn để chính Karla trở về, đây cũng là cho mình sáng tạo cơ hội? Tô Bại âm thầm cười cười, tay thuận thế khoác lên Karla trên bả vai. Karla cơ thể hơi cứng đờ, bất quá nhìn thấy Tô Bại tựa hồ không có gì đặc biệt biểu lộ lúc này mới thanh tĩnh lại!

	"Ta mới vừa mới nhìn rõ The Flash rồi." Karla suy nghĩ một chút nói ra."Trước đó đi dạo phố thời điểm, ta gặp được chớp giật tiểu tử cùng người cạnh tranh, chớp giật tiểu tử không là đối thủ ta vốn là muốn cứu hắn, kết quả được The Flash cứu, ta phải đi thời điểm The Flash tìm ta rồi. Hắn tựa hồ muốn hỏi ta chuyện của ngươi!"

	"Ồ? Hỏi thế nào?"

	"Hắn hỏi ta với ngươi là quan hệ như thế nào, còn hỏi ngươi có không có gì đặc biệt."

	"Hắn khả năng muốn biết ngươi có phải hay không cũng bị cái này Flashpoint thế giới ảnh hưởng tới!"

	"Vậy sao ngươi nói? Liên quan với ... Chúng ta là quan hệ như thế nào cái vấn đề này!" Tô Bại một mặt cười xấu xa mà hỏi, một mặt kéo gần lại cùng Karla khoảng cách, toàn bộ cảm giác thật giống Karla đã tựa vào Tô Bại trong lồng ngực như thế.

	Trước đó Karla tuy rằng dám trả lời Bali, thế nhưng Tô Bại hỏi như vậy nàng (hắn) lại thật không tiện trả lời, cúi đầu cảm thụ Tô Bại trên người nam tử khí tức, này làm cho nàng (hắn) có chút bối rối, đặc biệt là gần như vậy khoảng cách làm cho nàng có chút khẩn trương, không biết nên ứng đối như thế nào, bản năng muốn trốn khỏi! Nhưng là Tô Bại tay lại vững vàng khoác vai của nàng bàng, căn bản là không cách nào né tránh. Chính lúc Karla muốn muốn lúc nói chuyện, một cái tay lại nắm cằm của nàng, làm cho nàng không kiềm hãm được ngẩng đầu lên.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Karla ngượng ngùng muốn dời đi tầm mắt, chỉ nghe thấy Tô Bại có phần cứng rắn mà hỏi: "Nói cho ta, ngươi là trả lời như thế nào!"

	Cái cỗ này âm thanh, tựa hồ có loại khiến người không thể kháng cự ma lực như thế.

	"Ta ... Ta nói bạn gái của ngươi . Ngươi, trước ngươi lúc đó chẳng phải cùng ôn đã nói ngươi là bạn trai ta nha!" Karla nói rồi sau liền vội vàng giải thích lên, vừa vặn nói xong, nàng (hắn) cũng cảm giác được miệng mình được chặn lại.

	Tô Bại đã hôn một cái đi!

	Trong nháy mắt đó, Karla cảm giác mình đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không có cách nào suy tư, thậm chí nàng (hắn) cảm giác mình liền hô hấp đều quên.

	Một hồi lâu sau, Karla cảm giác mình rốt cuộc tỉnh táo lại.

	Tô Bại đã buông ra nàng!

	"Đây mới là bạn gái nên làm!"

	Tô Bại cười xấu xa nói một câu, nhìn xem mặt đỏ tới mang tai Karla nói: "Sau đây, Bali nói cái gì?"

	"Không nói gì, Alexandra gọi điện thoại cho ta, ta liền đi!" Karla hồi đáp.

	"Như vậy ah ..."

	"Bali sự tình trước tiên gác lại một chút, chờ hắn tìm tới thời điểm lại nói." Tô Bại cũng không hề quá để ý, Flashpoint trong thế giới Bali ký ức cùng năng lực hội từ từ chịu ảnh hưởng, hắn dùng năng lực số lần càng nhiều, ảnh hưởng này liền sẽ càng nhanh, đến cuối cùng, hắn sẽ không thể không trở về thì ra là sinh hoạt!

	Chủ yếu là, Bali qua tháng ngày của mình, Tô Bại cũng dự định qua của mình.

	Tạm thời, còn không muốn lẫn lộn một chỗ!

	"Mới vừa cảm giác, thế nào?" Tô Bại ôm Karla cười hỏi.

	Karla thẹn thùng không nói.

	Tô Bại phát hiện, đừng xem Karla thân là Supergirl hùng hùng hổ hổ, đối với chuyện này tựa hồ nét đẹp nội tâm cùng bị động! Cho nên, thời điểm này nam nhân nên chủ chuyển động, ôm Karla trực tiếp nhiệt liệt hôn một cái đi! Karla chỉ hơi hơi chống cự chỉ chốc lát, sau đó liền trực tiếp luân hãm! Trong hoảng hốt, Karla cảm giác được Tô Bại tay chui vào y phục của mình rồi, này làm cho Karla theo bản năng muốn muốn mở ra hắn. Kết quả là nghe thấy phịch một tiếng ... Tô Bại trực tiếp bay ra ngoài, sau đó ầm một tiếng đánh vào trên tường!

	Karla sửng sốt.

	Xem ở tựa ở trên tường Tô Bại vài giây này mới phản ứng được, chính mình nhất thời hoảng hốt dĩ nhiên không có khống chế lực độ. Trong nháy mắt Karla nhảy lên, vội vã đi tới Tô Bại bên người đỡ hắn: "Xin lỗi, ta ... Ta không phải cố ý, ngươi không sao chứ?"

	Tô Bại lắc lắc đầu.

	Thành thật mà nói hắn cũng có chút mộng!

	Đang tại đầu nhập thời điểm bỗng nhiên bị người đại lực đẩy ra, không kịp chuẩn bị ah, Tô Bại căn bản liền không nghĩ đến!

	"Ta ... Ta chẳng qua là ngượng ngùng, không phải ... Không phải cố ý." Karla cúi đầu giải thích.

	Tô Bại bật cười khanh khách: "Biết ngươi đây là muốn cự còn nghỉ quá mức thẹn thùng, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đòi mạng đây! Cũng còn tốt đây là ta ah!"

	Nhìn xem Karla cái kia đều nhanh hồng thấu mặt, Tô Bại cũng không có lại trêu chọc đi xuống.

	Bất quá vẫn là cảm thấy việc này rất thú vị!

	Mặc dù không có tiếp tục nữa, thế nhưng Tô Bại tâm tình ngược lại là thật cao hứng.

	Có chút ít lạc thú cảm giác!

	"Được rồi được rồi, ngươi cái này cũng là không có kinh nghiệm nha, về sau quen thuộc là tốt rồi." Tô Bại cười trấn an vài câu, cuối cùng cũng coi như để Karla không có như vậy lúng túng cùng thẹn thùng! Có lần này bất ngờ, vừa có loại thẹn thùng, lại có loại khác cảm giác quen thuộc, Karla loại kia thất lạc cùng người ngoài vậy cảm giác dần dần biến mất, hai người trò chuyện một chút, cũng không biết quá rồi bao lâu, Alexandra đi về cùng Tịch Phương á! Alexandra liếc mắt nhìn Tô Bại, vừa liếc nhìn Karla cái kia ửng đỏ gò má liền biết hai người khẳng định xảy ra chút gì!