"Xì xì xì!"

	Rượu ngon vào chén thanh âm  vang lên, Tô Bại rót cho mình chén rượu không có vội vàng động thủ, nhìn xem  Mandarin nói: "Ngươi bây giờ còn có lựa chọn cơ hội."

	"Lại như ngươi nói, dã tâm của ta đã không cách nào khống chế, ta biết như vậy rất mạo hiểm, biết cơ hội thành công không lớn, thế nhưng cái ý niệm này lại ở trong đầu tản ra không đi, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt. Ngươi cho rằng, ta thật chỉ là nhàn rỗi nhàm chán giết thời gian mới tìm đến nhiều mỹ nữ như vậy sao? Nếu như ta thành công, toàn thế giới phụ nữ đều là của ta. Nếu như ta thất bại, nữ nhân thì có ích lợi gì? Ta chỉ là sợ sệt, sợ sệt chính mình hội không khống chế được mà động thủ, cho nên ta mới dùng phương pháp này tê liệt chính mình, chỉ là không nghĩ tới chung quy, ngươi vẫn là đến rồi."  Mandarin khóe miệng hơi hơi co rút, nguyên bản bình tĩnh ung dung biểu lộ tựa hồ biến có phần dữ tợn, ánh mắt cũng tiết lộ người nhất cổ điên cuồng, hai tay của hắn khẽ run, ngón tay không được xoa động trên tay nhẫn, có một loại căng thẳng lại giống như là nhiều động chứng vậy cảm giác.

	Xoa động tần suất càng lúc càng nhanh,  Mandarin vẻ mặt cũng càng ngày càng dữ tợn, ngũ quan tựa hồ cũng đã vặn vẹo, âm thanh điên loạn.

	"Đánh đi!"

	Âm thanh run rẩy phá âm, theo sát liền gặp được  Mandarin trong ngón tay, tay phải ngón út trên nhẫn đột nhiên sáng lên một cái.

	Cái này cấm là hắc lam sắc, mặt trên có bốn cái điểm nhỏ, hiện lên hình vuông sắp xếp.

	Làm ánh sáng sáng lên, chung quanh ánh sáng phảng phất trong nháy mắt bị hấp thu đi đồng dạng, nguyên bản trước đó vẫn tính sáng sủa gian nhà trong nháy mắt biến đen nhánh cực kỳ, phảng phất là đột nhiên tắt đèn đồng dạng. Bỗng nhiên hắc ám sẽ cho người ánh mắt phi thường không thích ứng, quản chi chỉ là tối tăm cũng sẽ làm cho người ta biến giống như người mù như thế, có chốc lát mù. Hắc ám kéo dài đại khái 3-3-4 giây khoảng chừng, một đạo hắc quang xuất hiện. Nói là hắc quang, càng giống là chung quanh hắc ám trong nháy mắt tụ lại, chu vi lại lần nữa khôi phục ánh sáng.

	Một hắc sáng ngời, con mắt căn bản vô pháp thích ứng, theo sát liền gặp được hắc quang đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới.

	Mà cùng lúc đó, đầy đại nhân đã rời khỏi nguyên chỗ.

	Tay phải ngón út tiếp nhẫn năng lực, hắc quang xạ tuyến.

	Cái này tiếp hài tử có thể hấp thu chung quanh tia sáng, sáng tạo ra một cái hắc ám khu vực, sản sinh một cái hắc ám trường lực, đồng thời, hắc ám sẽ dùng xạ tuyến hình thức tiến hành công kích.

	Hắc quang đánh úp về phía Tô Bại,  Mandarin lại không có vì vậy đình chỉ, chỉ thấy hắn tay trái ngón tay cái nhẫn đi theo phát sáng lên, chiếc nhẫn này trên nạm bảo thạch hình dạng như hai cái màu trắng vòng tròn, cảm giác thật giống như một đôi kính mắt như thế. Làm hào quang loé lên, rất nhanh lại bình tĩnh lại, phảng phất cái gì đều không phát sinh như thế. Trên thực tế, có nhất cổ trong suốt hào quang màu trắng tại Tô Bại bên người đột nhiên xuất hiện.

	Bạch quang!

	Đây chính là chiếc nhẫn này năng lực.

	Có thể căn cứ từ trường phát ra các loại hình thức năng lượng, thậm chí có thể dùng để sáng tạo năng lực mạnh mẽ, dấu chân khiến người ta chính mình đem chính mình chôn sâu dưới đất.

	Tối sầm lại, tái đi.

	Một sáng một tối.

	Đây chính là  Mandarin thường dùng nhất thủ đoạn công kích.

	Hắc quang đánh trúng Tô Bại trong nháy mắt đem Tô Bại không gian chung quanh bao phủ, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm  vang lên, mấy đạo nước mắt từ trong bóng tối lan tràn nhìn tới.

	 Mandarin khóe miệng hơi hơi vung lên, bất quá nhưng không có thả lỏng cảnh giác, hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng như vậy liền có thể đánh bại Tô Bại, bất quá hắn cũng không có xuất thủ lần nữa, mà là đề phòng nhìn phía xa hắc ám, muốn nhìn một chút lần này công kích sẽ cho Tô Bại tạo thành thương tổn như thế nào, tốt đối Tô Bại thực lực có một cái phán đoán.

	Hắc quang dần dần tản đi.

	Mặt đất ao hãm, Tô Bại đứng tại chỗ.

	"Sao. . . Làm sao có khả năng?" Nhìn thấy Tô Bại,  Mandarin âm thầm hoảng sợ.

	Tuy rằng không nghĩ tới sẽ đánh bại Tô Bại, hoặc là trọng thương Tô Bại, thế nhưng. . . Làm sao có khả năng một điểm thương đều không được? Thậm chí, liền quần áo đều không phá, liền cọng tóc đều không mất.

	"Ngươi không nên dừng lại."

	"Hay là ngươi tiếp tục công kích, khả năng còn sẽ mang đến cho ta chút phiền phức?" Tô Bại cười  Mandarin nói ra.

	 Mandarin không nói hai lời lần nữa phất tay, hắc quang bạch quang xuất hiện lần nữa, cùng lúc đó, tay trái của hắn ngón út, tay phải ngón áp út nhẫn sáng, tay trái ngón út chiếc nhẫn là một cái tương tự bao con nhộng hình dáng hình trụ bảo thạch, có thể thả ra Băng Đống Xạ Tuyến, khiến trên đường nhỏ không khí đông lại đồng thời khiến mục tiêu sắp tới gần như Tuyệt Đối Linh Độ. Tay phải ngón áp út là một cái màu vàng óng khối lập phương bảo thạch, có thể phóng ra phá hoại tất cả vật chất, phần tử, nguyên tố giữa kết nối cắt chém chùm sáng. Hắc quang, bạch quang lũ lượt kéo đến, Tô Bại trước mắt lần nữa rơi vào một vùng tăm tối, đồng thời to lớn Á Lệ từ trên đỉnh đầu chen chúc mà tới. Cùng lúc đó, Tô Bại cảm thấy lạnh giá!

	Nhất cổ băng hàn thấu xương, loại cảm giác đó giống như là tiến vào kẽ nứt băng tuyết như thế, lạnh giá khí bao phủ toàn thân.

	Kèm theo hô hấp xuất hiện Bạch Sương, thậm chí ngay cả không khí phảng phất đều bị đông kết rồi, trên người nhanh chóng sinh ra tinh thể, hai chân, cánh tay, thân thể bắt đầu nhanh chóng kết băng, cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Bại cũng đã biến thành tượng băng. Huyết dịch, tựa hồ cũng đã bất động, đóng băng đồng dạng. Theo sát, chỉ thấy một vệt sáng chiếu ở Tô Bại trên người , chính đang nhanh chóng phân tán Tô Bại kết cấu thân thể.

	"Có chút thú vị!"

	Hắc quang, bạch quang, thậm chí là Băng Đống Xạ Tuyến Tô Bại đều không coi là chuyện to tát, đối với mình không tạo được phiền toái gì, quản chi thân thể đã bị đã đến gần như Tuyệt Đối Linh Độ, chỉ cần hắn nghĩ, chỉ cần thả ra Địa Ngục Chi Hỏa là có thể hòa tan này hàn băng. Thế nhưng này cắt chém xạ tuyến lại có ý tứ, phá hoại vật chất, phần tử đích thực kết cấu, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thân thể của ngươi lại rắn chắc, năng lực phòng ngự mạnh hơn, cũng không có cái gì dùng, bởi vì hắn sẽ phá hư thân thể kết cấu, phần tử liên tiếp, để thân thể biến thành phân tử hóa.

	Đồ chơi này cũng có chút lợi hại.

	Đương nhiên, chiếc nhẫn này 'Chất lượng' cũng không cao, cho nên cái này cắt chém xạ tuyến cũng không phải đặc biệt mạnh, chí ít lấy Tô Bại cường độ thân thể còn không cách nào trong nháy mắt đã bị cắt chém, còn có thể kiên trì một trận.

	"Đại khái, hai phút?"

	Tuy nói trong chiến đấu không có ai hội đần độn đứng ở chỗ này chờ trên hai phút, thế nhưng hiệu quả này. . . Đã coi như là không tệ!

	"Oanh!"

	Địa Ngục Chi Hỏa bỗng nhiên tại Tô Bại trong thân thể bắt đầu cháy rừng rực, cả người phảng phất đều biến thành hỏa diễm.

	Làm hỏa gặp gỡ băng, nhiệt độ trong nháy mắt tăng cao, trên người hàn băng trong nháy mắt vỡ vụn.

	Phịch một tiếng, hàn băng nổ tung, Tô Bại trong nháy mắt biến mất.