Trong đình viện vang lên đinh đinh đương đương tiếng va chạm.

	Ăn mặc khôi giáp Artemis cùng Aleka chính đang kịch đấu.

	Cách đó không xa, Tô Bại cùng Diana nằm ở quá cây dù dưới, nhìn xem hai người!

	Tô Bại sau khi trở về không bao lâu, Diana các nàng cũng quay về rồi. Giống nhau trước đó, tay trắng trở về. Nữ phù thuỷ Circe trốn năng lực thật sự là có đủ lợi hại được rồi, một chút dấu vết manh mối đều không có. Lần này trở về, Diana các nàng dự định tạm thời từ bỏ tìm kiếm, nghỉ ngơi thật tốt một trận!

	Hắn kết quả chính là, Artemis cùng Aleka hầu như thường thường động thủ.

	Nói là luận bàn đi, hai người đều là chăm chú.

	Nhưng muốn nói là chăm chú còn không thể nói là, khoảng thời gian này Amazon tổ ba người một mực tại đồng thời, cảm tình cơ sở vẫn phải có, chỉ bất quá Aleka cùng Artemis đều rất tốt mạnh, không ai phục ai, cho nên tương tự như vậy phân cao thấp kịch đấu có thể nói thường xuyên phát sinh! Trở về không tới nửa tháng, Tô Bại liền liền thấy qua mấy chục lần rồi, hầu như mỗi ngày đều đánh, thậm chí khả năng có lúc một ngày đánh mấy lần trước!

	Nhưng trên căn bản đều là hoà nhau!

	"Aleka tiến bộ rất lớn, trước đây nàng (hắn) còn có chút không phải là đối thủ của Artemis!" Diana nói.

	Tô Bại cười cười: "Mỗi ngày đánh như vậy, cho dù có ngu đi nữa người cũng có thể hiểu rõ đối thủ, các nàng nếu muốn phân ra thắng bại, trừ phi là người kia thực lực bạo mạnh, hoặc là ai xuất hiện ở tình huống bình thường không nên xuất hiện sơ sẩy mới có thể!"

	"Các nàng vẫn là không thích hợp dài hạn ở lại bên ngoài hoặc là nói phía ngoài sinh hoạt cũng không phải thích hợp với nàng nhóm, quay đầu lại các nàng muốn đi trở về sẽ đưa các nàng trở về đi thôi, ta cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi!" Diana nói.

	"Được a!"

	Tuy rằng các nàng xem hai cái vóc người nóng bỏng nữ nhân ở trước mặt đánh tới đánh lui cảm giác là rất không sai, chí ít rất đẹp mắt, thế nhưng Tô Bại càng muốn đơn độc cùng với Diana! Khoảng thời gian này ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, tuy rằng Tô Bại nữ nhân bên cạnh không từng đứt đoạn, nhưng hắn càng vẫn còn nghĩ Diana, cảm giác Diana tại chính mình cả người đều sáng ngời lên.

	Aleka cùng Artemis lại ở dưới nửa tháng tối cuối cùng vẫn là không nhịn được mỗi ngày không có việc gì sinh hoạt, đặc biệt là còn phải xem Diana cùng Tô Bại chán ngán cùng nhau, cuối cùng vẫn là quyết định về Paradise Island rồi!

	Truyện tống môn chậm rãi đóng.

	Tô Bại cười hắc hắc ôm lấy Diana ngồi ở trên ghế xô pha.

	Diana nằm trên ghế sa lon, chân dài khoác lên Tô Bại trên đùi. Tô Bại một mặt khẽ vuốt ve này đôi Cực phẩm chân dài, một mặt cười nói: "Còn nói cái gì ở nơi này không chuyện làm, ta xem ah các nàng chính là không ưa chúng ta ân ái! Chờ các nàng cũng thể nghiệm qua cảm giác này thời điểm liền biết đạo chuyện gì xảy ra!"

	"Chúng ta Amazon nhất tộc vẫn luôn là mâu thuẫn nam nhân, cũng chỉ có ta ... Chỉ có ngươi mới hội đặc biệt như vậy! Các nàng nếu như muốn tìm nam nhân lời nói trừ phi có thể đạt đến như ngươi vậy mới được!" Diana cười nói.

	"Vậy cũng khó rồi!" Tô Bại cười nói."Các nàng e sợ đời này cũng đừng nghĩ tìm tới nam nhân!"

	"Trừ phi là ngươi!" Diana nói."Artemis ta không biết, thế nhưng Aleka đối với ngươi rất cảm kích, nếu như ngươi nghĩ ..."

	"Tại sao đột nhiên nói như vậy?" Tô Bại bắt đầu vẫn chỉ là đùa giỡn, thế nhưng nghe thấy Diana nói như vậy lại cảm giác thấy hơi không đúng lắm!

	"Tuy rằng chúng ta khoảng thời gian này đều đang tìm kiếm Circe, thế nhưng trên đường chúng ta cũng đã trải qua gặp không ít, cũng biết rất nhiều sự tình. Nam nhân đều thật là dễ dàng mất đi cảm giác mới mẻ, chúng ta có thời gian rất dài có thể cùng nhau, nếu như mất đi cảm giác mới mẻ mất đi cảm giác, cái kia là chuyện phi thường đáng sợ! Cho nên ... Nếu như ngươi thật sự cảm thấy lời nói như vậy, ta nghĩ ta có thể ..."

	Diana lời còn chưa nói hết đã bị Tô Bại thâm tình vừa hôn mà đã cắt đứt.

	Sau một hồi lâu Tô Bại nói: "Diana, ta không muốn lừa dối ngươi! Ta cùng bất kỳ nam nhân nào đều giống nhau, điểm này trước đó cùng Nick. Haas nói chuyện trời đất thời điểm ta cũng đã nói, ngươi cũng biết! Nhưng ta có thể với ngươi phát thệ, ta đối với ngươi tuyệt đối sẽ không mất đi cảm giác mới mẻ. Trên thực tế, ta cũng biết tại sao, ngươi là duy —— cái để cho ta trước sau, không ... Hẳn là càng cùng nhau lại càng thấy được si mê, điên cuồng nữ nhân!"

	"Hay là, ta chỉ có thể sử dụng cái phương pháp này để chứng minh, ta đối với ngươi trước sau ủng có loại này không cách nào lấp kín dục vọng?"

	"Phương pháp gì?" Diana tò mò nói ra.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, phi thường thô cuồng thân thể đột nhiên một trận.

	Trong nháy mắt, y phục trên người biến thành mảnh vỡ trực tiếp đánh về phía Diana.

	"Đương nhiên là phương pháp này."

	Tô Bại vung lên Diana chân giá tại trên vai của mình, giục ngựa lao nhanh!

	Loại kia cực nóng, loại kia điên cuồng, để Diana rất nhanh quên mất vừa nãy muốn sự tình.

	...

	Paradise Island.

	Artemis đi về cùng Aleka sau trước tiên từng thấy nữ vương Hippolite, hồi báo cho một cái gần nhất tình huống sau đó liền ai đi đường nấy rồi. Aleka lưu lại nói với Hippolite Diana sự tình, Artemis cũng đi về hỏi hỏi thất lạc Amazon ở trên đảo tình huống, bây giờ sáp nhập đến đồng thời, thế nhưng Artemis khẳng định càng lưu ý, càng mong nhớ thất lạc Amazon nhất tộc!

	Nàng (hắn) đi tìm pháp như thẻ!

	Chính mình không có ở đây thời điểm đều là pháp như thẻ đang phụ trách thất lạc Amazon sự tình, Hippolite cũng cho pháp như thẻ rất lớn địa vị cùng quyền lực, vậy cũng là một loại chính trị tỏ thái độ đi. Bất quá pháp như thẻ năng lực chiến đấu tuy rằng không cao, thế nhưng phương diện này xác thực rất có tài năng, đem thất lạc Amazon thu xếp vô cùng tốt, đồng thời sáp nhập chuyện này phát huy tác dụng rất lớn! Artemis đẩy ra pháp như thẻ nhà môn gặp được trong phòng khách pháp như thẻ.

	Như vậy loáng một cái thần trong nháy mắt, nàng (hắn) thật giống nhìn thấy có một đoàn bóng đen, bất quá lại vừa nhìn cũng đã không còn.

	"Là ta hoa mắt?" Artemis cũng không hề suy nghĩ nhiều, pháp như thẻ nhiệt tình hỏi chuyện bên ngoài rất nhanh hàn huyên đem chuyện này ném ra sau đầu rồi. Lão nửa ngày trời sau, màn đêm buông xuống, Artemis mới rời khỏi pháp như thẻ gia chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi!

	Đưa mắt nhìn Artemis thân ảnh  xa dần, pháp như thẻ đóng cửa lại!

	Phía sau, một đoàn bóng đen đột nhiên xuất hiện, bất quá pháp như thẻ lại cũng không giống như bất ngờ kinh hoảng như thế.

	"Các nàng trở về rồi, cũng không hề khả nghi. Bất quá, kế hoạch của chúng ta hay là muốn tăng nhanh mới được!" Pháp như thẻ nhỏ giọng nói.

	Bóng đen bỗng nhiên ném ra một vật, khàn khàn nói ra: "Vậy liền bắt đầu đi!"

	Nếu như Diana hoặc là Tô Bại tại nơi này, nhất định sẽ phát hiện cái thanh âm này vô cùng quen tai!