"Ngươi gần nhất thế nào rồi."

	Barbara cùng Helena vừa vặn giải quyết xong một cái gia hỏa, người này trước đó là Laurel vụ án, rõ ràng đã gánh tội thay, thế nhưng không tới một tháng đã bị một lần nữa phóng ra, Barbara cùng Helen theo như nhìn chăm chú hắn một trận phát hiện nàng (hắn) không chịu hối cải liền đem hắn một lần nữa bắt lại đưa vào ngục giam. Hai người ra ngoài hoạt động phần lớn mục tiêu đều là căn cứ Laurel vụ án tới, sở dĩ không có giết mà là một lần nữa nhốt lại, một mặt tội ác quá nhỏ, một mặt cũng là vì để Laurel biết, pháp luật có lúc căn bản không dùng!

	Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tô Bại rất hi vọng thiết sơn ngục giam kín người hết chỗ.

	Đây mới là hắn mục đích thực sự!

	Đối với Barbara cùng Helena tới nói nhiệm vụ như vậy đã không đáng nhắc tới, cũng không làm sao lưu ý, ngược lại bọn hắn càng lưu ý Tô Bại gần nhất phản ứng!

	Ban ngày cũng còn tốt.

	Kỳ quái là buổi tối!

	Dĩ vãng Tô Bại có ba cái lựa chọn.

	Một cái là cùng Helena, một cái là Barbara, một cái nữa nha tự nhiên chính là Laurel rồi.

	Nhưng là gần nhất Tô Bại thật giống lập tức cấm dục đồng dạng, muộn truy cập tử biến thanh tâm quả dục lên, ai cũng không được rồi, chỉ có một người ở trong phòng không biết làm gì!

	"Ta? Không có chuyện gì ah!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Không có chuyện gì? Thân ái, ngươi cũng thật không thể giải thích chúng ta đối của ngươi giải trừ chứ? Bên ngoài những kia hàng cũ ngươi chướng mắt, chúng ta ngươi cũng mất hứng thú, chẳng lẽ là gần nhất lại có mục tiêu mới? Tây Á sao? Nha đầu kia xác thực lớn rồi, hai năm rồi, Oliver chưa có trở về, Moïra cũng đã tái hôn, đã đã nhận định Robert. Quinn cùng Oliver Quinn đã bị chết, Tây Á hiện tại chính là phản nghịch thời điểm, ngươi cùng quan hệ của nàng lại một mực rất tốt, hiện tại nhưng là cơ hội tốt!"

	"Bất quá, thật giống cũng không đúng! Ngươi nếu là thật có ý nên đi bồi tiếp Tây Á, không là chính mình một người ở nhà, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Barbara tự mình nói xong, bên cạnh Helena tán thành gật đầu.

	"Thật không có việc!"

	Tô Bại cười cười nói: "Gần nhất chỉ là có chút vấn đề không nghĩ thông suốt mà thôi, không phải là cái gì đại sự. Ngược lại là các ngươi, bến cảng bên kia có đầu mối gì sao?"

	Nói đến mới vừa khẩu, Helena nói: "Phụ thân ta gần nhất cùng Tam Hợp Hội liên hệ rất nhiều lần, sau ba ngày thật giống có một nhóm hàng hội từ bến cảng chở tới đây, ta cùng Barbara dự định đem đám này hàng cho cướp đây!"

	"Ừm, đến lúc đó nhìn xem nếu như thuận lợi ta cũng với các ngươi cùng đi!" Tô Bại gật đầu nói.

	"Được rồi, thời điểm cũng không sớm, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Barbara cố ý hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Xác định!"

	"Được rồi! Ta hiện tại cảm thấy ngươi là thật có vấn đề, ngươi không muốn nói coi như xong, thế nhưng có vấn đề nhất định phải nói cho ta biết nhóm!" Barbara nói một tiếng, sau đó cùng Helena rời khỏi.

	Tô Bại chuyển trên người lầu đã đến phòng ngủ, tắm một cái thay đổi cái áo ngủ bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Hắn có linh cảm, hôm nay có lẽ sẽ có biến hóa.

	Năng lượng vũ trụ hóa thành Tinh Quang quay chung quanh tại Tô Bại bốn phía, Tô Bại thân thể phảng phất sinh ra nhất cổ sức hút như thế, chung quanh Tinh Quang từ từ được hút vào đến Tô Bại trong thân thể, sau đó rất nhanh lại có mới Tinh Quang bổ sung xuất hiện. Năng lượng vũ trụ hóa thành điểm điểm tinh quang được Tô Bại hấp thu, tiến vào thân thể sau lập tức biến mất không còn tăm hơi được The Heart of Universe cho hấp thu. Theo năng lượng vũ trụ được The Heart of Universe hấp thu, Tô Bại cảm giác được cái cỗ này xao động càng rõ ràng rồi.

	Thật giống như có người ở nện tường như thế.

	Một cái, một cái.

	Một búa, một búa.

	Tường, phảng phất chẳng mấy chốc sẽ phá!

	Bất quá thời điểm này tựa có lẽ đã sắp vô lực như thế, cây búa hạ xuống tốc độ càng ngày càng chậm, sức mạnh càng ngày càng yếu, hấp thu năng lượng vũ trụ cũng càng ngày càng chầm chậm cùng ít ỏi, tựa có lẽ đã bão hòa, đã đến cực hạn.

	"Lẽ nào lần này không được?"

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, mắt thấy liền muốn thành công lại phát hiện còn kém lâm môn nhất cước, cái cảm giác này thật sự là phiền muộn! Nếu như là thường ngày, Tô Bại liền định dừng lại. Thế nhưng nghĩ đến Barbara cùng Helena lời nói, chính mình cũng không muốn để cho các nàng tiếp tục lo lắng, tại thêm vào loại này còn kém một cước phiền muộn, Tô Bại dứt khoát không có dừng lại, trái lại liều mạng toàn lực tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ. Tinh Quang đi tới Tô Bại bên người, Tô Bại thân thể phảng phất nhiều hơn một lớp màng như thế căn bản không để Tinh Quang tiến vào ... Thật vất vả khống chế tinh nhập vào cơ thể, nhưng không có cách được The Heart of Universe hấp thu.

	"Giời ạ ta còn liền không tin vào ma quỷ, ngươi ở trong thân thể của ta còn không nghe ta khống chế? Không nghe đúng không? Đi, lão tử thân thể không nên!"

	Tô Bại khởi xướng tàn nhẫn đến cũng mặc kệ The Heart of Universe có phải hay không hấp thu, trực tiếp liền đem vô số năng lượng vũ trụ hút vào đến trong thân thể của mình. Thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, năng lượng vũ trụ dần dần bắt đầu bão hòa, hắn có thể cảm giác được mình đã đã đến cực hạn, đã sắp muốn không chịu nổi, sắp nổ tung. Bất quá hắn lại không có ý định ngừng tay, nổ tung liền nổ tung, chết mà thôi, hắn lại không sợ! Thân thể của hắn dường như bành trướng khí cầu, rốt cuộc đang hấp thu một chút năng lượng sau, nổ!

	Loại kia bành trướng cảm giác để Tô Bại cảm giác mình thật giống muốn bạo phát bốn năm phân liệt như thế, thân thể, thần kinh, thậm chí là linh hồn phảng phất đều phải bị xé rách!

	"Ầm!"

	Tô Bại phảng phất nghe thấy được tiếng nổ, sau đó liền lâm vào một vùng tăm tối ở trong.

	Mỗi lần Death Tô Bại đều nằm ở logout trạng thái, cái gì cũng không biết!

	Nhưng mà lần này, mơ mơ màng màng hắn lại có chút cảm giác, trong hoảng hốt tựa hồ phát hiện mình thân ở ở trong bóng tối. Rất xa, mơ hồ thật giống nhìn thấy một vệt ánh sáng.

	Một đạo cực nóng, ánh sáng chói mắt!

	Xem hình dạng giống như là một cái hình tròn.

	Chưa kịp Tô Bại nhìn rõ ràng đến cùng là cái gì chứ, hắn cũng cảm giác được một trận mãnh liệt chấn động, thật giống như từ trên giường rơi trên mặt đất như thế, theo sát Tô Bại liền tỉnh rồi!

	"Login?"

	Tô Bại nhìn xem bốn phía căn phòng, rất hiển nhiên đã sống lại.

	Trong đầu tựa hồ còn lưu lại mới vừa mới nhìn đến hình ảnh, đây là Tô Bại lần thứ nhất logout thời điểm có ấn tượng!

	Chưa kịp hắn nghiên cứu rõ ràng vì sao lại xuất hiện tình huống như thế, không chờ hắn biết rõ đã biết lần xem như là thành công hay là đã thất bại, liền bỗng nhiên nghe thấy răng rắc một tiếng cửa phòng mở, một bóng người xinh đẹp vọt vào!

	"Ai ..."

	U ám căn phòng, động tác của đối phương vừa nhanh hoàn toàn chính là chạy hắn tới, còn không đợi nhìn rõ ràng là ai đây, cũng cảm giác được một trận mùi thơm vào lòng.