"Đối âm thanh của ta sâu như vậy khắc? Ta chỉ nói tiếng này chào hỏi mà thôi dĩ nhiên đều có thể nghe được là ta ah!" Tô Bại thanh âm  lại vang lên, lần này Wanda nghe rõ ràng, âm thanh không phải từ gian phòng bốn phía truyền tới, mà là tại của mình. . . Trong đầu! Hắn tại dụng tâm linh năng lực trực tiếp tại trong đầu của chính mình nói chuyện.

	Điểm này Wanda tự hỏi không làm được.

	"Ngươi lại muốn làm gì!" Wanda trầm giọng hỏi.

	"Nhìn xem ngươi đang làm gì thuận tiện tìm ngươi nói chuyện phiếm ah, trước đó nói rồi muốn theo đuổi ngươi, chúng ta có thể dùng nói chuyện trời đất phương thức lẫn nhau tìm hiểu một chút." Tô Bại cười nói.

	"Không có hứng thú!"

	Wanda hừ một tiếng không lại trả lời Tô Bại lời nói, Tô Bại thử hô vài câu phát hiện Wanda không trả lời nhịn cười không được cười, cũng không tức giận. Tình cờ như vậy đi theo Wanda nói vài lời, cũng không biết Wanda có phải hay không nhận mệnh vẫn là Tô Bại loại này vô lại biện pháp có tác dụng, Wanda dần dần từ im lặng không lên tiếng đến tình cờ đáp lại như vậy một đôi lời, cảm giác ngược lại là có chút tiến bộ!

	"Ta muốn đi ngủ rồi, ngươi đừng quấy rầy ta!"

	Wanda trầm giọng nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi mặc quần áo ngủ? Như vậy rất không thoải mái đi."

	"Ngươi. . ." Wanda buồn bực không biết nên nói cái gì cho phải, nàng (hắn) đương nhiên biết ngủ muốn cởi quần áo, nhưng là bây giờ tình huống này nàng (hắn) căn bản không dám ah, ai biết Tô Bại có thể làm cái gì.

	"Thẹn thùng? Được rồi, vậy ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Bất quá. . . Ngươi bình thường đều là ngủ sớm như vậy cảm thấy sao? Ta nhớ được ngươi buổi tối còn không ăn cơm chứ? Có muốn hay không đồng thời ăn cái cơm tối?" Tô Bại mặc dù nói không quấy rầy, nhưng câu nói kế tiếp lại làm ra mời.

	"Không đi, ta không ngạ. . ." Lời mới vừa mới vừa nói xong, Scarlett Witch liền cái bụng liền truyền đến ùng ục ùng ục thanh âm .

	Nàng (hắn) buổi tối xác thực không ăn xong cơm, Ultron đề nghị làm cho nàng có phần không thể nào tiếp thu được dự định trở về phòng nghỉ ngơi, kết quả Tô Bại đột nhiên như vậy cách không nói chuyện phiếm, bất tri bất giác quên mất chuyện ăn cơm rồi.

	"Ta nghe thấy được. . ."

	"Ta đi đón ngươi!"

	"Chờ đã, ta không nói muốn đi!" Wanda có phần cuống quít nói xong, thế nhưng là không có nghe thấy Tô Bại đáp lại.

	Nếu như hắn tới nơi này, chẳng phải là phát hiện Ultron rồi.

	Nghĩ tới đây, Wanda vội vàng đứng dậy chạy ra khỏi phòng, mãi cho đến rời đi bí mật này căn cứ, chạy đi ra bên ngoài, Wanda mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng hô: "Ngươi vẫn còn chứ?"

	"Tại ah!"

	Âm thanh âm vang lên, Wanda thanh tĩnh lại, theo sát cũng cảm giác được âm thanh giống như là từ phía sau truyền tới.

	Quay đầu nhìn lại, Tô Bại liền đứng ở sau lưng chính mình, trên tay cái kia cầm một đóa hoa? Một đóa thép chế hoa, trông rất sống động.

	"Đưa cho ngươi." Tô Bại cười đưa tới.

	Wanda không muốn tiếp, nhưng tay lại không bị khống chế tiếp nhận."Ngươi đến cùng muốn làm gì! Ngươi nếu có thể khống chế ta cần gì phải đùa bỡn ta như vậy."

	"Ta nghĩ truy ngươi ah, bất quá ta lại không quá có thể tiếp thu người khác từ chối ta!" Tô Bại cười cười nói: "Hoa này là dùng của ta tiền xu làm thành, Adamantium, rất kiên cố. . . Hầu như vĩnh viễn sẽ không héo tàn."

	"Ta đã khiến người ta chuẩn bị kỹ càng bữa tối rồi."

	Tô Bại cười đưa tay nói: "Ngươi cũng biết, tựu coi như ngươi từ chối ta cũng có thể cho ngươi đáp ứng, cho nên. . ."

	"Hừ!"

	Wanda hừ lạnh một tiếng đưa tay thả ở bên trên.

	Nắm Wanda tay, Tô Bại nâng lên nhìn một chút, ngón tay thon dài, rất đẹp, nắm trong tay rất có cảm giác!

	"Bạch!"

	Tô Bại mang theo Wanda đột nhiên biến mất, sau một khắc xuất hiện tại mỗ cái gian phòng bên trong.

	Ánh đèn lờ mờ, chập chờn ánh nến.

	Tô Bại cười giúp Wanda kéo ra cái ghế làm cho nàng ngồi xuống, sau đó ngồi xuống nói: "Ta cũng không biết ngươi thích gì, ngưu phổ so sánh phổ thông một ít, về phần cái này rượu ngược lại là tương đối đặc biệt, là ta trước đó đi ngoại tinh thời điểm mang về, vị rất tốt, chỗ khác rất khó uống."

	Nói xong, Tô Bại giúp vượng đạt đến một chén.

	Rượu này đủ mọi màu sắc như cầu vồng, Wanda không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

	Ánh nến bữa tối, lãng mạn hoàn cảnh, còn có ngoại tinh rượu ngon, không thể không nói này rất lãng mạn, cũng rất đặc biệt, Wanda chần chờ hỏi: "Đây là địa phương nào?"

	"Hellfire Club mật thất." Tô Bại cười cười nói: "Nhanh ăn đi."

	Wanda do dự một chút, cúi đầu dùng cơm.

	Đến đều tới, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

	Tô Bại không có làm đặc biệt gì cử động, nói chuyện trời đất nội dung cũng rất bình thường, phảng phất thật chỉ là đơn thuần hẹn hò như thế, này làm cho Wanda dần dần có phần chẳng phải đề phòng, mặc kệ Tô Bại có phải là thật hay không, hành động này vẫn có thể đại biểu một ít gì đó.

	"Được. . . Đặc biệt vị đạo!"

	Ăn xong, Wanda uống một hớp rượu, mùi rượu làm cho nàng cảm giác rất kinh ngạc.

	"Lúc trước uống thời điểm cũng cảm thấy rất đặc biệt, bất quá rượu này rượu mời rất lớn, đừng uống quá nhiều miễn cho say rồi!" Tô Bại cười nói.

	Wanda nhìn xem Tô Bại: "Ta cho rằng ngươi hi vọng ta uống say."

	"Tại sao?"

	"Đúng đấy, chính là cái kia, ngươi hiểu rõ ta nói chính là cái gì."

	"Nữ nhân không uống say, nam nhân không có cơ hội?" Tô Bại cười cười lắc đầu một cái: "Không thể phủ nhận ta là một cái nhan khống, đầu tiên hấp dẫn ta chính là ngươi nhan giá trị cùng thân thể, nhưng ta nghĩ có được nhưng không đơn thuần chỉ là những này, mà là. . . Toàn bộ!"

	"Ultron nghĩ tiêu diệt các ngươi, ngươi còn có tâm tình muốn. . . Muốn những thứ này?" Wanda hỏi.

	"Ultron?" Tô Bại xem thường cười cười: "Nó đối với ta mà nói không có bất kỳ uy hiếp."

	"Vậy ngươi tại sao bỏ mặc nó?" Wanda nghi ngờ hỏi.

	"Avenger nồi ta nhưng không lưng! Ta có thể giúp một tay, nhưng ta không có ý định làm anh hùng vô danh!" Tô Bại cười cười.

	"Nhưng là Ultron muốn đối phó ngươi, hắn. . . Hắn biết ngươi đối với ta. . . Hắn muốn lợi dụng điểm này." Wanda không biết làm sao liền nói ra đi ra, sau khi nói xong có phần lúng túng nhưng không có cảm thấy hối hận.

	"Ngươi không làm như vậy, không phải sao?"

	Tô Bại cười nắm chặt rồi Wanda tay, Wanda do dự một chút không có tránh thoát.

	"Tốt như vậy bầu không khí đừng nói là Ultron rồi, như vậy. . . Mỹ nữ, muốn nhảy điệu nhảy sao?" Tô Bại cười vỗ tay cái độp, rất nhanh du dương tiếng nhạc vang lên.

	Đứng dậy, Tô Bại làm ra mời hình.

	"Ta. . . Ta không biết khiêu vũ." Wanda nhỏ giọng nói.

	"Ta cũng sẽ không."

	Tô Bại cười cười đem Wanda kéo lên, nắm tay của nàng, ôm hông của nàng, kèm theo âm nhạc tùy ý nhảy lên.