Simmons chỉ là người bình thường, tại như vậy cát vàng cuồng phong hoàn cảnh vô cùng vất vả, Tô Bại dứt khoát mở ra từ trường tấm chắn làm cho nàng đi thoải mái hơn một ít, thời điểm này Simmons cũng không lo được nói cám ơn cảm kích, nàng (hắn) chỉ muốn nhanh lên một chút tìm đến hắn, tìm tới Will! Nàng (hắn) còn nhớ chính mình lúc trở lại, Will một người đối mặt cát vàng bên trong nguy hiểm, cũng không biết hắn. . . Sống sót không có! Lo lắng Simmons gia tốc chạy đi, gần như đi rồi chừng nửa canh giờ, liền gặp được Simmons biểu lộ đột nhiên biến đổi, kinh ngạc nói: "Chính là chỗ này, lần trước ta chính là từ nơi này rời đi. Bên kia. . . Bên kia lúc đó bao phủ đến rồi một trận màu đen cuồng phong, Will nói cuồng phong kia bên trong chính là cái này tinh cầu quái vật, cái kia Inhumans, chính là hắn đưa đến tinh cầu này hủy diệt."

	"Bên kia, hướng về bên kia đi chừng nửa canh giờ liền có thể nhìn thấy chúng ta sinh tồn địa."

	Simmons có phần hưng phấn, cũng có chút lo được lo mất.

	Một đường tiến lên, Simmons một mực đang chú ý bốn phía, bất quá đều không có nhìn thấy hư hư thực thực Will người, đi thẳng tới bọn hắn sinh tồn địa, một chỗ đáy ngọn nguồn đồng học.

	Xốc lên cửa động, Simmons đi vào hô."Will ngươi ở đâu? Ta đã trở về."

	"Simmons?"

	Một giọng nói vang lên, theo sát liền gặp được bên trong có một người đàn ông nằm ở chăn đệm nằm dưới đất trên, chân của hắn quấn lấy bố, giống như là bị thương.

	"Quá tốt rồi, ngươi còn sống."

	Simmons kích động nói.

	Will cũng có chút kích động dáng vẻ, hai người người nói phân biệt sau tình huống.

	Tô Bại không có mở miệng, chỉ là đánh giá Will. Nhìn lên hắn là thật sự một điểm dị thường đều không có, hơn nữa lời nói cử chỉ tựa hồ cũng không có bất kỳ sơ hở, chỉ là. . . Tô Bại có thể cảm giác được trên người hắn có loại không quá tầm thường cảm giác.

	Tâm linh năng lực phóng thích, chốc lát Tô Bại khẽ cau mày ngừng lại.

	Loạn!

	Quá loạn!

	Loang lổ lộn xộn ký ức, từng cái hình ảnh thật giống thuộc về không cùng người, gia hỏa này cũng không biết ký sinh bao nhiêu kí chủ, cắn nuốt bao nhiêu cái nhớ.

	Loại này hỗn loạn ký ức xông tới vẫn đúng là để Tô Bại có phần không thoải mái.

	Mặc dù không có nhìn thấy toàn bộ, nhưng là thông qua phiến diện ký ức, Tô Bại cũng đã biết rõ cái này gia hỏa lai lịch.

	Thật bất ngờ.

	Tô Bại mặc dù biết gia hỏa này, thế nhưng biết cũng không nhiều, chỉ là biết hắn là rất cổ lão Inhumans, có thể ký sinh, có thể khống chế Inhumans, thậm chí có thể nói Hydra đều là bởi vì hắn mới thành lập. Thế nhưng, cái này gia hỏa thân phận thực sự để Tô Bại càng thêm ngạc nhiên!

	Hàng này dĩ nhiên tính là cái thứ nhất dị nhân.

	Mới đầu, hắn chỉ là một cái Maya dũng sĩ, tại đã trải qua Cory người thí nghiệm sau mới trở thành cái thứ nhất dị nhân, thân thể của hắn là do ký sinh tính tế bào cấu thành, chỉ cần sót lại một chút cũng còn có thể còn sống đồng thời ký sinh tại thân thể người khác, thu được hắn trí nhớ của bọn họ, có thể thôn phệ sinh vật đến trở nên mạnh mẽ, cũng có thể khống chế khối cái khác dị nhân. Toàn bộ Inhumans tựa hồ cũng không có thể trời sinh khống chế Inhumans năng lực người nắm giữ, nhìn dáng dấp gia hỏa này rất có thể là Cory người định dùng đến khống chế Inhumans, trở thành Inhumans thủ lĩnh.

	Chỉ là không biết tại sao được lưu đày.

	Liên quan với đoạn này ký ức, Tô Bại cũng không nhìn thấy!

	Trời sinh có thể khống chế Inhumans, đây là gien phía trên năng lực, hết thảy Inhumans e sợ đều không thể chống đối loại này cấp độ gien trên khống chế.

	Cái này gia hỏa lai lịch, năng lực, xa xa so với Tô Bại trong tưởng tượng lợi hại hơn một ít ah.

	"Đây là Tô Bại tiên sinh, là hắn giúp ta tới cứu ngươi." Ôn chuyện xong xuôi, Simmons cho Will giới thiệu Tô Bại.

	"Xin chào, ta là Will, cám ơn ngươi tới cứu ta." Will cảm kích nói ra.

	Tô Bại nhàn nhạt nói: "Là nàng (hắn) bỏ ra điều kiện, ta thực hiện điều kiện mà thôi."

	Simmons mặt đỏ lên, Will nói: "Mặc kệ thế nào, hay là muốn cám ơn ngươi!"

	"Đến đều tới, cũng không nóng nảy trở lại, ta đối cái kia Inhumans cảm thấy rất hứng thú, liền thuận tay giết hắn đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vậy thật quá tốt rồi." Simmons vội vàng nói.

	Will ngược lại là có phần lo lắng nói: "Tên kia. . . Rất mạnh, căn bản không đối phó được, hơn nữa không người biết hắn ở nơi đó."

	"Cái kia tựu chầm chậm tìm chứ."

	"Xuất hiện trên địa cầu hết thảy dị nhân tất cả thuộc về ta quản, gia hỏa này phiền toái như vậy vẫn là giải quyết xong tốt, miễn cho vạn nhất hắn đến địa cầu trên chọc tới nhiễu loạn làm sao bây giờ?" Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói ra.

	Will do dự nói: "Hay là, ta nói là hay là hắn khả năng đã bị chết?"

	"Chết rồi? Ngươi không phải mới vừa nói hắn rất khó bị tiêu diệt đấy sao?"

	"Là, hắn xác thực rất khó được chúng ta tiêu diệt, thế nhưng hắn không chống cự nổi tự nhiên ăn mòn, hắn ở nơi này lâu như vậy đã càng ngày càng không được, sở dĩ ta có thể sống sót khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này. Kỳ thực, chỉ cần chúng ta rời đi, hẳn là sẽ không lại có thêm người tới nơi này, qua một đoạn thời gian, khả năng hắn cũng đã chính mình chết rồi."

	"Ngươi thật giống như rất hi vọng chúng ta về sớm một chút?" Tô Bại cố ý hỏi.

	Will gật đầu nói: "Là, bởi vì ta biết sự lợi hại của hắn, bởi vì ta bị vây ở chỗ này quá lâu, ta. . . Quả thật có chút không kịp chờ đợi muốn phải đi về, muốn rời khỏi nơi này. . ."

	Lý do rất chính lúc, hành động cũng không tệ, cũng không có gì sơ hở. Tô Bại nhìn về phía Simmons, Simmons tựa hồ cũng không có cảm thấy Will thuyết từ có vấn đề gì, đối với rời đi hay là lưu nàng lại cũng không có làm cái gì tỏ thái độ, chờ Tô Bại quyết định. Tô Bại trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói: "Nếu nói như vậy, vậy thì trở về đi thôi. Đúng rồi, sau khi trở về dự định sắp xếp như thế nào sao?"

	Lời này là hỏi Simmons.

	Simmons suy nghĩ một chút nói: "Trước tiên có thể dẫn hắn S.H.I.E.L.D. Làm một chút kiểm tra, sau đó. . . Lại nhìn tình huống sắp xếp đi."

	Đối với cái này, Will tựa hồ cũng không có ý kiến.

	Lấy S.H.I.E.L.D. trình độ, đoán chừng cũng rất khó kiểm tra xuất Will tình huống có phần dị thường.

	"Được!"

	Tô Bại nói một tiếng, ba người từ trong động đất đi ra.

	Từ trường tấm chắn bao vây người hai người, Tô Bại mang theo các nàng trực tiếp rời khỏi cái này sa mạc tinh cầu.

	Tô Bại cũng không hề vạch trần Hive, dẫn hắn về Địa cầu nguyên nhân rất đơn giản.

	Hắn muốn nhìn một chút Hive năng lực mạnh như thế nào, là cái dạng gì.

	Nếu như hiệu quả rất tốt, Tô Bại chuẩn bị đem cái năng lực này làm lại đây, tuy rằng Medusa là thật tâm thật ý muốn nương nhờ vào, nhưng có cái năng lực này không phải càng thêm không có sơ hở nào nữa à? Huống chi ngoại trừ Địa cầu, còn muốn Attilan Inhumans đây này.

	Chưa chắc sẽ dùng năng lực khống chế Inhumans, thế nhưng. . . Năng lực có thể không cần, thế nhưng được có!