Tô Bại hướng về Alexandra mời chậm rãi đưa tay ra, Alexandra do dự không quyết định, Tô Bại cũng không giục.

	Cuối cùng quá rồi có thể có năm sáu phút, Alexandra bỗng nhiên thở dài nói: "Ngươi nhất định phải theo ta bảo đảm, ngươi sẽ bảo đảm Karla an toàn!"

	"Ta với ngươi bảo đảm, nàng (hắn) sẽ không chết!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Alexandra đã đem để tay tới.

	Theo sát hai người biến mất không còn tăm hơi!

	Karla sát vách, cũng chính là Tô Bại trong nhà.

	Hai người đột nhiên xuất hiện.

	Đối với loại này thuấn di, Alexandra đã có chút thích ứng.

	Nghĩ đến quyết định của mình Alexandra hít một hơi thật sâu, không có không tình nguyện, cũng không có già mồm, lương khô tính cách làm cho nàng làm ra quyết định sau thì sẽ không chần chờ!

	Bất quá Alexandra xác thực rất hiếu kỳ, Tô Bại vì sao lại hiểu rõ như vậy chính mình, liền ngay cả mình chưa từng có đối nam động lòng người qua hắn đều biết! Nói đến, Alexandra cũng chính mình cũng không biết tại sao nàng (hắn) sẽ như vậy, hay là ... Là vì vẫn không có gặp phải làm cho nàng động tâm người? Thế nhưng nàng (hắn) có thể xác định, mình là sẽ không đối Tô Bại động tâm!

	Tuyệt đối!

	Alexandra ở trong lòng thầm nói.

	"Đi tắm rửa đi, ta tại phòng ngủ chờ ngươi! Quần áo cũng đừng đâm vào, dù sao một hồi còn phải thoát!"

	Tô Bại nói một tiếng sau đó trực tiếp đi rồi phòng ngủ, Alexandra cũng dứt khoát đi tắm rửa. Sau hai mươi phút, Alexandra đi tới phòng ngủ.

	Nhiều năm rèn luyện nguyên nhân, để vóc người của nàng biến tốt vô cùng.

	Đặc biệt là chân, rất dài!

	Tựa hồ so với Karla còn muốn dài một chút, dù sao Alexandra còn cao hơn Karla một ít!

	Chiêu thu để Alexandra nằm xuống, Tô Bại xoay người nhào tới.

	Cũng không lâu lắm, Alexandra gọi tiếng vang lên, sau đó trầm mặc ...

	...

	...

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng đi vào, Tô Bại tỉnh lại thời điểm ... Bên người đã không còn Alexandra hình bóng!

	"Nữ nhân này, thật là có chút ý tứ!"

	Vì Karla, Alexandra nguyện ý hi sinh chính mình, đối với Tô Bại yêu cầu cũng rất tốt thi hành, nhưng là loại cảm giác đó ... Lại rất rõ ràng!

	Hoàn toàn chính là, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, nhưng đây tuyệt đối không là ở vào của ta tự nguyện.

	Đơn giản tới nói, chính là thân thể phối hợp, hành động phối hợp, thế nhưng tâm lý lại hoàn toàn ngược lại!

	"Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

	Tô Bại cười cười.

	Gần nhất, phong cách của mình càng ngày càng trực tiếp, Tô Bại cảm thấy khả năng này là bởi vì chính mình nhận biết được Marvel thế giới, đối với trở về Marvel thế giới có hi vọng sau sinh ra một ít biến hóa trong lòng!

	Thứ nhất là bởi vì trong lòng thả lỏng, trở về bản tính của nam nhân?

	Thứ hai là vì biết có thể trở lại, mà có thể trở lại liền có thể trở về?

	Tô Bại không phải thầy thuốc tâm lý, hơn nữa khó khăn nhất giải trước sau đều là mình. Nhưng mà, loại biến hóa này đến cũng không sao cả, dù sao cũng không phải là cái gì đại sự!

	Tô Bại nâng tay lên khóe miệng cười khẽ, theo sát vèo một tiếng, người đã không thấy.

	Sáng tia chớp màu đen ánh sáng nhăn lại, nhanh chóng từ trong thành phố biến mất không còn tăm hơi.

	Theo sát tại một mảnh địa phương không người, Tô Bại xuất hiện, sau đó bắt đầu rèn luyện khởi sóng chấn động năng lực!

	Tô Bại không biết là thần tốc lực, vẫn là sóng chấn động năng lực có thể làm cho mình trở về Marvel thế giới, thế nhưng hắn biết hai cái này năng lực tiềm lực vẫn chưa hoàn toàn khai quật, thần tốc lực còn không nhanh đến có thể đột phá Thời Không giới hạn, sóng chấn động cũng không có như Gypsy như thế có thể tự do xuyên qua thế giới khác nhau!

	Hắn còn cần rèn luyện!

	Chăm chú, chăm chú.

	Ở tình huống như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng!

	Tô Bại chỉ cảm thấy bận rộn một hồi, kết quả hơn nửa ngày thời gian tựa hồ cứ như vậy đi qua.

	"Sóng chấn động năng lực tăng cường tựa hồ yêu cầu đặc thù nào đó nguyên nhân? Sysco là làm sao trở nên mạnh mẽ? Vừa bắt đầu hắn sóng chấn động cảm ứng cũng không mạnh, thậm chí không có thể chủ động khống chế, càng không thể toàn bộ phương vị cường lực cảm ứng, sau đó là vì Địa cầu hai Welles tiến sĩ thay đổi hắn kính bảo vệ mắt? Từ đó làm cho năng lực của hắn đã nhận được mức độ lớn mở ra. Thế nhưng, là cái gì? Chăm chú một mặt, một phương khác là cái gì?" Tô Bại cau mày bắt đầu phân tích lên, theo phân tích càng là không ngắn thử nghiệm!

	Cảm ứng Marvel thế giới, cảm ứng Địa cầu một, cảm ứng Địa cầu hai.

	Một ngày gần như cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, Tô Bại chuẩn bị trở về trong thành.

	Vừa vặn về đến nhà.

	Tô Bại liền gặp được Alexandra ở nơi này!

	Tựa hồ có chút lo lắng đang chờ mình.

	"Ngươi đi đâu? Được rồi, Karla gặp nguy hiểm, ngươi nhanh đi giúp nàng!" Alexandra vội vàng nói.

	"Đừng có gấp!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đã đáp ứng của ta!"

	Alexandra nhìn xem Tô Bại, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi muốn đổi ý sao?"

	Tô Bại không nói gì, một lát sau mới ôm Alexandra đột nhiên biến mất.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại một cái nào đó nhà máy điện!

	"Người của ngươi ở ngay gần đi, để cho bọn họ hỗ trợ đi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Tại sao? Ngươi có thể trực tiếp ra tay ah!" Alexandra hỏi.

	"Ta nhưng không có ý định để Karla hình thành ỷ lại, đồng thời cho là ta là ở nàng (hắn) giúp hắn! Đây là Karla trận chiến đầu tiên!" Tô Bại ngừng một chút nói: "Huống chi ta nói rồi, ta sẽ đảm bảo tính mạng của nàng, cũng không phải mỗi lần nàng (hắn) gặp nguy hiểm ta đều muốn xuất thủ!"

	Alexandra cắn răng, cuối cùng vẫn là để người của mình ra tay rồi.

	Nơi xa, Karla đang theo một cái cầm trong tay lưỡi búa nam nhân tại kịch đấu, cánh tay của nàng trên nhiều hơn một đạo vết thương, hiển nhiên không phải là đối thủ của người đàn ông này.

	Liền tại người đàn ông này phải đem Karla chém thành hai khúc thời điểm, máy bay trực thăng đột nhiên xuất hiện, lửa đạn công kích để người đàn ông kia buông tha cho, công kích xoay người rời đi. Chỉ thấy hắn mấy cái cất bước, sau đó nhảy một cái trực tiếp thật cao nhảy lên, mấy cái nhảy đánh sau đó người đã không thấy.

	Alexandra trực tiếp tới đỡ lên bị thương Karla, sau đó quay trở về siêu tự nhiên hành động cục!

	Tô Bại lại không hề rời đi!

	Karla cơ hồ là sẽ không thụ thương, cũng sẽ không cảm giác được đau đớn, thế nhưng nhưng bây giờ bị thương.

	Điều này nói rõ, người đàn ông kia vũ khí ... Tựa hồ có chút thú vị?

	Ngắm nhìn nơi xa, người đàn ông kia phương hướng ly khai, Tô Bại lặng yên biến mất đi theo!

	Người đàn ông này đang nhanh chóng thoát đi hiện trường sau liền chung quanh xuyên hành, rốt cuộc hắn ngã sấp xuống siêu tự nhiên hành động cục máy bay, sau đó chuẩn bị rời đi.

	Liền ở hắn sẽ phải đi ra một cái nào đó đầu hẻm thời điểm.

	Một người, chặn lại rồi đường đi!

	"Tránh ra!"

	Nam nhân không khách khí gọi một tiếng, phất tay muốn muốn đẩy đối phương ra.

	Thế nhưng tay đẩy đi qua, đối phương lại vẫn không nhúc nhích!