Yên tĩnh!

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn tình cảnh này, tai vừa hồi tưởng Tô Bại cái kia lạnh nhạt âm thanh. Nghe tới tự hồ chỉ là tự thuật một cái lơ là chuyện bình thường, thế nhưng nhẹ nhàng nắm tay liền làm cho cả bộ lạc biến mất, hủy hoại trong một ngày, phần này thực lực quả thực đáng sợ! Hồi tưởng vừa nãy một màn kia, nghe Tô Bại lời nói Artemis không tự chủ được bình tĩnh lại. Tuy rằng trong lòng vẫn là không quá nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thực bày ở trước mắt.

	Nếu như hắn muốn phá hủy nơi này, giết sạch hết thảy tỷ muội lời nói, căn bản không yêu cầu như vậy lao lực.

	Căn bản không khả năng còn làm cho các nàng sống sót.

	Lẽ nào ... Thật sự có người đang tính kế các nàng? Có người vu oan hãm hại?

	Nhưng là sẽ là ai chứ?

	Tại các nàng những người này chưa từng xuất hiện trước đó, nơi này một mực rất bình tĩnh. Các nàng cái này bộ lạc buông tha cho Olympus các thần ngược lại sùng bái Ai Cập nữ thần Isis, Isis lấy vĩnh cửu cát bụi bảo hộ các nàng miễn thu ngoại giới quấy rầy, bình tĩnh mà an lành. Nếu như nói thật sự có người muốn tính kế hai cái bộ lạc lời nói, cái kia cũng hẳn là Olympus người bên kia! Bởi vì thay thế tín ngưỡng, bởi vì hiện tại ... Toàn bộ bộ lạc cũng đã hủy hoại trong một ngày, từ kết quả nhìn lên, tự nhiên là đối Olympus càng mới có lợi!

	"Cho dù không phải ngươi làm, với các ngươi cũng thoát ly không được quan hệ." Artemis trầm giọng nói.

	"Rốt cuộc là ai chúng ta hội tra được, nếu ngươi đã tin tưởng đây không phải ta không có làm, không phải Tô Bại làm, như vậy hiện tại chủ yếu chính là trước tiên cứu trị người của các ngươi! Dù nói thế nào, chúng ta đều là Amazon nhất tộc!" Diana mở miệng nói ra.

	Tô Bại thuận thế đem chân ngôn sáo tác hái xuống trả lại Tô Bại, Artemis hừ một tiếng không nói gì, bắt đầu đi trợ giúp bọn tỷ muội cứu trị.

	Diana suy nghĩ một chút vẫn là đi qua hỗ trợ rồi.

	Đối xử kẻ địch, Diana chưa bao giờ nương tay, nhưng không là địch nhân lời nói, Diana vẫn là rất hi vọng hòa bình. Vừa nãy Tô Bại cử động mặc dù có chút bạo lực, nhưng không thể phủ nhận hiệu quả cũng không tệ lắm, chí ít làm cho các nàng phần lớn người tin tưởng trong này hẳn là có nguyên nhân khác, tuy rằng về mặt thái độ song phương kỳ thực đều có chút lạnh lùng nhưng tiếp xúc vẫn tính thuận lợi. Rất nhanh Diana cũng đã biết rõ cái này bộ lạc đại khái tình huống, bộ lạc nữ vương đã chết trận, hiện nay còn sống sót đại khái là chỉ có hơn trăm người mà thôi, tổn thất vô cùng nặng nề. Mà Artemis bản thân tại trong bộ lạc xem như là khá mạnh, so sánh có danh vọng, nàng (hắn) cùng mấy người kia duy trì, ổn định cục diện.

	Nhìn thấy không cần hỗ trợ, Diana đi trở về đến Tô Bại bên cạnh nói: "Chẳng cần biết người này là ai, nàng (hắn) hãm hại chúng ta, còn hủy diệt rồi nơi này giết nhiều như vậy Amazon chiến sĩ, nhất định phải tìm đến hắn!"

	"Giao cho ta, nàng (hắn) nếu dám hãm hại ta liền phải làm tốt được ta tìm được chuẩn bị." Tô Bại đáp một tiếng sau đó nói: "Bộ lạc bị hủy, những người này ngươi dự định làm sao thu xếp? Có muốn hay không sáp nhập đến Paradise Island đi? Thực lực của những người này không sai, hơn nữa cũng là Amazon nhất tộc, đối trên đảo thực lực tăng cao vẫn là rất lớn."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Diana nói."Chỉ là các nàng có thể sẽ không đồng ý, ta sẽ tận lực khuyên nói các nàng. Chỉ có tìm đến cái kia nữ phù thuỷ, chuyện này mới có thể chân chính giải quyết."

	"Các ngươi lưu lại xử lý tình huống ở bên này, nữ phù thuỷ ta tìm đến!"

	"Được."

	"Chính ngươi cẩn thận một chút." Tô Bại ôm Diana hôn một cái.

	Diana gật gật đầu: "Ngươi cũng là!"

	Nói xong, Tô Bại mở ra truyện tống môn trực tiếp đi.

	Thất lạc Amazon chiến sĩ nhìn thấy Tô Bại cùng Diana dĩ nhiên hôn môi hiện ra được vô cùng kinh ngạc cùng vô cùng kinh ngạc, bất quá bây giờ cái này quan hệ đến cũng không tiện hỏi nhiều. Tô thua chạy sau bên này đúng là không có dị thường gì, trái lại còn để thất lạc Amazon người thở phào nhẹ nhõm, dù sao Tô Bại như vậy thực lực ở nơi này các nàng đều là không an lòng, cứu trị thương binh, tạm thời dàn xếp, rất nhiều chuyện phải bận rộn.

	"Bạch!"

	Hào quang tại góc đường ngõ nhỏ phát sáng lên, Tô bại đi ra, đi hướng bên cạnh bói toán điếm!

	Đối với DC thế giới Tô Bại hiểu rõ cũng không nhiều, có lúc tìm người nhưng sẽ không giống Marvel thế giới dễ dàng như vậy rồi, tuy rằng nàng (hắn) có thể lợi dụng tâm linh năng lực khắp thế giới tìm tòi, nhưng này dạng quá chậm, nhưng hao tổn thời gian, lấy tư cách cuối cùng thủ đoạn ngược lại không tệ. Hiện tại nếu nhận thức Madame Xanadu Tô Bại đương nhiên phải dùng càng tiết kiệm thời gian cùng tinh lực phương pháp xử lý rồi.

	Đẩy cửa ra đi vào, trên cửa lại truyền đến đinh đinh đương đương âm thanh. Liếc mắt nhìn Tô Bại lúc này mới phát hiện mặt trên dĩ nhiên treo rồi một cái Linh Đang, nhớ rõ lần trước đến còn không có đây!

	"Ngươi ..."

	Madame Xanadu nghe thấy tiếng chuông liền từ bên trong đi ra, vừa ra tới liền gặp được cửa vào quần áo rách nát nhìn lên có phần chật vật Tô Bại.

	"Ngươi từ thất lạc Amazon trở về rồi?"

	Madame Xanadu kinh ngạc hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Xem ra chúng ta đánh cược, ta thắng đây!"

	"Ta có chơi có chịu, bất quá ngươi tốt nhất trước tiên đổi bộ quần áo!" Madame Xanadu nói.

	Tô Bại cúi đầu liếc mắt nhìn này mới nhớ tới mình lúc này dáng dấp, không khỏi cau mày nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta nói khó chịu như vậy đây này. Đổ ước sự tình một hồi lại nói, ta muốn hỏi thăm một người! Một cái nữ phù thuỷ, lớn lên rất đẹp, đối với người khác phái tựa hồ có loại đặc biệt sức hấp dẫn, khả năng cùng Amazon nhất tộc có ân oán."

	Madame Xanadu hé miệng nói: "Cái khác cũng khỏe, đối với người khác phái có sức hấp dẫn điểm này, ngươi xác định không phải là bởi vì bản tính của ngươi, hoặc là nói bản tính của nam nhân?"

	"Ta xác định!"

	"Nếu quả như thật luận lực hấp dẫn lời nói, nàng (hắn) vẫn không có ngươi sức hấp dẫn cường đây!"

	"Cái này nữ phù thuỷ tính kế hai cái Amazon nhất tộc đích thực chiến tranh, còn phá hủy thất lạc Amazon bộ lạc. Ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta tìm tới nàng (hắn). Ách ... Ta còn là về nhà trước, đây là nhà ta địa chỉ, buổi tối hoan nghênh ngươi tới nhà của ta làm khách, thuận tiện thực hiện đổ ước." Tô Bại cười nói xong đem địa chỉ nói cho Madame Xanadu, sau đó xoay người đi ra.

	Madame Xanadu liền cơ hội mở miệng đều không có, sửng sốt một lát cuối cùng vẫn là đi tới quả cầu thủy tinh bên ngồi xuống.

	Về đến nhà, Tô Bại đầu tiên là cho Justice Society gọi điện thoại, để cho bọn họ chuẩn bị số lượng nhất định vật tư đưa tới, sau đó chính mình lên trên lầu rửa ráy thay quần áo. Đại khái hơn một giờ sau đó Courtney dẫn theo tốt mấy chiếc xe vật tư lại đây, đem mấy thứ cởi ở trong sân của biệt thự, Courtney có chút tò mò hỏi: "Tiên sinh, làm sao đột nhiên muốn nhiều như vậy vật tư, là xảy ra chuyện gì sao?"