"Liên quan với Source Wall ta biết cũng không tính quá nhiều, chí ít ta không có tự mình đi xem qua. Ta chỉ biết là, từ ta sinh ra ban đầu nó cũng đã tồn tại, phụ thân ... Đã từng nhắc nhở qua chúng ta, không nên dễ dàng tới gần. Chỗ kia chính là vùng cấm, thần vùng cấm!" Lucifer uống một hơi cạn sạch, chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ đi Source Wall lời nói, ta chỉ biết là một con đường!"

	"Chỉ là ... Ta cảm thấy ngươi không thể nào thành công!"

	"Nói một chút coi!" Tô Bại cười nói.

	"Thiên đường!"

	"Thiên đường?"

	Tô Bại thật là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lucifer nói con đường duy nhất dĩ nhiên là Thiên đường?

	Lucifer gật gật đầu: "Không sai, bởi vì là thiên đường là cách địa cầu nơi xa nhất, hơn nữa ... Phụ thân hắn đối Source Wall hiểu rất rõ, cho nên nếu như ngươi nghĩ đi Source Wall lời nói, ngươi phải tới trước Thiên đường! Bất quá ... Này rất khó khăn. Bởi vì muốn đi Thiên đường rất khó, tựu coi như ngươi đi rồi Thiên đường, cũng rất khó từ trong miệng hắn đạt được ngươi muốn đáp án, bởi vì hắn xưa nay sẽ không nói cho ngươi đáp án chuẩn xác, đúng cùng không đúng, ngươi chỉ có thể đi suy đoán, đi chính mình phán đoán!" Lucifer nói ra mặt sau rõ ràng cũng có chút tức giận tâm tình.

	Có lẽ là bởi vì, Thượng Đế cũng đối với hắn như vậy đi.

	Bất kỳ một chuyện, Thượng Đế sẽ không cho ngươi một cái đáp án rõ ràng, sẽ chỉ làm ngươi mình làm ra lựa chọn!

	Điểm này có lúc xác thực rất chán ghét!

	"Đừng nói cho ta sau khi chết mới có thể đi Thiên đường, vậy ta mãi mãi cũng không đi được!" Tô Bại hướng về Lucifer nói.

	Hắn ngược lại là muốn chết, đáng tiếc ... Hắn không chết được.

	Lucifer gật gật đầu.

	Thiên đường, đây cũng không phải là cái gì dễ dàng đi địa phương!

	Tô Bại nhún nhún vai: "Được rồi, cho nên ta hiện tại muốn cân nhắc chính là nên làm sao đi Thiên đường, đi rồi Thiên đường sau mới có thể đi Source Wall!"

	Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên đường cũng là vĩ độ, chỉ là cùng Địa cầu bất đồng vĩ độ mà thôi, chỉ cần tìm đúng lời nói, đi Thiên đường cũng không coi vào đâu đặc biệt khó sự tình! Cho nên kế tiếp chuyện cần làm chính là một mặt bỏ niêm phong Infinity Gems, một mặt tìm kiếm Thiên đường vị trí!

	"Ầm!"

	Liền ở hai người nói chuyện giữa, cửa khách sạn bị đẩy ra, một người lung la lung lay đi vào.

	Nhìn lên tự hồ bị thương!

	"Barley?" Lucifer cùng Tô Bại hơi kinh ngạc.

	Barley không là vừa vặn mới bị đánh đuổi sao? Tại sao trở lại, hơn nữa thật giống bị thương? Lucifer tuy rằng còn tại sinh Barley khí, nhưng vẫn là đứng dậy đi tới đem Barley đỡ lấy.

	"Làm sao vậy? Ai đánh thương ngươi rồi!" Hắn tuy rằng buồn bực Barley, nhưng đó là hắn cùng Barley chuyện, thế nhưng lấy tư cách thủ hạ của hắn tự nhiên không thể cho phép đừng đem nàng đả thương!

	"Địa Ngục ..."

	"Ta trở về Địa Ngục."

	"Địa Ngục đã triệt để rối loạn, cánh cửa địa ngục đã đóng, ta là tốt ... Thật vất vả mới ra ngoài. Lucifer ... Có người từ Địa Ngục trốn!" Barley hư nhược nhỏ giọng nói.

	"Ai?"

	"Ngươi ... Mụ mụ!"

	Barley nói rồi một cái để Lucifer, Tô Bại đều không tưởng tượng được từ đơn!

	Mụ mụ!

	Lucifer mụ mụ?

	Lucifer vẫn còn có mụ mụ?

	Angel không đều là Thượng Đế sáng tạo sao? Thượng Đế mẹ nó còn có lão bà?

	Cái này thật sự là khiến người ta có phần không tưởng tượng nổi ah!

	"Làm sao ... Sao lại thế..." Lucifer sắc mặt thay đổi!

	Mặt của hắn giác đang hơi co giật, ánh mắt rất rõ ràng tản ra một loại ánh mắt sợ hãi!

	Hắn sợ!

	Hơn nữa còn là phi thường sợ!

	Tô Bại vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lucifer lộ ra như vậy sợ hãi biểu lộ, xem ra mẹ của nàng, rất không bình thường ah!

	"Nhất định muốn tìm tới nàng (hắn)!"

	Lucifer trầm giọng nói.

	"Đi đâu tìm?"

	"Los Angeles, nàng (hắn) nhất định sẽ đến Los Angeles. Nàng (hắn) được ta Gwen ở địa ngục nhiều năm như vậy, nhất định sẽ nếu muốn báo thù! Cho nên nàng nhất định sẽ đến Los Angeles tìm ta, chỉ là ... Nàng (hắn) không có thân thể, cho nên tất nhiên sẽ tìm nhục thân, vừa mới chết không lâu người!" Lucifer trầm giọng nói: "Giúp ta chiếu cố một chút Barley!"

	Nói xong, Lucifer xoay người đi ra.

	Nhìn xem Barley hư nhược dựa vào ở trên ghế sa lon, Tô Bại Dao Dao đầu, Thời Gian ma pháp phóng thích!

	Cũng không lâu lắm, Barley vết thương trên người liền đang nhanh chóng biến mất.

	Không cần thiết chốc lát.

	Barley cảm giác trạng thái của mình đã hoàn toàn khôi phục như cũ.

	"Chuyện này... Ngươi là làm sao làm được? Thậm chí ngay cả ma quỷ thương đều có thể chữa khỏi?" Barley kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại!

	Tô Bại nhún nhún vai không có giải thích.

	"Lucifer mẹ, là ai à?" Hắn tò mò hỏi.

	Barley biểu lộ nghiêm nghị: "Là một cái phi thường kẻ đáng sợ, lúc trước, Lucifer bị hắn Thượng Đế đày đến Địa Ngục, mẹ của hắn thờ ơ không động lòng. Sau đó, mẹ của hắn bị nhốt vào Địa Ngục, Lucifer cũng thờ ơ không động lòng. Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn tại dằn vặt nàng (hắn), chỉ là bởi vì nàng (hắn) không có thực thể, cho nên từ đầu đến cuối không có làm cho nàng khuất phục. Hồng thủy, tai nạn ... Ai biết nàng (hắn) hội làm ra chuyện gì, dù sao ... Nàng (hắn) nhưng là đại địa vạn vật mẫu thân."

	Nói hồi lâu, Tô Bại vẫn là không biết Lucifer mụ mụ tên gọi là gì.

	Nhưng là từ Lucifer cùng Barley phản ứng, tại thêm vào thân phận của nàng đến xem.

	Bức cách phải rất cao!

	Cảm giác lên đuổi tới đế là một ngăn lần!

	"Nàng (hắn) một mực trước đây bị giam ở địa ngục, là làm sao trốn ra khỏi?" Tô Bại hỏi.

	Barley lắc đầu một cái: "Có lẽ là bởi vì Lucifer không có ở đây nguyên nhân, trước đó đã nói Địa Ngục đã rối loạn, không nghĩ tới bây giờ càng thêm nghiêm trọng! Lần này, liền ngay cả ta, còn có Lucifer e sợ cũng không thể dễ dàng về tới Địa ngục đi rồi, một khi xuyên qua rồi cánh cửa địa ngục ... Sợ là mãi mãi cũng không về được."

	"Thật sao?"

	Tô Bại cảm ứng một thoáng lưu ở địa ngục con rối phân thân, bên kia rất nhanh đã nhận được phản hồi!

	Địa Ngục quả nhiên là đại loạn rồi, hơn nữa vĩ độ trong lúc đó tựa hồ có một cỗ sức mạnh thần bí cách trở, hắn truyền tống vẫn tính không thành vấn đề, thế nhưng ... Tầm thường dưới tình huống, e sợ đã rất khó tiến nhập địa ngục hoặc là rời khỏi.

	Không biết này cỗ sức mạnh thần bí là theo Thượng Đế có quan hệ.

	Vẫn là cùng trước đây thật lâu ... Hắc ám quật khởi có quan hệ!

	"Đi thôi, đi trước giúp Lucifer tìm mụ mụ!" Tô Bại nói một tiếng, mang lên Barley đi tìm Lucifer!

	Death, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát sinh.

	Lucifer mụ mụ muốn phụ thân vào mới vừa người chết trên người , thế nhưng cái nào có như vậy xảo liền để Lucifer biết? Lucifer mặc dù có tin tức của mình khởi nguồn, thế nhưng từng cái tìm đi qua phát hiện căn bản không phải! Loại này tìm kiếm phương pháp dường như mò kim đáy biển như thế, vô cùng khó khăn!