Betty thương cũng không nặng nhưng cũng yêu cầu ở lại viện quan sát mấy ngày, Ross Thunderbolt trở về xem qua Betty thương đồng thời đơn giản nói với nàng tình huống, chủ yếu là hỏi dò Banner sự tình. Không nghi ngờ chút nào, Banner chính là cái kia màu xanh lá quái vật, Ross Thunderbolt muốn biết hắn là làm sao trở thành quái vật. Bất quá Betty biết cũng không nhiều!

	Tại hỏi thăm qua sau, Ross Thunderbolt nói cho Betty thí nghiệm tạm thời bỏ dở, làm cho nàng hảo hảo tu dưỡng một quãng thời gian sau đó bắt đầu tìm kiếm Banner.

	Ngày thứ ba thời điểm ở trong phòng thí nghiệm, Ross Thunderbolt tại bị phá hủy trong phòng thí nghiệm gặp được Banner, hi vọng cái kia dẫn hắn đi một cái khác công tác nơi 'Maryland quân sự phòng thí nghiệm', bất quá Banner cự tuyệt. Đột nhiên biến thành quái vật, này làm cho Banner phi thường sợ sệt, sợ sệt xúc phạm tới những người khác, cuối cùng hắn trốn.

	Hắn một cái trốn, Ross Thunderbolt liền bắt đầu hạ lệnh đuổi bắt, Banner chính thức đã trở thành đào phạm.

	Làm một cái chất phác khoa học gia, Banner nhưng không có gì lưu vong kinh nghiệm, cũng không lâu lắm liền ở Canada biên cảnh bị phát hiện, sau đó biến thân trở thành Hulk, phá hủy toàn bộ xa lộ chạy trốn. Theo sát, lục tục có việc kiện phát sinh, chỉ tiếc mỗi lần Ross Thunderbolt dẫn người chạy tới thời điểm đều là trễ một bước rồi.

	Một cái chạy, một cái truy.

	Banner cùng Ross Thunderbolt bắt đầu thợ săn trò chơi.

	Bất quá tất cả những thứ này tạm thời đều cùng Tô Bại cùng Betty không có quan hệ gì, Betty đã xuất viện.

	Phòng thí nghiệm đã dừng hết, Betty tạm lúc cũng không có công việc khác, dứt khoát Tô Bại liền mang theo Betty khắp nơi du lịch, cũng coi như là thỏa mãn Betty nguyện vọng. Cái này trong lúc quan hệ của hai người càng là tăng nhanh như gió, tuy rằng còn chưa từng có thân mật tiếp xúc, nhưng cảm tình đúng là vững chắc ấm lên.

	Mấy tháng sau, Tô Bại cùng Betty về tới Phượng Hoàng Thành.

	"Bên ngoài mặc dù tốt, nhưng vẫn là trong nhà thoải mái hơn!"

	Nhìn xem trong nhà hoàn cảnh quen thuộc, Betty cười quay đầu đối Tô Bại nói.

	Tô Bại cười đưa tay cầm lấy Betty ôm vào lòng, ôm hông của nàng nói: "Bởi vì gia, càng có lòng trung thành."

	"Ừm."

	Betty đáp một tiếng nhón chân lên hôn một cái, sau đó có phần hưng phấn nói: "Chúng ta một sẽ ra ngoài mua thức ăn, ở nhà làm cơm chứ?"

	"Được a!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, lúc này phía sau chợt truyền đến tiếng mở cửa, hai người quay đầu nhìn lại liền gặp được một người mặc quân trang nam người đi vào.

	Nhìn thấy con gái cùng một người đàn ông xa lạ ôm cùng nhau, Ross Thunderbolt sửng sốt một chút.

	"Cha."

	Betty gọi một tiếng sau đó buông lỏng ra Tô Bại.

	"Biết ngươi trở về rồi liền tới xem một chút, hắn là?" Ross Thunderbolt quan sát Tô Bại, luôn cảm thấy người này khá quen phảng phất đã gặp ở nơi nào.

	"Hắn gọi Tô Bại, là bạn trai ta!" Betty nói ra.

	"Tô Bại?"

	Ross Thunderbolt ánh mắt đột nhiên biến đổi hơi kinh ngạc.

	Chẳng trách sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, Tô Bại, hắn dĩ nhiên là Tô Bại. . .

	Vĩnh Hằng đảo, Mutant thủ lĩnh, Tô Bại!

	Hắn sở dĩ hội nghiên cứu siêu cấp chiến sĩ kế hoạch, sở dĩ một mực truy tung Hulk, mục đích đúng là vì đối phó Tô Bại.

	Nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tô Bại dĩ nhiên ngay tại chính mình thân con gái một bên, còn cùng nữ nhi mình ở cùng một chỗ!

	"Xin chào, Ross Thunderbolt."

	Tô Bại ôm Betty hông của, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

	Ross Thunderbolt nhíu nhíu mày: "Betty, ta có thể với hắn đơn độc nói chuyện sao?"

	Betty liếc mắt nhìn Tô Bại, nói: "Ta đi ra ngoài trước mua thức ăn."

	"Ừm, đi thôi." Tô Bại gật gật đầu đưa mắt nhìn Betty rời đi.

	Đợi được Betty quan môn đi rồi sau đó Ross Thunderbolt nhanh chân đi đến Tô Bại trước mặt. . ."Ta biết ngươi là ai!"

	Tô Bại cười cười, không để ý đến tức giận Ross Thunderbolt tự mình đi tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống, tùy ý mà hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Ngươi tiếp cận con gái của ta đến cùng có ý đồ gì, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như dám làm tổn thương con gái của ta lời nói, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Ross Thunderbolt hung hãn nói.

	Tô Bại châm biếm nói: "Tái nhợt quá vô lực uy hiếp ah, bây giờ mới biết lo lắng? Ta cùng với Betty mấy tháng, nếu như ta muốn thương tổn nàng (hắn), ngươi bây giờ mới uy hiếp ta bất giác có phần quá đã muộn sao?"

	Ross Thunderbolt ngừng một chút nói: "Ta mặc kệ ngươi có mục đích gì, nói chung, ngươi nhất định phải lập tức rời đi con gái của ta!"

	"Ta nếu là không đâu này?" Tô Bại híp mắt nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi có thể làm gì ta? Nhốt lại, vẫn là giết ta? Ngươi không làm được, đừng nói ngươi không làm được, thế giới này không ai có thể làm được. Rồi lại nói, ngươi thật quan tâm con gái ngươi? Ngươi quan tâm chỉ có Hulk! Phàm là ngươi quan tâm Betty, đã sớm phải biết thân phận của ta rồi."

	"Cho nên, đừng tiếp tục trước mặt của ta ồn ào đến, ồn ào đi."

	"Ta cùng Betty, là của chúng ta việc. Đừng tưởng rằng bởi vì Betty ngươi liền có tư cách ở trước mặt ta kêu gào!" Tô Bại mắt lạnh nói ra.

	Ross Thunderbolt hít sâu vài khẩu khí đè lại phẫn nộ, hắn biết. . . Mình quả thật không cách nào nắm Tô Bại như thế nào, này làm cho hắn kiên định hơn phải tìm được Hulk quyết tâm.

	"Nói chung, nếu để cho ta biết ngươi làm thương tổn Betty, ta không để yên cho ngươi."

	Ross Thunderbolt hung tợn uy hiếp một câu, xoay người đi rồi.

	Tô Bại bĩu môi.

	Cũng không lâu lắm Betty trở về rồi, nhìn thấy phụ thân đi rồi ngược lại là có chút bất ngờ, có chút bận tâm hướng về Tô Bại hỏi vài câu, nàng (hắn) biết phụ thân là tính cách gì, có chút bận tâm mới vừa nói chuyện khả năng không quá vui vẻ. Tô Bại cười nói không có chuyện gì, hai người nấu ăn ăn cơm.

	Màn đêm buông xuống, Tô Bại cùng Betty từ gia đi ra chuẩn bị tìm một chỗ uống một chén.

	Người trong quán rượu rất nhiều.

	Tô Bại cùng Betty dứt khoát an vị ở đây đài, chuẩn bị đơn giản uống vài chén sau đó lại đi về nghỉ.

	"Đến chai bia."

	Bên cạnh truyền đến âm thanh, theo sát một người đàn ông tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.

	"Nơi này chuyện làm ăn cũng thực không tồi." Nhấp một hớp bia, nam nhân thuận miệng hướng về Tô Bại nói ra.

	Loại này nói chuyện phiếm tại trong quán rượu ngược lại là rất thông thường, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, bỗng nhiên nở nụ cười."Có mấy người tới nơi này là vì thả lỏng, có mấy người tới nơi này lại là có mục đích khác, ngươi nhìn lên không hề giống là tới nơi này uống rượu buông lỏng dáng vẻ!"

	Nam nhân ngẩn người sau đó cười nói: "Dù sao không giống như ngươi, không phải sao?"

	Nói xong, hắn nhìn một chút Betty, sau đó đối Tô Bại lộ ra một người đàn ông đều hiểu được biểu lộ.

	Nghe tới, mục đích của hắn là tới quán bar liệp diễm.