Một cái nào đó cửa siêu thị dừng mấy chiếc xe cảnh sát, lôi một cái đường cảnh giới miễn cho người bên ngoài đi vào.

	Tô Bại cùng Angie sau khi đến, xa xa đã nhìn thấy trong siêu thị, tới gần cửa ra vào phương hướng nằm một tên béo, nhìn dáng dấp phải là người chết. Chu vi, thủy tinh mảnh vỡ đầy đất, ăn mặc áo gió Constantine sắc mặt nghiêm túc, nhìn thấy Tô Bại cùng Angie sau trực tiếp đi lại đây. Angie đi bên trong hỏi dò vu án, Constantine lấy ra một tờ khăn tay đưa cho Tô Bại.

	"Có ấn tượng sao?"

	Mặt trên có một cái đồ án, Tô Bại nhìn một chút lại không có gì ấn tượng.

	Hắn biết ma pháp không giả, nhưng là đối với DC thế giới Ma pháp tri thức ác ma một ít tình báo biết rõ lại phi thường ít ỏi. Khẽ lắc đầu, Tô Bại nói: "Đây là cái gì?"

	"Hán Nạp tây trước khi chết khắc ở trên tay, hẳn là nhắc nhở hung thủ theo chân nó có quan hệ đi!" Constantine nói.

	"Hán Nạp tây? Người chết kia? Bằng hữu ngươi?"

	"Một cái buồn cười cha sứ!" Constantine có phần giễu cợt nói một câu, thế nhưng Tô Bại có thể cảm giác được sự phẫn nộ của hắn.

	Rất hiển nhiên, cái này Hán Nạp tây hẳn là bị ác ma âm chết rồi.

	"Trước hắn điều tra cái gì?" Tô Bại hỏi.

	"Một cái thi thể, thật giống gọi là Isabel Dawson, có người nói nàng (hắn) trước đó có thể nhìn thấy một ít ác ma cùng Angel sự tình, sau đó nhảy lầu tự giết chết, ta hoài nghi nàng (hắn) khả năng có một loại nào đó thiên phú có thể Thông Linh!" Constantine giải thích.

	"Isabel Dawson? Nàng có phải hay không có một người muội muội gọi là Angie Dawson?"

	"Làm sao ngươi biết? Ta đang chuẩn bị tìm cái này gọi là Angie đi hỏi một chút tình huống đây!" Thù này nhất định là phải báo, Constantine đã quyết định điều tra chuyện này!"Ta chuẩn bị đi trở về điều tra thêm tư liệu, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái này đồ án một ít tin tức, sau đó liền đi tìm cái này Angie!"

	"Angie sự tình quay đầu lại ta giúp ngươi tìm, đi về trước biết rõ chuyện gì xảy ra, ngươi chờ ta một chút!" Tô Bại nói một tiếng sau đó tiến vào siêu thị cùng Angie lên tiếng chào hỏi, nói cho nàng biết chính mình muốn rời khỏi một cái, sau đó lẫn nhau để lại dãy số sau mới cùng Constantine rời đi. Đi tới hẻo lánh địa phương, triệu hoán thần bí phòng đi thẳng về rồi.

	Sau khi trở về, Constantine liền tìm đến một đống thư tịch chuẩn bị tìm kiếm cái này đồ án.

	"Hô ... Hi vọng số may có thể sớm một chút tìm tới đi."

	Nhìn xem chồng chất như núi thư tịch, Constantine kỳ vọng nói.

	"Rất nhanh ..."

	Tô Bại cười cười, sau đó cầm quyển sách nhanh chóng lật xem bắt đầu.

	Cái tốc độ này tại Constantine đến xem, coi như là cố ý lật sách đều không nhanh như vậy ah, hầu như thấy không rõ lắm Tô Bại hai tay động tác.

	Một quyển, một quyển ...

	Theo Tô Bại, hắn nhìn tốc độ rất bình thường, cũng rất cẩn thận, cả bản sách cũng đã nhớ kỹ, thế nhưng theo Constantine, cmn, đây là giời ạ cái quỷ gì?

	Constantine ở bên cạnh nhìn trợn mắt ngoác mồm, gần như hơn mười phút sau, Tô Bại rốt cuộc ngừng.

	"Tìm tới!"

	Tô Bại đem Constantine tờ giấy kia khăn lấy ra cùng trên sách đồ án vừa so sánh, cơ hồ là giống nhau như đúc.

	"Đây là ... Mã cửa tiêu chí!"

	Constantine không lo được ngạc nhiên vội vàng tập hợp sang xem một mắt, trầm giọng nói: "Mã môn, ác Ma Chi Tử, một lòng muốn dùng Tiên huyết đến thống trị Nhân Gian, nỗ lực vượt qua cha của hắn. Nếu quả như thật là người này lời nói, như vậy ... Thì phiền toái đây!"

	"Ác Ma Chi Tử?"

	"Lucifer nhi tử!" Constantine thuận miệng nói.

	Lucifer nhi tử?

	Tô Bại theo bản năng nghĩ tới cái kia ăn mặc âu phục, hành vi lang thang trêu chọc so với, tương lai gia hỏa này sẽ rời đi Địa Ngục mở một gian quán bar. Tô Bại rất khó đưa hắn có nhi tử chuyện này đặt ở trên người hắn!

	"Làm sao vậy?" Constantine hỏi một câu.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không có gì, biết là ai liền dễ làm rồi. Ngày mai, ta dẫn ngươi đi thấy Angie! Đúng rồi, mệnh vận chi thương có tung tích sao?"

	"Tạm thời vẫn không có, bất quá ... Ta biết nên làm như thế nào rồi, ngày mai đồng thời làm đi!" Constantine nói.

	Tô Bại gật gật đầu, nếu như Constantine có biện pháp liền để hắn đến đi!

	Thời gian muộn lắm rồi, Angie bên kia đoán chừng phải xử lý vụ án e sợ cũng không có thời gian, Tô Bại dứt khoát liền không đi qua rồi, tại thần bí phòng tìm cái gian phòng nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Constantine tìm đến Angie!

	"Không nghỉ ngơi tốt?"

	Nhìn thấy Angie thời điểm, Angie tựa hồ có chút mệt mỏi.

	"Ừm, đang điều tra vụ án kia! Vụ án này có phần kỳ lạ, siêu thị người nói hắn sau khi đi vào uống thật nhiều rượu, sau đó trong vòng một phút rượu cồn bên trong độc chết!" Angie nói.

	"Đây chính là Angie?"

	Constantine có phần bất ngờ, trước đó đang giáo đường thời điểm ngược lại là từng có gặp mặt một lần.

	"Đây là Constantine!"

	Tô bại cho nàng nhóm giới thiệu một chút, sau đó nói khởi Hán Nạp tây chết đi!

	Nói thí dụ như hắn đi kiểm tra rồi Angie tỷ tỷ thi thể, nói thí dụ như cái chết của hắn khả năng cùng ác ma mã môn có quan hệ.

	Nếu như là ngày hôm qua lời nói, Angie tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thế nhưng xuất hiện tại tự nhiên coi là chuyện khác!

	"Bây giờ nên làm gì?"

	"Ta muốn đi tìm mệnh vận chi thương tung tích, thuận tiện điều tra một chút mã môn sự tình." Constantine nói một câu điện thoại liên lạc, sau đó xoay người đi rồi.

	Tô Bại nhìn xem Angie nói: "Hiện tại về nhà trước, ngươi cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một cái!"

	Hai người một lần nữa trở về Angie nhà trọ, Angie nói: "Ngươi tùy tiện ngồi, ta trước tiên đi tắm!"

	Tí tách nước tiếng vang lên, Tô Bại đúng là không có ý nghĩ kỳ quái, hắn đang suy nghĩ ngày hôm qua nhìn đến liên quan với mã môn ác ma này con trai một ít tư liệu.

	Trong truyền thuyết, nếu như mã môn muốn giáng lâm Nhân Gian yêu cầu như thế đặc biệt thần kỳ!

	Mà mệnh vận chi thương, cũng rất phù hợp yêu cầu này!

	Ngoại trừ cái này ở ngoài, nàng (hắn) còn cần một cái Thông Linh Giả linh hồn, cùng với ... Một cái Thông Linh Giả thân thể đến khiến hắn xuyên qua Địa Ngục theo người giữa kết giới!

	Nếu như Angie tỷ tỷ là cái kia Thông Linh Giả linh hồn, như vậy ... Angie ... Rất có thể chính là Thông Linh Giả thân thể, dù sao nghe Angie nói các nàng là sinh đôi tỷ muội, cũng chính là con song sinh, loại cảm ứng này là phi thường thâm hậu. Không đạo lý tỷ tỷ là Thông Linh Giả, Angie ... Lại là người bình thường?

	Cho nên, trong này khẳng định còn có cái gì nguyên nhân khác!