"Xoạt xoạt xoạt!" "Xoạt xoạt xoạt!"

	Phác hoạ bút đang vẽ trên giấy nhanh chóng phác hoạ, một cái màu nâu tóc quăn nữ nhân ngồi dưới đất, vẻ mặt hoảng hốt đồng thời nhanh chóng hội họa.

	Trong tay giấy vẽ bên trong hiện ra một người đàn ông cùng một người phụ nữ ở trên giường ôn tồn hình ảnh!

	Tầm mắt dần dần kéo xa, cái này họa sĩ trong phòng đổ đầy nhiều loại phác hoạ!

	"Ngươi, rốt cuộc là người nào? Tại sao ta trong đầu sẽ xuất hiện ngươi hình ảnh, ngươi ... Theo ta đến cùng có quan hệ gì ..."

	Nhìn xem họa vật chất trên hình ảnh, nữ nhân nhẹ giọng lẩm bẩm.

	...

	An toàn trong phòng, Tô Bại ngồi ở đó không nói một lời, Constantine cùng Charles hai người ở một bên thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Bại, sau đó nhìn một chút bản đồ trong tay.

	Bản đồ che kín giọt máu, phân bố tại địa phương khác nhau.

	Vừa nhìn đây chính là Liv tác phẩm, bây giờ có thể làm đến một điểm này cũng chỉ có nàng.

	"Nàng (hắn), không trở lại?" Constantine hỏi.

	Tô Bại lười biếng ân một tiếng nói: "Ta giúp nàng đem đại học cho vay còn xong, nàng (hắn) đã từ chức công tác trở lại tìm mẹ của nàng rồi, hẳn là không trở lại."

	Constantine tuy rằng cảm thấy đáng tiếc, thế nhưng là không nói gì.

	Dù sao làm nghề này quá nguy hiểm.

	"Ngươi thì sao?" Constantine nhìn xem Tô Bại không khỏi hỏi.

	Hắn biết, Tô Bại sẽ cùng đến là vì thu món nợ, hắn một buổi tối không trở về Constantine liền đoán được hắn cùng Liv chuyện gì xảy ra.

	Cho nên hắn muốn biết, Tô Bại còn có thể hay không tiếp tục.

	Đương nhiên, hắn càng muốn biết Tô Bại rốt cuộc là làm sao triệt để tiêu diệt tên ác ma kia!

	Còn có cái cỗ này hắc ám thuần túy Địa Ngục khí tức!

	"Ta cố ý để Liv tìm tới một ít khả năng có chuyện địa điểm trên địa đồ đánh dấu đi ra." Tô Bại thản nhiên nói.

	Constantine lập tức đã minh bạch!

	"Nếu nói như vậy, chúng ta liền chuẩn bị xuất phát."

	"Pennsylvania châu một cái quặng mỏ lão bản ở nhà bị đốt chết rồi, chúng ta đi xem xem!"

	"OK!"

	Đi đâu không trọng yếu, chỉ cần có ác ma là được!

	Lần này vị trí có chút xa, lái xe lời nói hiển nhiên rất trì hoãn thời gian, cho nên phương tiện nhất vẫn là ngồi xe lửa đi.

	Charles chưa cùng đến.

	Lần này chỉ có Tô Bại cùng Constantine hai người đồng hành.

	Constantine cũng không có bởi vì Tô Bại triển lộ ra năng lực có thay đổi gì, tuy rằng hắn rất hiếu kỳ bất quá lại không hỏi, Tô Bại cũng vui vẻ được không cần giải thích.

	Dài dằng dặc xe lửa đường đi sau rốt cuộc đã tới nơi cần đến.

	Một cái tên là Hyde hơi kỳ trấn nhỏ, có cùng tên quặng mỏ.

	Sau khi đến, Tô Bại cùng Constantine trước tiên tìm gian phòng ở lại.

	Đương nhiên, là phân biệt ở lại.

	Tô Bại cũng không muốn cùng Đại lão gia ở một gian phòng!

	"Đi ra ngoài trước hỏi thăm một chút tình huống, còn có thể hay không thể tìm tới đầu mối gì!" Dàn xếp thỏa đáng sau, Constantine nói ra.

	"Tách ra hành động đi!" Tô Bại nói.

	Constantine suy nghĩ một chút cũng tốt, nếu như bên này thật có dị thường gì tình huống nhất định sẽ có người, hoặc là có đồ vật gì nhìn chằm chằm, tách ra hành động hay là có thể thăm dò đến càng nhiều!

	"Cái kia tựu xem xem ai tìm được trước manh mối!"

	Constantine nói một câu sau đó trực tiếp ra ngoài điều tra đầu mối.

	Tô Bại không nhanh không chậm trước tiên tắm rửa sạch sẽ, đợi được khô mát thư thích sau mới ra ngoài!

	Cái trấn nhỏ này không hề lớn, nhân khẩu cũng không tính đặc biệt nhiều, hầu như có thể tính được là một cái quặng mỏ nuôi sống một trấn nhỏ, tại thêm vào nhiều năm như vậy Tô Bại cũng đều thói quen rồi, người Mỹ thông thường không có gì dư tiền ý thức, có bao nhiêu tốn bao nhiêu, cho nên trấn nhỏ nhìn lên ngược lại là rất phồn hoa!

	Mới vừa mới vừa đi tới góc đường, liền gặp được đưa tang đội ngũ!

	Giơ lên quan tài, rất là nghiêm túc!

	Phải là cái kia quặng mỏ lão bản đi!

	Theo tầm mắt, Tô Bại gặp được một bên khác Constantine, hiển nhiên hắn cũng đang điều tra cái này. Liếc mắt nhìn Tô Bại vốn định rời đi, chợt nhìn thấy một cái màu nâu tóc dài xoăn nữ nhân đứng ở Constantine bên cạnh, dùng một loại rất đặc lộ ra vẻ gì khác cùng ánh mắt đang nhìn Constantine.

	Ngạc nhiên, hoài nghi ...

	Tuyệt đối không phải phổ thông ánh mắt!

	Vừa lúc đó, nữ nhân tựa hồ cảm giác được cái gì ngẩng đầu lên nhìn về phía Tô Bại phương hướng.

	Bốn mắt nhìn nhau!

	Nữ nhân ánh mắt trực tiếp sợ ngây người!

	Đúng thế.

	Tô Bại có thể cảm giác ra được, loại cảm giác đó giống như là nhìn thấy quỷ, nhìn thấy cái gì bất khả tư nghị người như thế!

	"Tình huống thế nào!"

	Tô Bại có phần ngạc nhiên, nữ nhân này thấy thế nào ai cũng là này tấm ánh mắt cùng biểu lộ?

	Lắc đầu một cái, Tô Bại xoay người rời đi.

	Đi chưa được mấy bước, Tô Bại chỉ nghe thấy phía sau có tiếng bước chân theo tới.

	Dừng lại, xoay người!

	Quả nhiên người phụ nữ kia theo tới, nhìn thấy Tô Bại quay tới nàng (hắn) nhưng không có kinh hoảng, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại từ từ tới gần, giơ tay lên một bộ muốn mò Tô Bại mặt bộ dáng.

	"Ngươi ... Ngươi là thật sự? Ta một lần nghĩ đến ngươi cũng không tồn tại, ngươi ... Là ai?" Tay của phụ nữ được Tô Bại nắm chặt, nàng (hắn) hoảng hốt nói ra.

	"Ngươi là ai?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Cái này ..." Tay của phụ nữ tránh ra từ trong bọc của mình lấy ra một cái bức tranh giấy, triển khai đưa cho Tô Bại."Cái này phải hay không ngươi ..."

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bức họa này là một nam một nữ ở trên giường ôn tồn!

	Mặc dù chỉ là phác hoạ nhưng cũng vẽ phi thường giống, Tô Bại một mắt là có thể phân biệt ra.

	Này đúng là mình cùng Liv!

	Đây cũng là tối ngày hôm qua chính mình cùng Liv lần thứ nhất sau khi kết thúc đi.

	"Họa không sai ah." Tô Bại cười cười nói: "Có thể đưa cho ta thu gom sao?"

	"Có thể, nhưng ngươi nói cho ta biết trước có phải hay không là ngươi!"

	"Là ta!" Tô Bại gật đầu thừa nhận."Ta gọi Tô Bại."

	"Ta ..."

	"Zed, đúng không?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi biết ta?" Zed ngạc nhiên nói."Không, ngươi không quen biết ta, từ ngươi mới vừa biểu hiện ta có thể nhìn ra, nhưng ngươi tại sao biết tên của ta? Giữa chúng ta đến cùng có liên hệ gì, ta thường thường có thể nhìn thấy ngươi, hoặc là nói cảm nhận được ngươi một ít hình ảnh!"

	"Từ khi nào thì bắt đầu đâu này?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, hỏi.

	"Ngày hôm qua!" Zed khẳng định nói."Trước đó ta thấy chính là một người khác, vừa nãy cũng ở nơi đây. Nhưng không biết tại sao, từ hôm qua bắt đầu, nhìn đến tất cả đều là ngươi!"

	"Ngày hôm qua ... Này có thể không gọi thường thường!"

	Tô Bại cười cười mà nói: "Nếu như không ngại, ta có thể hay không nhìn xem cái khác họa?"

	"Đương nhiên không ngại, ta nghĩ biết rõ quan hệ giữa chúng ta!" Zed khẳng định nói.