Màn đêm buông xuống, theo mọi người sinh hoạt trình độ tăng cao sống về đêm cũng dần dần phong phú, hai bên đường phố đèn nê ông đỏ lấp lánh, trên đường cái như trước có xe chiếc xuyên hành.

	Hellfire Club đối diện dừng một chiếc xe, trong xe Mora cầm ống nhòm nhìn chằm chằm Hellfire Club cửa vào.

	Lúc này câu lạc bộ cửa vào dừng mấy chiếc xe, lục tục đi ra mấy người.

	"Hendry thượng tá, ba cái hắc bang đại lão, Italy đại sứ, Loughead công ty CEO, những người này không thể đều là cộng sản phần tử. Cái này Hellfire Club khẳng định có ẩn tình khác. . ."

	Để ống dòm xuống, Mora để ống dòm xuống lầm bầm lầu bầu nói ra.

	Lấy tư cách CIA bí mật đặc công, Mora công tác chính là giám thị cùng điều tra Liên Xô cộng sản phần tử, trải qua điều tra của nàng, cái này Hellfire Club là những quan lớn này phú hào thường thường ẩn hiện địa phương, đồng thời hư hư thực thực này đến có cộng sản phần tử ẩn hiện, xuất bán nước tình báo. Nàng (hắn) đã nhận được tuyến báo cho nên mới đến nơi này.

	Đây là nàng (hắn) lần đầu tiên tới này, quả nhiên gặp được mấy cái nhân vật then chốt, đặc biệt là Hendry thượng tá, quyền lợi của hắn nhưng là phi thường lớn, có thể tham dự đồng thời ảnh hưởng đến quốc gia chi ở giữa chiến tranh.

	Nhìn lên hôm nay tựa hồ là có tiết mục gì, phụ cận đã xuất hiện một nhóm ăn mặc tất chân gợi cảm nội y phi thường bại lộ nữ nhân đang bị người mang vào.

	"Đây là trà trộn đi vào cơ hội tốt!"

	Mora làm sơ chần chờ rất nhanh sẽ cởi bỏ y phục, một bộ áo lót màu đen cộng thêm đai đeo vớ cao màu đen. Từ trên xe bước xuống, Mora nhanh đi mấy bước đi theo đoàn người.

	Lúc này, Hendry thượng tá đã tiến vào câu lạc bộ, Mora đuổi theo những nữ nhân kia đi ở cuối cùng đi vào theo.

	"Hendry thượng tá?"

	Đi vào trước Hendry thượng tá nghe thấy có người gọi tên của mình, theo sát đến trong câu lạc bộ môn đẩy ra, xuất hiện một người mặc một thân hắc giả bộ nữ nhân.

	"Ta là." Hendry thượng tá đáp.

	Hắc y nữ nhân giới thiệu: "Ta là Selena, Shaw đối tác."

	"Shaw tiên sinh ở đâu?" Hendry thượng tá hỏi.

	"Chúng ta tại khai phái đúng, những thứ này là giải trí hạng mục, đi theo ta. . ." Black Queen lúc nói chuyện những kia mặc hở hang nữ người đã từ trên thang lầu xuống. Black Queen nhàn nhạt nói một câu, mời Hendry thượng tá theo chính mình đi vào.

	Môn đẩy ra, tiếng nhạc truyền đến đi ra, đi xuống cầu thang, trong đại sảnh nhân sinh ồn ào, vài đài đánh bạc bàn đài bày ra, chu vi vây quanh rất nhiều người, nữ có nam có.

	Mora theo những nữ nhân này đi vào, các nữ nhân rất nhanh tứ tán, có chủ động đến gần, có bị người đến gần, phân tán đến khách nhân bên người. Mora cuối cùng xuống, nhìn xem có mấy người khách nhân mang theo nữ nhân tiến vào bên cạnh góc phòng khách đồng thời kéo lên mành, đồng thời nàng (hắn) cũng nhìn được Hendry thượng tá đi theo một cái hắc y nữ nhân tiến vào bên trong một cái ghế lô.

	Mora do dự đang lo lắng có cần tới hay không, chỉ nghe thấy bên cạnh có người đi tới nói ra.

	"Này, mỹ nữ, ngươi có khỏe không?"

	"Bảo bối, muốn tìm một chỗ yên tĩnh sao?" Một bên khác lại đi qua tới một người hỏi.

	Mora không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy được hoan nghênh, chính lúc nàng (hắn) chuẩn bị dùng Hendry thượng tá danh nghĩa nói cho bọn họ biết mình đã được dự định sau đó đuổi đi bọn hắn thời điểm, chợt cảm giác được có người ôm mình hông của.

	Mora theo bản năng liền muốn tóm lấy cái tay này hung hăng đá bể của nàng trứng, chợt nghe thấy một cái có phần quen tai thanh âm  vang lên."Xin lỗi, nàng (hắn) đã bị ta dự định."

	Mora quay đầu gặp được ôm nam nhân của mình hơi kinh ngạc, nhìn thấy hắn mỉm cười nhìn chính mình Mora phản ứng cũng rất nhanh, áy náy hướng về hai người kia nói ra: "Đúng, ta đã bị hắn dự định."

	"Vậy thật là là đáng tiếc!"

	Hai người kia có chút tiếc nuối rời khỏi, vốn là cho rằng gặp được cái Cực phẩm không nghĩ tới lại bị người nhanh chân đến trước rồi, tốt xấu bên cạnh còn có không ít nữ nhân, cũng đều khá tốt!

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đợi được bọn hắn đi rồi sau đó hai người hầu như trăm miệng một lời.

	Mora do dự một chút nói ra: "Nơi này có hoạt động, ta đến kiếm chút bổng lộc."

	"Ồ? Ngươi là làm loại công việc này?" Tô Bại híp mắt cố ý tăng cao âm lượng nói: "Ta cũng là nghe nói nơi này có hoạt động cho nên tới vui đùa một chút, không nghĩ tới sẽ như vậy xảo đụng tới ngươi. Lần trước còn không cảm tạ ngươi giúp ta, vừa vặn tối hôm nay ngươi liền theo ta đi, ta sẽ cho ngươi cho ngươi hài lòng tiền boa."

	"Ta. . ."

	Mora rất muốn giải thích chính mình không là loại nữ nhân đó, nhưng xuất hiện ở loại tình huống này nàng (hắn) căn bản không có cách nào giải thích, hơn nữa cũng là mình nói tới nơi này kiếm chút bổng lộc khiến hắn hiểu lầm đấy.

	"Gặp phải ngươi ta đột nhiên cảm thấy nơi này hoạt động cũng không có ý gì rồi, đi thôi, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh tâm sự." Tô Bại đương nhiên biết nàng (hắn) vì sao lại này tấm khó mà mở miệng bộ dáng.

	Mora, CIA cũng chính là cục tình báo trung ương CIA bí mật đặc công, Giáo Sư X mối tình đầu bạn gái nha. Lần thứ nhất thấy đến của nàng thời điểm Tô Bại liền nhìn rất quen mắt, đặc biệt là nàng nói danh tự sau Tô Bại liền đã biết nàng (hắn) là ai.

	Hiện tại nhìn thấy nàng (hắn) bộ dáng này xuất hiện trong câu lạc bộ, Tô Bại sao có thể không biết mục đích của nàng là cái gì.

	Nói đến Mora vóc người cũng thực không tồi, cao gầy tinh tế, áo lót màu đen phối hợp màu đen đai đeo tất chân quả thực rất mê người. Ôm Mora hông của, Tô Bại cười hướng về trong đó một cái bao sương phương hướng đi tới.

	Mora tuy rằng thật bất ngờ gặp phải Tô Bại cũng may mắn hắn giúp mình giải vây, nhưng là mục đích của nàng là vì đi theo Hendry thượng tá điều tra cái này câu lạc bộ đến cùng có gì đó cổ quái.

	Chính lúc nàng (hắn) nghĩ dùng cớ gì đến tạm thời thoát khỏi Tô Bại thời điểm, không ngờ phát hiện Tô Bại lĩnh chính mình đi phòng khách chính là Hendry thượng tá đi vào cái kia, cho nên nàng lập tức cải biến chủ ý!

	Ầm, bao sương mành được Tô Bại tiện tay kéo ra, bên trong không có một bóng người!

	Mora trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Nàng (hắn) rõ ràng nhìn thấy Hendry thượng tá cùng cái kia hắc y nữ nhân tiến vào ah, người đâu?

	Lẽ nào nơi này có cái gì cơ quan?

	Như vậy nói cách khác, cái này câu lạc bộ quả nhiên có gì đó quái lạ, Hendry thượng tá có vấn đề!

	Bỗng nhiên Mora cảm giác được thân thể nhẹ đi, nghiêng hướng về bên cạnh đổ tới ngồi ở Tô Bại trên đùi, nàng (hắn) theo bản năng đưa tay để lên bàn giữ vững thân thể cân bằng, kết quả lại nghe thấy nhẹ nhàng chuyển động thanh âm, trong phòng khách hình nửa vòng tròn sô pha dĩ nhiên chuyển động. . .