Cũng không lâu lắm, Laurel ăn mặc một thân váy đen đi ra.

	Cái này váy có chút bó sát người cảm giác, hai bên đai an toàn là thắt ở trên cổ, Laurel xoay một vòng, mặt sau tuyết trắng sống lưng hoàn toàn triển lộ, có phần tương tự lễ phục y hệt váy!

	"Rất đẹp!"

	Tô Bại tán dương nói ra.

	Laurel khẽ cau mày: "Là rất đẹp, bất quá tại sao ta cảm giác không đúng? Quá vừa vặn đi nha? Theo ta trước đó thử thời điểm như thế, thế nhưng thê tử ngươi không phải so với ta muốn cao một chút đấy sao? Cho nên ngươi kích cỡ cũng là lớn số một, cái này làm sao. . . Cầm nhầm số? Nhiều như vậy quần áo ngươi đều có thể phát hiện cái này cầm nhầm, ngươi vẫn đúng là cẩn thận. Ta đi đổi lại sau đó đi đổi đi!"

	Nói xong, Laurel liền chuẩn bị xoay người đi cầm quần áo đổi lại, kết quả vừa vặn xoay người cổ tay đã bị Tô Bại bắt được, hơi hơi dùng sức, Laurel liền không tự chủ được quay lại suýt chút nữa nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	"Ngươi. . ." Laurel vừa muốn nói xong, chỉ nghe thấy Tô Bại cười nói: "Không có cầm nhầm, vốn là ngươi kích cỡ, đây là đưa cho ngươi."

	"Đưa cho ta? Này quá mắc, ta không thể. . ."

	"Chỉ là muốn cảm tạ sự hỗ trợ của ngươi mà thôi, hơn nữa y phục này mặc ở trên người ngươi rất đẹp." Tô Bại mỉm cười nói ra, ánh mắt của hắn có một loại làm cho người tin phục, khiến người ta không cho cự tuyệt cảm giác, Laurel mở mở mồm muốn cự tuyệt nhưng căn bản không nói ra được, lời chưa kịp ra khỏi miệng tựa hồ xoay một vòng, vốn là muốn cự tuyệt lại trở thành cảm tạ!

	"Ta đi lên thời điểm thuận tiện điểm cái món ăn, một hồi nên có người đưa tới." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đến cùng thuận tiện làm bao nhiêu việc ah!" Laurel cười muốn đưa tay vẩy xuống mái tóc, này mới phản ứng được Tô Bại còn nắm cổ tay của mình. Nàng (hắn) ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện ánh mắt của hắn có loại lửa nóng cảm giác, không. . . Không phải cảm giác, mà là trong ánh mắt của hắn chính là có một đám lửa.

	"Làm sao con mắt của ngươi. . ."

	Laurel mới phát hiện điểm này, trước đó mặc dù có chú ý nhưng cũng không hề như vậy cẩn thận. Đoàn kia hỏa diễm tựa hồ có loại đặc biệt sức hấp dẫn, không để cho nàng cấm nhón chân lên muốn xem càng thật cắt, hỏa diễm như một đoàn vòng xoáy hấp dẫn nàng (hắn), bất tri bất giác, bất tri bất giác đã càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Ầm!"

	Mũi thật giống đụng phải đồ vật gì, Laurel này mới tỉnh ngộ lại chính mình áp sát quá gần rồi, dĩ nhiên đụng phải Tô Bại mũi.

	"Ta. . ." Laurel mới vừa muốn nói chuyện lùi về sau, một con mạnh mẽ tay chợt ôm mình hông của làm cho nàng không tự chủ được về phía trước nghiêng đã dán lại với nhau!

	Laurel có phần chống cự giãy giụa, nói chuyện càng là đứt quãng, đến cuối cùng đã hoàn toàn nói không ra lời. Buông ra Laurel, quần trên người nàng đã hạ xuống sau đó kẹt tại trên eo, Tô Bại liếc mắt nhìn Laurel, phát hiện nàng (hắn) chỉ là cúi đầu nhưng không có những khác cử động, khóe miệng hơi hơi dương lên.

	Vốn là Laurel là muốn cự tuyệt tránh thoát, nhưng không biết tại sao nàng (hắn) trong lòng mặc dù nghĩ như vậy thế nhưng thân thể nhưng thật giống như không nghe sai khiến như thế.

	Tô Bại đột nhiên dùng sức đem Laurel ôm ở trên giường cúi đầu hôn một cái đi, mà Laurel đã hoàn toàn đánh mất chống cự.

	Tiếng chuông cửa vào lúc này đột nhiên vang lên, đưa món ăn đã đến.

	Thế nhưng Tô Bại cùng Laurel nhưng thật giống như căn bản không có nghe thấy như thế, cũng không có dừng lại, tùy ý chuông cửa kéo dài vang. Mãi cho đến người phục vụ tựa hồ mơ hồ đoán được cái gì, lúc này mới đẩy toa ăn lặng yên rời khỏi.

	. . .

	Sau một hồi lâu, Tô Bại vươn mình nằm xuống ôm Laurel nghỉ ngơi.

	Thành thật mà nói, Tô Bại kỳ thực cũng không hề muốn có ý muốn phát sinh, cùng với nàng tiếp xúc chỉ là bởi vì nàng (hắn) là trong trí nhớ mình 'Người quen' . Nhưng có lúc tại một loại nào đó đặc biệt dưới tình huống người là rất dễ dàng không khống chế được của mình, bất kể là nam người hay là nữ nhân!

	Nói đánh mất lý trí có phần khoa trương, nhưng vẫn là bản năng chiếm cứ thượng phong, dù sao nàng (hắn) không phải Diana, không có thời gian dài như vậy cảm tình cơ sở có thể làm cho Tô Bại khắc chế chính mình.

	Hơn nữa, đây là tương lai cũng không phải là của mình thời đại, hắn vừa không thể một mực lưu lại, Laurel cũng không khả năng cùng chính mình trở lại.

	Nếu như không xuyên qua lời nói, gặp mặt lại khả năng liền là thật sự phải chờ tới chính mình sống đến năm 2007 rồi!

	Nghỉ ngơi một hồi, Laurel có phần chật vật đứng dậy đi rửa tắm, Tô Bại thông báo quầy lễ tân đem mấy thứ đưa tới. Đợi được Laurel tắm xong đi ra, ăn đã chuẩn bị xong, Laurel liếc mắt nhìn ga giường cũng đã đổi thành mới được rồi. Không hiểu, Laurel có phần phiền muộn. Nàng (hắn) đúng là không có quái Tô Bại dù sao mình cũng không hề từ chối, chỉ là bản thân nàng cũng không nghĩ đến sẽ nhanh như thế, sẽ phát sinh dưới tình huống như vậy. Đối phương. . . Vẫn là một cái có thê tử nam nhân?

	Đối với chuyện vừa rồi hai người ai cũng không có nói ra, phảng phất chưa từng xảy ra như thế.

	Ăn cơm xong, Laurel đứng lên nói: "Ta. . . Ta đi trở về."

	"Ta ngày mai sẽ được rời khỏi." Tô Bại mở miệng nói."Lưu lại đi."

	Laurel do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có cất bước đi vào.

	Chuyện kế tiếp cũng có chút thuận lý thành chương cảm giác, không nên xảy ra cũng đã xảy ra, cái kia còn có cái gì không thể phát sinh nữa?

	Ánh nắng sáng sớm rêu rao đi vào, Laurel chậm rãi tỉnh đến nhìn bên cạnh ngủ say nam nhân do dự lấy ra điện thoại của mình, máy thu hình nhắm ngay hai người vỗ một tấm hình.

	"Lưu niệm sao?"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Coi như thế đi." Laurel nói."Ta cho đi rồi, còn muốn về Star City kết án."

	"Ta trở lại tìm ngươi, nhất định!" Tô Bại bảo đảm nói.

	Laurel cười cười, đứng dậy tìm được chính mình y phục mặc lên, sau đó mang theo Tô Bại đưa quần áo rời khỏi. Bộ y phục này nàng (hắn) có thể sẽ không mặc, thế nhưng nàng (hắn) muốn lưu lại.

	Trở về Star City sau Laurel đầu tiên là trở về chuyến gia, đem cái kia bộ quần áo tại trong tủ treo quần áo để tốt, lúc này mới xoay người đi rửa ráy chuẩn bị thay quần áo sau đó đi luật sư sự vụ sở. Kết quả tắm xong đi ra lại phát hiện trong nhà đến rồi, một người nữ sinh ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động của chính mình.

	"Sarah, sao ngươi lại tới đây?"

	"Này không trọng yếu, ngươi vẫn là nói cho ta biết trước tấm hình này trong nam nhân là ai!" Sarah cầm điện thoại cười hì hì hỏi.