Jean có vài loại bất đồng hình thái.

	Bình thường Jean, cùng với lúc trước Phoenix, bây giờ Black Phoenix cùng với Bạch Phượng Hoàng vân vân.

	Black Phoenix tính cách tràn đầy dục vọng, bạo lực cùng với phẫn nộ, vô cùng mạnh mẽ!

	Phoenix hình dáng sóng trùng kích hướng mình bao phủ tới, Tô Bại có thể đủ cảm giác được trong đó năng lượng ẩn chứa cường đại đến mức nào.

	Phoenix lực lượng có thể bị đánh nát, có thể bị tiêu diệt, sau đó hội trở về một cái trắng cứu chi phòng địa phương chờ đợi Hồi Sinh, nó mảnh vỡ hội hóa thành lấy từng mảng từng mảng xuất hiện tại bất đồng tinh hệ cùng Vũ Trụ, Jean trên người Phoenix lực lượng chỉ là một cái trong đó mảnh vỡ mà thôi, chỉ là như vậy liền cường đại như vậy, có thể tưởng tượng được nếu như đem toàn bộ Phoenix lực lượng mảnh vỡ tập hợp cường hãn đến mức nào rồi.

	Bất quá Tô Bại đối nắm giữ Phoenix lực lượng cũng không có bao nhiêu hứng thú, hắn nghĩ tới là nắm giữ Phoenix lực lượng năng lực!

	Nếu Black Phoenix bởi vì Jean tình cảm nguyện ý giúp chính mình thu được năng lực, Tô Bại làm sao có khả năng từ chối, lập tức hắn đã hoàn toàn tất cả phòng ngự năng lực bao quát Infinity Gems, tùy ý Phoenix sóng trùng kích đánh trúng chính mình.

	Một khắc đó, Tô Bại thậm chí đều không có cảm giác đến thống khổ, sau đó ... Sẽ không có sau đó rồi.

	Một lát sau, nguyên bản vốn đã bị xung kích ba nghiền nát phần tử tựa hồ đột nhiên biến mất rồi, sau một khắc ... Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Thân vô thốn lũ!

	Thân thể của hắn theo phục sinh có thể tự động khôi phục, nhưng quần áo cũng không thể.

	Bất quá đây cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, ý nghĩ hơi động, trên người hắn đã lần thứ hai xuất hiện quần áo.

	Phoenix lực lượng năng lực!

	Tô Bại cảm giác được mình đã đã lấy được Phoenix lực lượng năng lực, cái năng lực này ... Rất đặc biệt, hắn có thể hấp thu năng lượng, thậm chí có thể hấp thu sinh mệnh năng nguyên, tâm linh của hắn năng lực trong nháy mắt làm lớn ra vô số lần, nguyên bản chính là trên địa cầu đứng đầu tâm linh năng lực giả, thế nhưng hiện tại ... Hắn phát xuất hiện cảm ứng của mình phạm vi đã mở rộng đến Vũ Trụ phạm vi ở ngoài, theo rèn luyện cùng tăng lên, phạm vi còn có thể mở rộng.

	Tâm niệm di động, Tô Bại đột nhiên bay lên.

	Phía sau ... Xuất hiện một cái cự đại màu đen Phoenix hình dáng năng lượng cánh.

	Này cùng Black Phoenix không có quan hệ gì, Black Phoenix đáng giá là người cách hoặc là thậm chí có thể nói nàng (hắn) chế phục màu sắc biến hóa, thế nhưng cánh, Phoenix có thể trước sau đều là đồng dạng màu sắc, mà của mình cánh hoặc là nói Phoenix có thể? Lại là màu đen, tựa hồ là dung hợp chính mình hắn năng lượng của hắn sau sinh ra, nói thí dụ như Lĩnh Chủ lực lượng, nói thí dụ như hắc ám vĩ độ sức mạnh.

	Bạo hành hạ, sát ý, xao động.

	Nguồn sức mạnh này tràn ngập rất cường đại hắc ám cảm giác.

	"Tốt đặc biệt!"

	"Không có ta mảnh vỡ, nhưng có năng lực của ta, thậm chí ta có thể cảm giác được cùng trước ngươi liên hệ, ngươi giỏi quá, quả thực ... Quả thực là vũ trụ này hoàn mỹ nhất hoàn mỹ nhất tạo vật!"

	Black Phoenix nhìn xem Tô Bại cảm thán nói.

	"Có khuếch đại như vậy? Phoenix lực lượng rời đi kí chủ không phải hội lưu lại mảnh vỡ, thậm chí cho dù không có vỡ mảnh chỉ cần hoàn toàn phù hợp đều có thể có được năng lực của ngươi sao?" Tô Bại nói.

	Black Phoenix lắc đầu nói: "Cái kia không giống nhau, ngươi thu được phương thức rất đặc biệt, độc nhất vô nhị, thậm chí có thể nói đã vượt qua vũ trụ này chế định quy tắc, ngươi mặc dù không có Phoenix lực lượng, nhưng là của ngươi Phoenix có thể lại làm cho ta sản sinh một loại thân cận, một loại muốn thần phục cảm giác."

	"Khuếch đại như vậy!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng nói: "Ngươi đã nói muốn thần phục ta? Được, ta cho ngươi rời đi Jean thân thể!"

	"Ta không làm được!" Black Phoenix lắc đầu nói.

	"Vậy ta chỉ có thể tự mình ra tay rồi!"

	"Tại sao? Lẽ nào ta không tốt sao? Ta rất mạnh, có thể giúp đỡ được ngươi, ta ..."

	"Ngươi là Phoenix, không phải Jean!"

	"Hơn nữa, ngươi có sứ mạng của mình cùng chính mình khát vọng, ngươi có thể khống chế lại không đi hấp thu năng lượng sao? Ngươi có thể khắc chế không đi hủy diệt sao? Ngươi không thể!"

	"Cho nên ..."

	Màu đen Phoenix hình dáng sóng trùng kích đột nhiên sinh sôi, Black Phoenix đồng thời cũng đã thả ra Phoenix sóng trùng kích.

	Chợt đỏ tối sầm lại, hai đạo Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra.

	Oanh!

	Sức mạnh khổng lồ làm cho cả vĩ độ không gian cũng bắt đầu sáng ngời chuyển động, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng phảng phất vĩ độ nổ tung giống như thanh âm  vang lên.

	Trong lúc nổ tung, một bóng người rơi xuống từ trên không.

	Tô Bại thân thể lóe lên đột nhiên đi qua ôm lấy nàng (hắn).

	"Jean!"

	Trong ngực Jean chế phục đã biến trở về dáng dấp ban đầu, ngất đi.

	Sau khi rơi xuống đất, Tô Bại chậm rãi đem Jean thả xuống, theo sát liền gặp được không trung đã không còn có Phoenix lực lượng hình bóng.

	"Đánh nát? Trở về trắng cứu chi phòng?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày có như vậy điểm không thể tin được.

	Đây chính là Phoenix lực lượng ah, cường đại như vậy Phoenix lực lượng, luôn có một loại không hội như vậy mà đơn giản đánh bại cảm giác.

	"Có lẽ là bởi vì ta thu được Phoenix lực lượng năng lực, tại thêm vào của ta tính đặc thù, cho nên ... Mới đánh bại Black Phoenix?"

	"Nó nói ta là trong vũ trụ hoàn mỹ nhất tạo vật, còn có thể khiến nó cảm giác được thần phục, khả năng cũng là có phương diện này nguyên nhân. Năng lực của mình cùng Phoenix có phần tương tự, sau khi chết thu được năng lực, cùng Phoenix chết đi sau Hồi Sinh biến hoàn chỉnh càng mạnh hơn, có một khúc cộng đồng tuyệt diệu, cho nên mới có thể rất hoàn mỹ phù hợp?"

	"Ta hiện tại tính là gì? Black Phoenix? Black Phoenix vua?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, thời điểm này Emma các loại người cũng đã chạy tới rồi, đã trở thành cái này vĩ độ Lĩnh Chủ sau Tô Bại liền giải trừ các nàng bên kia thay đổi.

	Emma, Wanda, Trần Tô San Ny.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Emma qua tới hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Jean biến thành Black Phoenix, ta chiếm được Phoenix lực lượng năng lực, Black Phoenix được ta đánh tan, về phần cái này vĩ độ cũng đã tới tay."

	"Jean không có sao chứ?" Emma quan tâm mà hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là ngất đi thôi mà thôi, cái này Địa Ngục Lĩnh Chủ liền do ..." Tô Bại dừng một chút, Phoenix lực lượng năng lực phát động, Lĩnh Chủ tiêu chí dễ như ăn cháo liền từ trên người hắn thoát ly sau đó bay vào đã đến Emma trên người .

	Trên người chịu Sát Lục Chi Lực cùng Lĩnh Chủ tiêu chí, Emma thực lực đã nhận được tăng lên cực lớn.

	"Bên này giao cho ngươi đến xử lý rồi, ta mang Jean đi về trước!"

	"Ừm!"

	Emma gật gật đầu, Tô Bại đã mang theo Jean biến mất không thấy.

	Nhìn bọn họ biến mất, Emma ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cũng không phải ánh mắt cái loại này sáng, mà là thật sự sáng lên một cái, bất quá rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi, xoay người lại đến xử lý đến tiếp sau sự tình.