Nói đến Tony. Stark, chính mình một tiện nghi cháu lớn, vừa bắt đầu quan hệ cũng không tệ lắm, đi Nhật Bản chơi còn cố ý kêu lên chính mình, bất quá sau đó bởi vì đăng kí dự luật sự tình, quan hệ ít nhiều gì ngược lại là nhạt một chút, dù sao lập trường không giống! Bây giờ Iron Man tự tổ Avenger, còn giống như được bổ nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng? Ngầm vãng lai ngược lại là thiếu.

	"Ăn chưa?"

	Tony sau khi đi vào, Tô Bại cười hỏi.

	Tony lắc đầu một cái: "Đã ăn rồi, ta là vì Master Order sự tình tới."

	"Có ý kiến gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tony nói: "Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng là địa cầu tại trong vũ trụ vẫn là quá yếu rồi, bất kể là Thanos, Galactus còn là cái gì Master Order đều sẽ nhìn chằm chằm nơi này, Địa cầu liền là một khối thịt mỡ."

	Tô Bại không nóng không lạnh gật gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

	"Thực lực của ngươi cái kia cũng không cần nói, đừng nói Địa cầu, đoán chừng toàn bộ Vũ Trụ có thể đánh thắng ngươi cũng không nhiều, có ngươi bảo vệ Địa cầu xác thực rất an toàn, bất quá chúng ta cũng muốn xuất một phần lực, có thể làm đến mức nào liền làm đến mức nào. Cho nên ta muốn thành lập một bí mật tổ chức, nếu như lại có thêm tình huống tương tự phát sinh cũng có thể thuận tiện vận chuyển."

	"Illuminati sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Tony sửng sốt một chút danh tự này chỉ là ở trong lòng hắn nghĩ tới, thậm chí chính mình còn không xác định đây này. Bất quá, nếu hắn đều nói như vậy, vậy chỉ dùng danh tự này.

	Nhìn thấy Tony gật đầu, Tô Bại cười nói: "Ngươi muốn tổ chức Illuminati vậy thì tổ chức ah, làm sao? Muốn kéo ta gia nhập?"

	Tony cười khổ nói ra: "Illuminati thành lập mục đích đúng là nghiên cứu, quản chế Vũ Trụ tình huống mà thôi, này hay là cũng là chúng ta duy nhất có thể giúp được một tay địa phương, thật chính xuất hiện có nguy cơ còn muốn dựa vào ngươi để giải quyết mới được. Cho nên ta không phải dám để cho ngươi gia nhập, bất quá ta nơi này có cái danh đơn."

	"Nói nghe một chút."

	"Fantastic Four bên trong Mr Fantastic Reed, năng lực của hắn là thứ yếu, thế nhưng đầu óc hắn rất thông minh, ở phương diện này phi thường trọng yếu."

	"Henry, đồng dạng cũng là người thông minh, nếu như muốn đo lường Vũ Trụ tình huống thế tất liên quan đến rất nhiều khoa học kỹ thuật trang bị."

	" Black Panther, Wakanda Quốc vương, thân thủ té ngã não đều đầy đủ."

	"Còn có Doctor Strange, pháp thuật của hắn cũng có thể cung cấp trợ giúp."

	"Còn có chính là trời kiếm cục Carol."

	Nói tới chỗ này, Tony dừng lại một chút. Từ kể trên trong danh sách đến xem cũng không có vấn đề lớn lao gì, hơn nữa đều là cùng Tô Bại có ngàn vạn tia quan hệ. Ngoại trừ Carol cái này Captain Marvel Manga bên trong không thuộc về Illuminati ở ngoài, cũng là lực lượng có sẵn.

	"Còn có chứ? Nếu như là vậy, đoán chừng cũng đáng giá ngươi cố ý chạy tới." Tô Bại nói.

	Tony gật gật đầu: "Còn có hai người."

	"Inhumans thủ lĩnh, Black Bolt."

	"Atlantis Quốc vương, Namor!"

	Nói xong hai cái danh tự này, Tony khẩn trương chủ ý Tô Bại biểu lộ.

	Inhumans phân liệt sự tình Tony đã biết rồi, cho nên lúc này muốn cho Black Bolt gia nhập cũng không biết Tô Bại có thể hay không không cao hứng. Về phần cái kia Namor. . . Cùng Tô Bại ân oán càng lớn hơn rồi. Nhưng hai người, một cái là Inhumans, một cái là Atlantis người, đều phân biệt đại diện cho từng người thế lực, hơn nữa khoa học kỹ thuật mặt trên đều không yếu, cho nên Tony còn thật hi vọng bọn họ có thể gia nhập.

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem Tony, cuối cùng nói: "Nếu như bọn hắn nguyện ý gia nhập, ta tự nhiên không phải không có khả năng."

	"Thật sự? Cái kia. . . Vậy ta liền đi tìm bọn họ rồi."

	Tony nhìn thấy Tô Bại nói không sai như là lời khách sáo, trong nháy mắt yên tâm.

	"Tìm Namor thời điểm nói dùm cho ta hắn, lão bà hắn còn ở ta nơi này đây, rút thì gian mang về. . . Lần sau nếu như lại khiêu khích Vĩnh Hằng đảo, liền không đơn thuần là Atlantis biến mất chuyện."

	Đưa mắt nhìn Tony rời đi, Tô Bại tâm tình đến cũng không tệ lắm.

	Manga trong Illuminati sáng lập mục đích đúng là vì liên hợp đối kháng Vũ Trụ nguy cơ, tính là địa cầu đứng đầu tổ chức. Bất quá bây giờ nha, Illuminati càng giống là dự phòng cùng tình báo cơ cấu, hội tụ nhiều như vậy người thông minh hẳn có thể mua bán lại ra dáng, cũng quả thật có thể phát huy chút tác dụng! Về phần nói Black Bolt cùng Namor hai cái này để Tony thận trọng nhân tuyển, Tô Bại kỳ thực không sao cả.

	Cùng Black Bolt bản thân cũng không có ân oán gì, huống chi đã để hắn trở về Attilan rồi.

	Về phần Namor, nếu là hắn không hấp thu giáo huấn Tô Bại cũng không ngại khiến hắn một lần nữa làm người!

	Không thể không nói Tony động tác rất nhanh hiệu quả cũng rất rõ rệt.

	Fantastic Four, Henry trước hết gia nhập, Fantastic Four là đúng ngoại tinh ah, Thời Không ah loại chuyện này cảm thấy hứng thú, Henry cũng cảm thấy chuyện này cần thiết làm. Về phần  Black Panther, Doctor Strange, Namor cùng với Black Bolt có thể nói đều đáp ứng rồi, duy nhất S.W.O.R.D Carol để Tony thất bại tan tác mà quay trở về. Bình thường Iron Man tự hỏi đối với nữ nhân càng thêm am hiểu, kết quả một đống lớn các lão gia đều làm tốt rồi, một mực tại Carol nơi này ngã xuống.

	Carol đối kia cái gì Illuminati căn bản không có hứng thú, nàng (hắn) đang bận sửa chữa S.W.O.R.D phi thuyền. Trước đó, Carol cũng không hề biểu diễn năng lực của mình, chỉ có cục trưởng Brand biết, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) cũng không cần che đậy, còn mặc vào một bộ chế phục. Lam đỏ làm chủ sắc điệu quần áo bó, nơi ngực còn có một cái tinh tinh tiêu chí.

	Dây dưa mấy lần để Carol đều có chút phiền, dứt khoát bay thẳng đi bay đi Vĩnh Hằng đảo.

	Tuy rằng Tô Bại cũng chưa chết, thế nhưng hắn cứu mình nhưng là chân thật, muốn không biết S.W.O.R.D hiện tại đang bề bộn, cũng biết Tô Bại bên kia cũng vội vàng, Carol một sớm muốn đi tìm Tô Bại đối với hắn ngỏ ý cảm ơn rồi. Dù sao nàng (hắn) lưu lại còn muốn nghe Iron Man lải nhải rất khó an tâm làm việc, vừa vặn thừa dịp thời gian này đi gặp Tô Bại.

	Vĩnh Hằng đảo lồng năng lượng đã đóng.

	Bất quá Carol vẫn là rơi xuống Vĩnh Hằng cầu lớn, chuẩn bị bộ hành đi vào.

	Đây là một loại tôn trọng!

	Cái này cũng là Carol lần đầu tiên tới Vĩnh Hằng đảo, trên đảo kiến văn làm cho nàng cảm thấy tâm tình cực kỳ, mở mang tầm mắt. Đi chỉ chốc lát, nàng (hắn) ngược lại là có chút mơ hồ, không biết nên đi nơi nào tìm Tô Bại, nàng (hắn) đang chuẩn bị muốn muốn tìm người hỏi một chút, chợt nghe thấy phía sau một thanh âm vang lên."Ngươi là đến tìm bệ hạ đấy sao?"

	"Bệ hạ? Là chỉ Tô Bại tiên sinh chứ? Đúng, ta là tới tìm hắn." Carol nhìn phía sau thiếu nữ nói ra.

	"Ta gọi Carol, ngươi là?"

	"Rogue!"