Tịch Phương sửng sốt một chút khó xử gật đầu, sau đó vẫn là xoay người ra ngoài đóng cửa lại!

	Kate phòng làm việc rất rộng rãi, cũng rất rộng thoáng.

	Trên tường là rất nhiều TV, sau đó là bàn làm việc, trước bàn làm việc là hai cái sô pha, đối lập mà rơi, chính giữa có một cái bàn trà.

	Cảm giác ngược lại là sẽ rất thư thích, rất dễ dàng!

	Tô Bại ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nghiêng người hướng về Kate nói: "Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt chứ? Tốt xấu nhận thức một hồi, ngươi cái này cách làm có thể không đủ chính hiệu ah!"

	Kate cười nói: "Ta cho rằng Trajectory liền rất đặc biệt rồi, không nghĩ tới ngươi càng đặc biệt. Nho nhỏ một cái nạp đực nhịn ngươi thành dĩ nhiên ẩn giấu nhiều người như vậy, xác thực đủ bất ngờ! Nghe nói lúc đó Supergirl cũng đi, muốn ngăn cản ngươi lại chưa thành công? Ngươi hiểu rõ ta lập trường, công ty lập trường, Supergirl. . . Là ta một tay nâng lên, nàng (hắn) phản đối tự nhiên là ta phản đối!"

	"Không sai!" Tô Bại tán đồng gật đầu."Ngươi đối với Supergirl tới nói xác thực rất trọng yếu, bất quá. . . Ngươi đối với ta mà nói cũng không trọng yếu như vậy!"

	"Cho nên, ngươi định làm như thế nào đâu này?"

	Tô Bại nghiền ngẫm nhìn xem Kate, Kate bình tĩnh nói: "Nếu như ta nói, ta sẽ tiếp tục đưa tin, ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Không biết, hay là. . . Ta sẽ hủy diệt công ty của ngươi, hay là. . . Giết ngươi? Hoặc là giết ngươi nhi tử? Ta nhớ được. . . Ngươi có hai đứa con trai chứ?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Bình tĩnh Kate trong nháy mắt biến sắc, hít một hơi thật sâu nói: "Như ngươi vậy Supergirl sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Tô Bại a a cười nói: "Ngươi biết không? Liên quan với Supergirl đóng gói, ta cảm thấy ánh mắt của ngươi hẳn là thả càng trường viễn một ít."

	Kate sửng sốt một chút, không hiểu tại sao đột nhiên nói tới cái này.

	"Supergirl xác thực rất mạnh, thế nhưng mạnh hơn nàng không phải là không có. Nàng (hắn) cũng sẽ thất bại, hơn nữa nàng (hắn) cũng sẽ có uy hiếp, nàng (hắn) cũng không thể ra sức thời điểm, nói thí dụ như. . . Nàng (hắn) căn bản không đánh lại được ta!" Tô Bại cười híp mắt nói ra."Mặt khác, không ngại nói cho ngươi biết một cái tin tức! Ngươi tuy rằng một tay đem Supergirl bào chế thành anh hùng, thế nhưng. . . Ta mới là Supergirl khai sáng người, nếu như không có ta, Supergirl khả năng còn ẩn giấu ở Nhân Loại ở trong sẽ không xuất hiện, nàng (hắn) biết bay, là ta giáo. Nàng (hắn) hội tia laser, cũng là ta giáo. . . Biết tại sao không?"

	"Ngươi xem thượng nàng?" Kate nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Nàng (hắn) quá yếu!"

	"Cho nên ta muốn để trở nên mạnh mẽ, như vậy một ngày nào đó cùng với nàng đánh chính là thời điểm ta mới sẽ tận hứng!"

	"Thế nhưng ngươi nhớ đừng quên, Karla còn có biểu đệ! Siêu nhân!"

	"Ừm, này ngược lại là không sai, bất quá. . . Lần trước siêu nhân được ta đánh chạy ah, cho dù siêu nhân cùng Supergirl liên thủ. . . Ta đoán đại khái cũng không phải là đối thủ của ta!" Tô Bại xem thường nói ra.

	Kate không nhịn được hít một hơi thật sâu nói."Ngươi nghĩ, thế nào?"

	"Ta cũng không để ý truyền thông dư luận, nhưng ta rất không thích người khác lơ là ta! Cho nên. . . Đưa tin ngươi có thể tiếp tục, thậm chí. . . Ta về sau còn có thể cho ngươi một ít độc nhất tin tức, nói thí dụ như Supergirl không tiện nói, hoặc là nàng (hắn) cũng không biết tin tức."

	Kate ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Ta cần trả giá cái gì?"

	"Ngươi? Ngươi không cần trả giá cái gì, ngươi chỉ cần biết ai mới là lão bản của ngươi, ai có thể cho ngươi sống an ổn, liền đủ rồi!" Tô Bại cười nói.

	Kate nhíu mày, có phần mờ mịt.

	Lão bản?

	Kate quốc tế tuy rằng không phải chính Kate nắm cỗ, thế nhưng. . . Cổ đông ở trong tuyệt đối không có Tô Bại!

	Lẽ nào, hắn dự định thu mua Kate quốc tế cổ phần?

	Này làm cho Kate lập tức hoảng rồi.

	Nếu như hắn thu mua chỗ có cổ phần lời nói, như vậy chính mình chẳng phải là muốn giúp hắn làm việc? Về sau bất cứ chuyện gì đều sẽ có người nhằm vào, ngăn chặn! Trừ phi. . . Nàng (hắn) rời đi cái này chính mình một tay sáng lập công ty! Hơn nữa, tất cả mọi người biết Kate quốc tế tại nhằm vào Tô Bại, Tô Bại nếu như đem Kate quốc tế thu mua rồi, như vậy. . . Đây chính là giết gà dọa khỉ ah, hoàn toàn chính là nói cho những khác tòa báo, các ngươi về sau tại đưa tin tin tức về ta thời điểm cẩn thận một chút!

	Giết người không thấy máu, này xa xa dựa thẳng mặt uy hiếp càng thêm đòi mạng ah!

	"Đây chỉ là một ý nghĩ, cũng chưa chắc sẽ thành công, huống chi muốn đạt đến mục đích của ta, ít nhất phải đem bên ngoài, trừ ngươi ra hết thảy cổ đông cổ phần thu mua lại đây mới được, hay là. . . Bọn hắn sẽ không bán cho ta, hay là. . . Ngươi có thể nghĩ biện pháp ngăn cản đâu này?" Tô Bại cười tủm tỉm nói một câu, sau đó đứng dậy đi ra!

	Hắn lời này để Kate càng thêm không có lòng tin rồi.

	Hắn nếu dám nói ra, liền mang ý nghĩa nhất định sẽ thành công, nếu không thì. . . Đã Tô Bại thực lực cùng thân phận, loại này tự mình đánh mình mặt thời điểm làm sao có thể sẽ làm?

	Đẩy cửa ra, Tô Bại liếc mắt nhìn những người khác rõ ràng căng thẳng lại giả vờ làm bình tĩnh dáng vẻ, sau đó liếc mắt nhìn cửa ra vào Tịch Phương.

	Tịch Phương khẩn trương cố gắng trấn định, mãi cho đến Tô Bại ánh mắt rời đi.

	Sau đó. . . Vèo một tiếng ở trước mặt mọi người cứ như vậy sáng loáng biến mất mới coi như thở phào nhẹ nhõm, theo sát. . . Ngạc nhiên cùng tiếng bàn luận dồn dập mà lên.

	Thu mua Kate quốc tế đây coi như là tạm thời nảy lòng tham đi, dù sao Địa cầu ba mươi tám, Tô Bại cũng không có ý định thường trú, cho nên căn bản không có ở nơi này đầu tư cái gì sản nghiệp ý nghĩ! Bất quá làm như vậy đến cũng không có cái gì chỗ hỏng! Thông tri bắn ra nói một tiếng, tin tưởng nàng (hắn) nên xử lý thỏa đáng! Về phần nói không bán? A a. . . Cái vấn đề này Tô Bại vẫn đúng là không cân nhắc qua! Từ Kate quốc tế đi ra, Tô Bại không có gấp về nhà, mà là tại trên đường tùy ý quay một vòng, ven đường ngược lại là nhận lấy không ít chú mục.

	Hiển nhiên, rất nhiều người cũng đều biết Tô Bại thân phận!

	Có người rõ ràng rất kinh hãi, bất quá. . . Đúng là không có người dám nói với Tô Bại cái gì!

	Tô Bại đến cũng không sao cả.

	Đi rồi không vài bước, liền gặp được đến phía trước dừng mấy chiếc xe, Alexandra đang theo một nữ cảnh sát xem xét ở nơi đó trò chuyện cái gì, giống như là xảy ra sự cố bộ dáng.

	Tô Bại mới vừa đi tới, Alexandra liền kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao tại đây, tới tìm ta sao? Ta chuyện bên này lập tức liền xong việc!"

	Tô Bại không có giải thích, liếc mắt nhìn Alexandra phía trước xe!

	Không chỗ đặc biệt gì.

	Alexandra cùng người cảnh sát kia nói một tiếng, sau đó cùng Tô Bại lên xe chuẩn bị rời đi.

	"Vụ án gì?"

	Có thể làm cho Alexandra tiếp nhận, khẳng định không phải phổ thông vụ án.

	"Mất tích án, có mấy cái La Tư Bảo tội phạm mất tích, hiện nay còn không có gì manh mối!" Alexandra hồi đáp.