"Ngươi tên là gì?"

	Tô Bại nhìn trước mắt cái này không thấy chút nào kinh hoảng nữ nhân, mái tóc dài màu vàng óng buộc thành bím tóc, vóc người cao gầy, nhìn lên thật sự không giống như là Savage con gái!

	"Scandal Savage!"

	"Rất xin lỗi người của ta đem ngươi bắt được, ta cũng không hề ác ý, trái lại là muốn tìm ngươi hỗ trợ hi vọng ngươi giúp ta thu thập một ít tư liệu!" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	"Ta biết!"

	Scandal Savage gật gật đầu cười nói: "Hơn nữa cũng không phải nàng (hắn) đem ta chộp tới, mà là nàng (hắn) đã cứu ta! Từ phụ thân ta sau khi chết, ta một mực đang nỗ lực xúc tiến thống nhất, xúc tiến hòa bình, bất quá vẫn là có một phần cấp tiến phần tử cản trở. Lần này ta nhận lấy bọn hắn mai phục, nếu như không là người của ngươi đã cứu ta, ta khả năng liền nguy hiểm! Cho nên, ta phải nói tiếng cám ơn!"

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Tô Bại cười cười nói: "Nếu như ngươi nghĩ tạ lời của ta, không ngại giúp ta thu thập tư liệu! Ta muốn biết tất cả liên quan với xuyên qua thời không tin tức, này đối với ta mà nói rất trọng yếu!"

	"Ta cho rằng ngươi sẽ nói không cần cám ơn đây, nhìn lên. . . Ngươi cũng không phải một cái thân sĩ!" Scandal Savage cười nói.

	"Ta vốn cũng không phải là thân sĩ, bất kể là ngươi cũng biết thân sĩ, vẫn là một loại khác!" Tô Bại cười nói.

	"Một loại khác? Lẽ nào thân sĩ còn có ý tứ gì khác?" Scandal Savage tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Tại có chút đặc biệt dưới tình huống, thân sĩ cũng có thể dùng để thay thế biến thái ý tứ !"

	"Thân sĩ cùng biến thái có quan hệ gì?" Scandal Savage có vẻ rất không hiểu, bất quá Tô Bại cũng không ý giải thích! Dù sao có phần ngạnh, không là tất cả mọi người hiểu được, cũng có thể giải thích rõ ràng như vậy."Được rồi, ta đáp ứng ngươi rồi, ta sẽ tận lực giúp ngươi thu thập phương diện này tư liệu, chỉ là. . . Ta cần trợ giúp!"

	"Ta vì cái gì giúp ngươi?" Tô Bại lại cười nói.

	Scandal Savage nhìn xem bốn phía nói: "Ngươi có thể trợ giúp đi qua người, tại sao không thể giúp trợ tương lai người? Ta gặp được một số người, bọn hắn vì thay đổi tương lai làm rất lớn nỗ lực!"

	"Nàng (hắn) cho là ta làm chủ, vậy coi như là người của ta, ta tự nhiên sẽ giúp nàng (hắn)! Ngươi thì sao? Ngươi cũng dự định nhận ta làm chủ nhân sao?"

	"Nếu như là lời nói, ta cũng không ngại giúp ngươi, giúp ngươi nhanh chóng thống nhất tương lai!"

	"Hiện tại ta tin tưởng rồi, ngươi thật đúng là cái thân sĩ!" Scandal Savage nói.

	Tô Bại yên lặng: "Ngươi học đến rất nhanh!"

	"Ngươi giúp ta, cũng là giúp chính ngươi. Chỉ có thống nhất, ta năng lực rút ra càng nhiều hơn tinh lực đi giúp ngươi thu thập tư liệu, không có chiến tranh, mọi người mới có tinh lực năng lực an tâm đi nghiên cứu những này!"

	"Chúng ta, có thể trở thành bằng hữu!"

	"Ngươi chưa từng nghe tới sao?" Tô Bại cười nói: "Giữa nam nữ cũng không có cái gọi là thuần túy hữu nghị, ta cũng không muốn tương lai một ngày nào đó ngươi nói ra 'Ta coi ngươi là bằng hữu, ngươi lại nghĩ lên ta' các loại lời nói, cho nên bằng hữu coi như xong, vẫn chỉ là làm một cái hợp tác đồng bọn đi!"

	"Ta sẽ để Traveller tiễn ngươi trở lại đồng thời làm cho nàng lưu ở bên kia giúp ngươi!"

	"Được rồi!" Scandal Savage gật gật đầu: "Bất quá ta vẫn là muốn cùng ngươi trở thành bằng hữu, ta phát hiện. . . Ngươi rất thú vị, cùng người khác tựa hồ không giống nhau lắm!"

	Tô Bại cười cười.

	Đại khái tiểu nửa ngày trời sau, Traveller đi về cùng Yamashiro Masako rồi, phát hiện những thời giờ kia hải tặc phi thuyền, bất quá phi thuyền đã tổn hại hầu như không cách nào chữa trị, trên phi thuyền đồ vật cũng không ít, Tô Bại để Yamashiro Masako thu sạch tốt tạm thời không làm xử lý. Sau đó, Tô Bại lại cùng Traveller kể một chút, làm cho nàng mang Scandal Savage trở lại, lưu ở bên kia hiệp trợ nàng (hắn).

	"Chủ nhân, chỉ có ta một cái e sợ không đủ, ta đi thời điểm biết một chút tình huống lúc đó! Rất phức tạp, Savage sau khi chết phản ứng của dân chúng vẫn là rất kịch liệt, hơn nữa quân kháng chiến thực lực cũng không yếu!" Traveller nói ra.

	"Ngươi có ý kiến gì?" Tô Bại hỏi.

	"Vixen, Stargirl!"

	"Có ý gì?"

	"Ta xem qua liên quan với Justice Society lịch sử. Thế chiến thứ hai sau khi kết thúc tiến vào chiến tranh lạnh thời kì, Justice Society cũng vì vậy mà giải tán, không phải là bởi vì bị liên lụy mà chết, chính là mai danh ẩn tích biến mất rồi! Nếu nói như vậy, có thể để cho các nàng hỗ trợ. . . Hơn nữa chủ nhân muốn muốn thu thập liên quan với xuyên qua thời không tình báo, ta một người. . . E sợ phân thân thiếu phương pháp!"

	"Cái này ta quay đầu lại ngẫm lại lại nói, ngươi trước mang Scandal Savage trở về đi thôi!"

	"Là!"

	Traveller đưa ra ý nghĩ của mình cũng là phải, sau đó Scandal Savage cáo biệt, Traveller mang theo nàng (hắn) đi rồi tương lai!

	Đợi được các nàng sau khi rời đi, Tô Bại liền đi nhìn xem thời gian hải tặc phi thuyền, thời gian khởi động hệ thống không cách nào sử dụng, thế nhưng hệ thống trí tuệ nhân tạo vẫn còn, Tô Bại dứt khoát đưa nó phá hủy, quay đầu lại mang về còn có thể dùng! Sau Tô Bại ở chỗ này đợi một trận, không còn Time Pirates làm rối, Yamashiro quốc gia rất nhanh thống nhất bốn quốc đảo, đồng thời đem danh tự chính thức đổi tên là sơn thành đảo. Trải qua mấy năm tu sinh dưỡng tức phát triển, sơn thành đảo thực lực ngày một rõ khổng lồ, trong lúc cũng cùng còn lại khu vực xảy ra ngắn ngủi xung đột, nhưng nói tóm lại vấn đề không lớn!

	Tô Bại giúp Yamashiro Masako tiến hành rồi trên thân thể thời gian rút lui, kéo dài dung nhan của nàng cùng sinh mệnh, sau đó mới rời khỏi nơi này!

	Từ bên này trở về, Tô Bại cả người đều thoải mái hơn nhiều.

	Nam nhân cũng tốt, nữ nhân cũng được.

	Sinh hoạt tình dục hài hòa duy trì tinh thần cùng sinh lý trạng thái cơ sở!

	Sau khi trở lại, Tô Bại đem Vixen cùng Stargirl Courtney gọi đi qua!

	Vixen từng theo truyền kỳ tiểu đội, Stargirl Courtney cũng đi theo chính mình tiến hành thời gian lữ hành, chỗ lấy giải thích rất dễ dàng! Hỏi thăm qua ý kiến của hai người sau, kết quả ngược lại là rất thống nhất!

	Nếu là Tô Bại sự tình, Stargirl khẳng định không chút do dự đáp ứng rồi. Về phần Vixen, đối với gần nhất Justice Society cũng có hơi thất vọng, dứt khoát cùng Stargirl đồng thời càng tốt hơn! Hai người đều đáp ứng rồi Tô Bại đã không còn gì để nói, để cho bọn họ trở lại chuẩn bị một chút sau đó trực tiếp đưa các nàng đã đến 2166 năm!

	2166!

	Một cái tràn đầy tương lai cảm giác niên đại, tìm tới Traveller cùng Scandal Savage, đem Vixen cùng Stargirl cho các nàng lẫn nhau giới thiệu một chút, Tô Bại lại hỏi thăm một chút tình huống, xác định không có gì quá phiền toái nhân vật, chỉ là bình thường chiến tranh, liền để hai nữ lưu lại, chính mình quay trở về!