Mặc dù chỉ là phổ thông T-shirt cùng quần vận động nhưng vẫn như cũ cho người một loại chói mắt kinh diễm cảm giác, cảm giác được Tô Bại ánh mắt nhìn kỹ Carol gò má hơi hơi hồng hào, giả vờ trấn định đi tới Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, Tô Bại cười cầm cái chén cho nàng rót thêm rượu, sau đó ba người nâng chén va vào một phát. Rỗi rảnh trò chuyện vài câu, uống vài lần, bầu không khí dần dần hòa hợp, bản thân cùng Carol xem như là quen thuộc, mà Brand tuy rằng tiếp xúc không nhiều thế nhưng nàng (hắn) lại tự mang nhất cổ quen thuộc thuộc tính cũng không có quá nhiều cảm giác xa lạ.

	"Cấu trúc người mới thật sự là kẻ địch, đám người kia đến từ trong vũ trụ cổ xưa nhất chủng tộc, ta đối chủng tộc này cũng không hiểu rõ lắm, hiển nhiên xâm lấn địa cầu là mục tiêu của bọn họ. Bất quá tin tức liên quan tới bọn họ biết rõ quá ít, Master Order cùng vực sâu tại thêm vào Aleph chết đi, cấu trúc người hẳn phải biết rồi. Hiện tại chỉ có thể mật thiết chú ý, khoa học kỹ thuật của địa cầu quá rớt lại phía sau, chỉ có thể bị động như vậy phòng thủ." Tô Bại uống rượu thuận miệng nói ra.

	Cái vấn đề này quả thật làm cho Tô Bại cảm thấy rất phiền muộn, Thanos, Master Order, cấu trúc người, liên tiếp sự tình bộc lộ ra bây giờ Địa cầu vấn đề lớn nhất.

	Khoa học kỹ thuật rớt lại phía sau!

	Hoặc là nói hiện tại cấp độ Vũ Trụ nhân vật vẫn là quá ít rồi, Vũ Trụ hệ thống phòng ngự quá kém.

	Liền giống với S.W.O.R.D đi, tuy rằng chức trách chính là cái này một khối, thế nhưng ... Ngoại trừ Carol, có đem ra được đấy sao? Hơn nữa hệ thống phòng ngự xác thực không thế nào, hầu như không có gì dùng.

	"Đúng a!"

	Brand thán một tiếng."Ta cái này S.W.O.R.D cục trưởng làm cũng không nhẹ nhõm, khoa học kỹ thuật quá rơi ở phía sau. Nói đến, chỗ ngươi bên trong không phải có thật nhiều ngoại tinh khoa học kỹ thuật sao? Hữu dụng hay không trên?"

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói ra: "Muốn?"

	"Đương nhiên, ngươi ra điều kiện, ta tận lực tranh thủ." Brand nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Quên đi thôi, cùng hắn trợ giúp ngươi còn không bằng chính ta làm đây, nói đến bảo vệ Địa cầu, ta so với các ngươi để bụng, hơn nữa cho dù cho các ngươi rồi, các ngươi vẫn phải là tìm ta. Chờ sau này điều kiện thành thục, ta đúng là có thể giúp các ngươi làm một bộ tốt một chút trang bị!"

	Brand bĩu môi không lên tiếng.

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng sự thực chính là như thế! Buồn bực chốc lát, Brand dứt khoát cũng không nhiều lời rồi, uống rượu đi.

	Sau nửa giờ, Brand đã trực tiếp say ngã.

	Lại nhìn Carol, mặc dù so sánh Brand muốn mạnh hơn một chút, nhưng cũng đã có men say.

	Brand uống say là phiền muộn, mà Carol thì là vì đại chiến qua đi thả lỏng.

	"Xem dáng dấp như vậy nàng là trở về không được, ta cho nàng sắp xếp cái gian phòng nghỉ ngơi." Tô Bại nói một tiếng đem Brand đỡ lên chuẩn bị đem nàng đưa đi gian phòng, Carol cũng khởi đến giúp đỡ, hai người hai bên trái phải đỡ nàng (hắn) đi rồi phòng trọ nghỉ ngơi. Dàn xếp được rồi Brand, hai người làm lại trở về phòng khách, không có Brand, bầu không khí ngược lại là lặng yên có như vậy điểm biến hóa. Tô Bại đỡ Carol ngồi xuống, tay lại không có dời đi mà là thuận thế khoác lên trên eo của nàng.

	Carol tựa hồ là không có cảm giác đến như thế, đi theo Tô Bại uống rượu tán gẫu.

	Trái tay ôm lấy Carol, tay phải giơ cái chén cùng với nàng uống rượu, khoảng cách của hai người bất tri bất giác có phần gần rồi, Tô Bại cũng không hề che lấp chính mình trực tiếp ánh mắt, Carol cũng không có cái gì xấu hổ cử động.

	Rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Tô Bại để ly xuống nhưng không có rót rượu, phản mà nắm chặt Carol tay.

	Carol ngẩng đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, làm cho nàng có một loại run sợ cảm giác. Tô Bại từ từ tới gần, bỗng nhiên, Carol tránh thoát Tô Bại tay, này làm cho Tô Bại có phần bất ngờ, lẽ nào nàng (hắn) muốn cự tuyệt? Kết quả, Carol chợt ôm lấy Tô Bại cổ chủ động thân đi qua.

	Vô cùng mãnh liệt.

	Củi khô trong nháy mắt liền bị nhen lửa rồi, Tô Bại ôm Carol hai người bắt đầu kịch liệt đòi lấy.

	Carol chủ động đem T-shirt cởi ra, mở ra nội y nút buộc. Tô Bại cũng cởi bỏ quần áo, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Carol dĩ nhiên đem quần vận động trực tiếp xé rách, sau đó nhìn Tô Bại quần. Tô Bại cười cười, học theo răm rắp trực tiếp xé ra, Carol hai tay của đẩy ra trực tiếp đem Tô Bại đẩy lên ở trên ghế sa lon, chân dài một đổ trực tiếp ngồi lên! Tuy rằng ngũ quan nhíu chặt, nhưng nàng lại như cuồng phong mưa rào, khá có một loại nữ vương cảm giác.

	Bất quá Tô Bại cái nào có thể làm cho nàng thực hiện được?

	Giữa nam nữ chiến tranh, hắn nhưng là xưa nay không có thua qua.

	Tìm đúng cơ hội, Tô Bại vươn mình đem Carol đè ở phía dưới, cho hắn biết cái gì gọi là nam ở trên, nữ tại hạ!

	Một hồi lâu sau, tại Tô Bại cường thế, Carol cầu xin tha thứ dưới, chiến tranh cuối cùng kết thúc.

	Ôm nhau nằm trên ghế sa lon, Tô Bại híp mắt trở về chỗ vừa vặn tư vị.

	Nghỉ ngơi gần như nửa giờ Carol mới lên, tuy rằng thân thể còn có chút không tự nhiên thế nhưng khôi phục rất nhanh, tìm được chính mình y phục mặc lên, Carol đối Tô Bại nói: "Này quần giúp ta phục hồi như cũ một cái ah."

	"Tại sao? Như vậy không thật là tốt sao?"

	Tô Bại cười xấu xa nói.

	Carol lắc đầu một cái: "Được rồi, ta còn là mặc đồng phục đi, các loại Brand đã tỉnh chúng ta cũng nên về rồi."

	Nói xong, Carol cứ như vậy xoay người đi tìm của mình chế phục.

	Đợi được nàng (hắn) mặc đồng phục lên trở về, Tô Bại đã thu dọn thỏa đáng, duỗi tay ôm lấy Carol ngồi xuống, Tô Bại nói: "Vừa vặn thực sự là một hồi cực kỳ giỏi chiến đấu, ta nghĩ ta sẽ nhớ kỹ này tốt đẹp hình ảnh."

	"Nếu như ta muốn, ta sẽ tìm được ngươi rồi." Carol cười nói.

	"Tại sao?"

	"Ngươi sẽ lấy ta sao?" Carol hỏi ngược lại.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Sẽ không, cảm tình cũng tốt, quan hệ cũng được, nếu như ta thật muốn cưới của người nào lời nói, cũng không có khả năng lắm là ngươi!"

	"Cái kia chẳng phải được sao." Carol hào hiệp nói."Hơn nữa tựu coi như ngươi sẽ lấy ta, khả năng ta cũng sẽ không đáp ứng, ta cũng không biết vì sao lại với ngươi phát sinh những này, cảm kích, ái mộ, hay là động tình, ai biết được, dù sao không phải cảm tình, dù sao cảm tình cùng cảm giác không giống nhau, cảm tình nhưng là phải bồi dưỡng."

	"Chúng ta có rất nhiều thời gian bồi dưỡng cảm tình." Tô Bại cười nói: "Càng làm càng yêu câu nói này ngươi có từng nghe chưa?"

	"Trước đây cảm thấy hoang đường, hiện tại cảm thấy còn thật có đạo lý." Carol cười nói.

	Tô Bại a a cười cười, nói: "Hiện tại cũng không quá nhiều có thể thích ứng chiến tranh vụ trũ chủ lực, cho nên ta nghĩ ... Cơ hội của chúng ta còn nhiều, rất nhiều."