Tô Bại đang chuẩn bị hỏi một chút Perry Lois ở nơi nào phỏng vấn, dù sao đây chính là chiến khu, phần tử khủng bố gì gì đó, nàng (hắn) một cái phóng viên xác thực quá nguy hiểm. Bất quá chưa kịp hắn mở miệng đây, cũng cảm giác được cửa sổ ngoài truyền tới vù thanh âm ông ông, quay đầu nhìn lại, nơi xa có một chiếc máy bay trực thăng đang tại lái tới, hẳn là chuẩn bị tại nóc nhà hạ xuống chứ? Mặc dù cách có phần xa, nhưng Tô Bại vẫn là nhìn rất rõ ràng.

	Là Lois!

	"Này sẽ trở lại à nha?"

	Tô Bại có phần bất ngờ.

	Đứng dậy, Tô Bại đi rồi nóc nhà.

	Máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống, Lois rơi xuống.

	Nhìn thấy Tô Bại, Lois sửng sốt một chút.

	"Ngươi trở về rồi!"

	Tô Bại cười đi qua ôm Lois, Lois lại trực tiếp nhào tới trong ngực của mình.

	Cảm giác, tâm tình có chút không đúng.

	"Làm sao vậy?"

	"Không, không có chuyện gì, lần này suýt chút nữa gặp phải nguy hiểm, là siêu nhân đã cứu ta!" Lois nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại vội vàng hỏi.

	Lois đem sự tình đầu đuôi nói rồi, lần này phỏng vấn nàng là cùng những khác phóng viên cùng đi, kết quả người phóng viên kia lại là CIA còn bị phát hiện rồi, cái này cũng chưa tính, chủ yếu nhất là phần tử khủng bố bên kia mời tới người lại vẫn làm phản rồi, thậm chí phá hủy toàn bộ trấn nhỏ. Siêu nhân cứu nàng (hắn), thế nhưng rất hiển nhiên, tràng tai nạn này được cho rằng là siêu nhân gây nên.

	Lois cái lo lắng này rất nhanh liền trở thành hiện thực.

	Trấn an Lois sau đó nàng (hắn) rất nhanh lại vùi đầu vào trạng thái làm việc, đem phỏng vấn nội dung chỉnh lý ra đến chuẩn bị tuyên bố. Thậm chí, nàng (hắn) còn chiếm được một viên đạn, có thể dùng để chứng minh lúc đó cũng không phải là siêu nhân chỗ làm, bởi vì siêu nhân ... Căn bản không cần dùng đạn.

	"Hết bận?"

	"Ừm!"

	"Hi vọng suy đoán của ta là sai, nếu không thì, siêu nhân thì phiền toái."

	Lois nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Cũng không có cái gì nhưng phiền toái, hơn nữa cho dù có phiền phức cũng có thể giải quyết. Đừng nói cái này, đi về nghỉ ngơi trước đi."

	"Đi nhà ta sao?" Lois hỏi.

	"Có thể ah, ta còn chưa có đi qua!" Tô Bại cười nói.

	Hai người từ Planets daily rời đi, rất nhanh đi tới Lois nơi ở.

	Một chỗ rất đơn giản sạch sẽ nhà trọ.

	"Không sai ah."

	Tô Bại cười nói.

	Lois cười cười: "Vẫn tốt lắm, một người so sánh đơn giản. Ngươi trước tùy tiện ngồi, ta đi tắm!"

	Mới vừa từ chiến trường trở về, Lois quả thật có như vậy điểm chật vật.

	Tô Bại bên này gật đầu theo tiếng, bên kia Lois đã trực tiếp đi rồi phòng vệ sinh.

	Vừa đi, một bên cởi bỏ y phục trên người, đợi được tiến vào phòng vệ sinh thời điểm, người đã hết!

	Cũng không lâu lắm, tí tách nước tiếng vang lên.

	Tô Bại đi thăm một cái Lois gia, đợi được xong việc thời điểm, phát hiện tiếng nước ngừng.

	"Giặt xong? Nhanh như vậy?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, cười đi qua đẩy cửa ra đi vào.

	Lúc này mới phát hiện, Lois không phải giặt xong rồi, mà là đang tại ngâm trong bồn tắm.

	Có một cái bồn tắm lớn!

	Nhìn xem Lois, Tô Bại cười ha ha cởi quần áo.

	"Ngươi làm gì?"

	"Đương nhiên là cùng nhau tắm nữa à!"

	Tô Bại nói xong trực tiếp liền nhào tới.

	Bồn tắm lớn cũng không lớn, Tô Bại này đi vào, nước rất nhanh sẽ tràn ra ngoài, theo sát ... Từng trận âm thanh vang lên.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại ôm Lois đi ra trực tiếp đi rồi phòng ngủ, âm thanh ... Tiếp tục vang lên!

	Một hồi lâu sau.

	Bên ngoài đã là màn đêm bao phủ.

	Tô Bại ôm Lois, hai người nằm ở trên giường gió thổi nhẹ, yên tĩnh mà lại an lành, có một loại đặc biệt cảm giác hạnh phúc tại vờn quanh.

	Chí ít, Lois là cảm thấy như vậy.

	Đã trải qua chiến tranh, đã trải qua nguy hiểm, thông qua mới vừa đánh nhau kịch liệt toàn bộ tuyên tiết ra ngoài, vào giờ phút này, bất kể là tâm lý vẫn là sinh lý đều nằm ở một loại đặc biệt yên tĩnh, đặc biệt nhẹ nhõm tình huống, nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, Lois thậm chí cảm thấy đến thời gian vào đúng lúc này dừng lại thì tốt biết bao.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại tay lặng lẽ di động, phá vỡ loại này yên tĩnh.

	Theo sát ... Lại là một cái đêm không ngủ!

	...

	Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm hai người tỉnh lại, Lois lấy điện thoại ra theo thói quen xem một cái tin tức, kết quả lập tức liền tinh thần.

	"Quả nhiên là nhằm vào siêu nhân!"

	"Siêu nhân, là anh hùng vẫn là tai nạn?"

	"Siêu nhân là có thể lạm sát kẻ vô tội sao?"

	"Ai làm sinh mệnh trả nợ!"

	Nhiều loại đầu đề đưa tin, toàn bộ đều là cùng siêu nhân có liên quan!

	"Ta nghĩ đi một chuyến tòa báo, ta có đạn có thể giúp siêu nhân chứng minh!" Lois đụng một cái Tô Bại, nói ra ...

	"Vô dụng, ngươi xem điệu bộ này liền biết nói rõ đây là nhằm vào siêu nhân, ngươi này viên đạn, bọn hắn căn bản sẽ không thừa nhận!" Tô Bại nói.

	"Mặc kệ thế nào, ta đều muốn thử một lần." Lois kiên định nói.

	"Được rồi!"

	Tô Bại không có ngăn cản, đây là Lois kiên trì.

	Hai người mặc quần áo tử tế thu thập thỏa đáng, Lois trực tiếp đi rồi tòa báo, Tô Bại cũng đi tìm Miranda.

	"Giúp ta điều tra một chút Lex tập đoàn!"

	Tô Bại hướng về Miranda nói.

	"Lex tập đoàn? Ta trước đó ngược lại là hiểu rõ qua, đây là một cái thực lực hùng hậu cấp quốc tế tập đoàn! Lão Lex sau khi chết do Lex. Luther tiếp nhận, tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng hắn rất thông minh, tập đoàn chuyện làm ăn cũng càng ngày càng tốt." Miranda nói.

	Lex. Luther ah!

	Tô Bại cười cười, đây chính là siêu nhân túc địch, liên nghĩ một hồi nội dung vở kịch liền biết, lần này siêu nhân được vu hãm, tám chín phần mười là Lex. Luther thủ bút.

	"Lex tập đoàn cùng chính phủ, quân đội quan hệ thế nào?"

	"Trước đây không biết, thế nhưng bây giờ nhìn lại hẳn là quan hệ không tệ, ta nghe nói Krypton chiến hạm, tựa hồ liền có Lex tập đoàn người tham dự!" Miranda nói.

	"Này là được rồi!"

	Tô Bại cười cười: "Giúp ta hẹn trước một cái."

	"Ngươi muốn thấy Lex. Luther?" Miranda hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, ta muốn thấy bí thư của nàng."

	"Bí thư của nàng gọi nhân từ chứ? Nhớ không lầm hẳn là người Nhật Bản, lớn lên rất đẹp!" Tô Bại nói.

	Miranda biểu lộ cổ quái nhìn xem Tô Bại, trước đó còn không rõ lắm lục Lex tập đoàn sự tình, kết quả lại đối Lex. Luther thư ký rõ ràng như vậy? Hơn nữa định ngày hẹn nàng (hắn) là có ý gì, sẽ không phải là đối với nàng có ý nghĩ gì chứ?

	Đây chính là Lex. Luther thư ký, có hay không những khác quan hệ Miranda không biết.

	Thế nhưng ngươi muốn đi cua nàng, không dễ như vậy chứ?