Damon vĩ độ truyền tống năng lực là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo mạnh mẽ năng lực thiên phú, cho dù dựa vào biện pháp khác tu luyện cố nhiên cũng có khả năng đạt đến hiệu quả như vậy, nhưng là cực kỳ khó khăn hơn nữa hội tiêu hao vô số thời gian, hơn nữa vừa nãy lợi dụng xuất vĩ độ truyền tống năng lực trực tiếp đem Tam Xoa Kích truyền đưa tới, năng lực ứng dụng cũng phi thường tốt, về sau mình muốn nắm thứ gì liền dễ dàng hơn.

	"Chuyện này... Đây là ta phụ thân vũ khí!"

	Damon sững sờ trả lời một câu hỏi: "Ngươi, ngươi không có chuyện gì?"

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Tô Bại cười cười y phục trên người tại trong khoảnh khắc khôi phục nguyên dạng, đứng dậy chỉnh lý lại một chút quần áo cười nói: "Được rồi, ngươi vừa nãy cũng đã giết ta, cũng coi như là giúp Jaine báo thù, về sau hai người các ngươi hảo hảo sống qua ngày đi!"

	Sau khi nói xong, Tô Bại đã biến mất không thấy.

	Damon cùng Jaine nhìn nhau đầu óc mơ hồ, đây rốt cuộc là tình huống thế nào? Cố ý lại đây để Damon giết chết hắn, lẽ nào chỉ là vì để Jaine báo thù? Không nghĩ ra!

	Tô Bại không có cố ý giấu giếm ý tứ dù sao tương lai bọn hắn cũng sẽ biết rõ, chỉ là không có cố ý giải thích mà thôi.

	Trở về giết chóc vĩ độ, Tô Bại thử vận dụng cái này vĩ độ truyền tống năng lực, coi Pháp lực mạnh yếu, có thể mang chính mình, người khác, vật phẩm, thậm chí kiến trúc tiến hành vĩ độ giữa nhanh chóng truyền tống. Đồng thời, Tô Bại cảm giác mình tựa hồ đối với vĩ độ hiểu rõ càng khắc sâu rồi, có thể căn cứ một ít biến hóa rất nhỏ đến xác định vĩ độ, định vị vị trí!

	"Hiện tại dễ dàng hơn!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, đã tập trung vào Wanda cùng Emma cùng với chính mình, theo sát năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong khoảnh khắc ba người đã từ giết chóc vĩ độ biến mất.

	"Đây là địa phương nào?" Emma cùng Wanda tò mò nhìn bốn phía hoàn cảnh xa lạ hướng về Tô Bại hỏi.

	"Đây là ta lần trước đã tới một cái vô chủ vĩ độ không gian, nơi này có một ít cấp thấp ác ma thổ dân, mang bọn ngươi đến quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh cũng thích ứng một cái cùng ác ma liên hệ." Tô Bại giải thích nói ra. Bất quá ngoại trừ nguyên nhân này ra Tô Bại còn có ý tưởng khác!

	Cái này vĩ độ không gian vô chủ, nói cách khác không có vĩ độ Lĩnh Chủ sức mạnh, không có gì đặc biệt quy tắc. Tô Bại muốn đem cái này vĩ độ sáp nhập đến của mình giết chóc vĩ độ, mở rộng giết chóc vĩ độ lĩnh vực địa bàn, chợt vừa nghe tựa hồ này cũng không dễ dàng, nếu như dễ dàng như vậy lời nói những đất kia ngục Lĩnh Chủ sớm đã đem nơi này chia cắt làm sao có khả năng còn giữ? Bởi vì không có lĩnh chủ lực lượng, những này vĩ độ cơ hồ là không cách nào thôn phệ sáp nhập, cho dù mạnh mẽ đưa vào cũng rất khó đem sức mạnh của mình hòa vào trong đó, cho nên hầu như không có vĩ độ Lĩnh Chủ sẽ làm như vậy.

	Nhưng là bọn hắn không làm được, không có nghĩa Tô Bại không làm được!

	Hắn có Infinity Gems!

	"Ồ!"

	Emma bỗng nhiên hừ một tiếng, thân thể trong nháy mắt Kim Cương hóa, theo sát trên mặt đất đã chui ra thật giống chuột chũi đất vậy cấp thấp ác ma.

	"Đây chính là ác ma? Lớn lên cùng chuột chũi đất như thế, xấu quá!"

	Emma cùng Wanda cũng không có gấp ra tay, mà là nhân cơ hội quan sát.

	Nói đến những này cấp thấp ác ma thực lực cũng không tính quá mạnh, công kích cũng rất đơn điệu, có thể xưng tân thủ thôn.

	Nhìn thấy hai người bắt đầu nghiên cứu ác ma Tô Bại dứt khoát làm cho các nàng tự do phát huy, mình thì điều động khởi Aether cùng Mind Gem, Aether dần dần từ trên người hắn bay ra, hắc ám phảng phất theo Aether xuất hiện mà giáng lâm.

	Nguyên bản mờ tối bầu trời biến càng thêm âm trầm, không gian chung quanh bắt đầu hơi hơi bắt đầu run rẩy.

	Tô Bại tại thử nghiệm đem cái này vĩ độ hướng về giết chóc vĩ độ di động.

	Rất khó!

	Hai viên bảo thạch uy lực cố nhiên mạnh mẽ, nhưng muốn điều động lớn như vậy vĩ độ không gian cũng không phải là dễ dàng như vậy, tiêu hao rất nhiều!

	Biến cố như vậy làm cho cả vĩ độ khoảng không đều nóng nảy chuyển động, vô số cấp thấp ác ma từ trong đất chui ra, Wanda cùng Emma hơi có chút ngạc nhiên, những này ác ma số lượng cùng loại kia xao động trạng thái, lập tức cũng không lo được quan sát những này cấp thấp ác ma trực tiếp khai sát rồi.

	Kèm theo hai người chém giết, giết chóc tiêu chí càng ngày càng sáng, Tô Bại cũng cảm giác được của mình Lĩnh Chủ tiêu chí hơi hơi toả nhiệt, từng luồng từng luồng Sát Lục Chi Lực tràn vào. Tình huống như thế cùng chính mình tự tay chém giết không có bất kỳ khác biệt gì, chỉ là sơ lược thiếu một ít, tựa hồ là để lại một phần tại trên người các nàng!

	Hắc ám từ trên thân Tô Bại Tịch Quyển Nhi xuất, từng đạo Hắc Phong phất qua, để những kia cấp thấp ác ma vừa vặn tới gần cũng sẽ bị nghiền thành bột phấn, đất rung núi chuyển, cuồng phong hô khiếu, như một mảnh tận thế cảnh tượng, vô số cấp thấp ác ma từ bốn phương tám hướng xuất hiện, lít nha lít nhít còn như cuồng triều.

	Emma toàn thân Kim Cương hóa, Wanda dùng Hỗn Độn Ma pháp, mặc dù có chút eo hẹp nhưng không có quá lớn nguy hiểm.

	Ảnh hưởng không đơn thuần là vĩ độ trong không gian, mà là lan tràn đã đến toàn bộ hắc ám vĩ độ, dù sao vĩ độ không gian vị trí biến hóa sinh ra liên quan phản ứng, phàm là có phần năng lực vĩ độ Lĩnh Chủ đều có thể cảm ứng được.

	"Chuyện gì thế này? Cái kia vô chủ vĩ độ không gian dĩ nhiên động."

	"Là Dormammu? Vẫn là cái khác Lĩnh Chủ làm?"

	"Satan, Mephisto? Vẫn là Lucifer? Bọn hắn hẳn là đều không có thực lực này đi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, nhiều vĩ độ Lĩnh Chủ toàn bộ chú ý tới chuyện này động thái.

	"Infinity Gems sức mạnh, sẽ không sai ... Là tên kia!"

	Địa Ngục vĩ độ, Satan cau mày nói nhỏ."Infinity Gems ah, quả nhiên uy lực rất mạnh, nhìn tới... Ta hẳn là đáp ứng tên kia đề nghị!"

	Hắc ám vĩ độ, mờ tối trong không gian vụt sáng lên hỏa diễm, một viên lớn vô cùng đầu lâu nhìn lên doạ người cực kỳ.

	"Vô hạn ... Bảo thạch ..."

	Thanh âm sâu kín vang lên, chu vi tựa hồ lại trong nháy mắt quỷ dị bình tĩnh.

	"Thành rồi!"

	Tô Bại hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cái này vĩ độ cùng giết chóc vĩ độ đã kết nối, hai cái vĩ độ biên cảnh chính đang nhanh chóng đan xen, dung hợp, này không đơn thuần là vị trí, không gian trên, càng là một loại bản nguyên, trên bản chất kết nối.

	Làm hai cái vĩ độ chỉnh hợp đến đồng thời sau đó Tô Bại đã nhìn thấy nguyên bản giết chóc vĩ độ, gặp được của mình vương tọa.

	Omar từ đằng xa đi tới, ngữ khí có phần phiền muộn nói: "Lần này ... Phiền toái đây!"

	"Phiền phức?"

	"Ngươi dùng Infinity Gems sức mạnh mạnh mẽ dung hợp cái này vĩ độ, xuất hiện tại toàn bộ hắc ám vĩ độ hiểu rõ hết thảy vĩ độ Lĩnh Chủ đều đã biết điểm này, bọn hắn sẽ không không nhúc nhích, chủ yếu nhất là ... Dormammu khẳng định cũng biết!"