Đi tới Segovia trên phi cơ, Steven đang tại làm đứng trước động viên.

	"Cho dù đây là Ultron cạm bẫy, cho dù lần này có thể sẽ có hi sinh, nhưng chúng ta nhất định muốn đi, Segovia nhân dân cũng không biết rõ, chúng ta phải dùng thời gian nhanh nhất đến rút lui cách bọn họ."

	"Ngươi đang làm gì?" Wanda nhìn xem trầm mặc Tô Bại thấp giọng hỏi.

	"Thông tri ta người chuẩn bị ló mặt." Tô Bại cười cười nói: "Segovia nơi đó khẳng định che kín Ultron người máy, các ngươi sau khi rời đi Ultron khẳng định có chuẩn bị tất nhiên sẽ không để cho chúng ta như vậy mà đơn giản sơ tán dân chúng, chí ít đơn những cái này người. . . Chưa đủ!"

	Liền ở vừa vặn, Tô Bại thông tri Bất Hủ đặc công đội cùng với. . . Eric!

	Lấy tư cách Tô Bại bên người sớm nhất người, Eric tuy nhiên đã có Magneto danh hào, thế nhưng những năm này lại đê điều rất nhiều, phần lớn thời giờ xử lý câu lạc bộ cùng với. . . Gia đình sự tình. Bất quá đối phó Ultron, hắn nhưng là có thể phái mà được  tác dụng lớn.

	Segovia!

	Máy bay hạ xuống sau, mọi người bắt đầu từng người lựa chọn khu vực sơ tán quần chúng, Pietro cùng Wanda cũng gia nhập giúp một tay hàng ngũ, một cái dùng tốc độ cực nhanh thông báo, một cái trực tiếp dụng tâm linh năng lực khống chế mọi người rời đi.

	Vừa mới bắt đầu không bao lâu, Ultron người máy xuất hiện.

	Rậm rạp chằng chịt Ultron người máy từ dưới đất chui ra đối với Avenger bắt đầu công kích, chiến loạn trong nháy mắt bạo phát. Từng cái thành viên hầu như đều từng người tự chiến, một mặt sơ tán quần chúng một mặt đối phó Ultron người máy, những người máy này hiển nhiên đều là phổ thông chất liệu, cũng không phải khó mà tiêu hủy, chỉ là số lượng nhiều lắm.

	Một khung máy bay từ không trung xẹt qua chậm rãi hạ xuống.

	Magneto cùng với Bất Hủ đội đặc công thành viên ăn mặc chỉnh tề chế phục lục tục đi ra.

	"Tiên sinh!"

	Lên tiếng chào hỏi, mọi người thấy cảnh tượng trước mắt cũng hơi kinh ngạc.

	"Các ngươi cơ hội lộ mặt đến rồi." Tô Bại cười nói.

	Không cần Tô Bại dặn dò, bọn hắn rất nhanh từng người tản ra.

	Sắc bén móng vuốt thép dễ như ăn cháo xé rách Ultron người máy, sấm vang chớp giật số đạo thiểm điện để Ultron người máy thiêu hủy nổ tung, cực nóng năng lượng xạ tuyến bắn phá, một đạo lam sắc cái bóng tại phụ cận nhanh chóng đến tránh đi, đem từng cái dọa sợ người bên trong mang, bài pu-khơ bay lượn tinh chuẩn kề sát ở Ultron người máy trên người nổ tung!

	Magneto hai tay vung vẩy trực tiếp về phía trước, vô số tiền xu bay lượn xuyên qua mấy cái Ultron người máy!

	Bất Hủ đặc công đội cùng Magneto xuất hiện trong nháy mắt giảm bớt áp lực, làm Avenger nhóm sau khi biết nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mấy tên Ultron người máy nhanh chóng liên quan đến, Wanda hai tay mở ra năng lượng màu đỏ sậm Lá Chắn chặn ở mặt trước, nàng (hắn) một mặt kiên trì một mặt hô to để sau lưng dân chúng nhanh lên một chút rời đi.

	"Oanh!"

	Năng lượng Lá Chắn đột nhiên không kiên trì được biến mất, sức mạnh khổng lồ chấn động Wanda ngã về đằng sau. Nàng (hắn) đã làm tốt ngã sấp xuống chuẩn bị, không ngờ cảm giác được chính mình tựa hồ tựa vào một cái khoan hậu lồng ngực ấm áp. Theo bản năng ngẩng đầu liếc mắt nhìn mới phát hiện là Tô Bại.

	Tô Bại xoay người đem Wanda đỡ lên, Wanda vừa muốn nói chút gì liền gặp được mặt sau mấy cái Ultron người máy đã hướng về Tô Bại xông lại rồi.

	"Cẩn thận!"

	Wanda vội vàng hô to.

	Tô Bại xem đều không có xem phía sau những kia Ultron người máy tùy ý nâng tay lên cánh tay nắm chặt nắm đấm, trong nháy mắt những kia Ultron người máy phảng phất nhận lấy cái gì cự lực áp súc như thế, trong nháy mắt biến thành mấy đống cục sắt vụn.

	"Năng lực của ngươi còn cần rèn luyện ah, nếu như ngươi có thể mở ra tiềm lực của ngươi hoàn toàn chưởng khống năng lực của ngươi, tin tưởng ta. . . Ngươi sẽ thay đổi rất mạnh!" Tô Bại cười đối Wanda nói.

	"Ta hiện tại chỉ muốn giải quyết chuyện này." Wanda trầm giọng nói.

	Ầm ầm!

	Dày nặng tiếng nổ lớn truyền đến, mặt đất đột nhiên sáng ngời chuyển động, không ứng phó kịp Wanda theo bản năng nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	"Thành thị. . . Thành thị bay lên không. . ."

	Wanda lẩm bẩm nói.

	Mặt đất dần dần nứt ra, thành thị chậm rãi bắt đầu lên không.

	Được sơ tán nhân dân được bất thình lình tình huống sợ hết hồn, rời đi sớm số may lưu ở trên mặt đất, thế nhưng tốc độ chậm lại theo thành thị nhanh chóng lên không!

	"Tony, ngươi đi xem xem chuyện gì xảy ra, nghĩ biện pháp giải quyết."

	Steven gọi một tiếng, rất nhanh Tony đã bay ra ngoài, cùng lúc đó, Nightcrawler chính đang nhanh chóng đem người hướng xuống đất trên vận chuyển, Storm chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, to lớn sức gió bao quanh một đám người để cho bọn họ chậm rãi bay lên rơi xuống đất. . . Làm như vậy mặc dù hữu hiệu, thế nhưng bị vây người quá nhiều, hơn nữa thành thị lên không tốc độ quá nhanh, cuối cùng không thể không từ bỏ.

	Thành phố phía dưới, một cái cự đại tia sáng cơ khí đang tại vận hành.

	Phản động lực động cơ, hạch tâm do Vibranium chế tạo, Vibranium hạch tâm mang theo từ trường, từ trường đem thành phố nham thạch tụ tập cùng một chỗ, một khi nhảy lên tới nhất định độ cao rơi xuống lời nói, vô số người sắp chết Vu Phi khó, bất kể là phía trên, vẫn là phía dưới. . . Thậm chí. Cái này thiết kế vô cùng cao cấp, Tony quét hình sau nhất thời cũng có chút bó tay toàn tập!

	"Không được, ta không có cách nào từ phía dưới mạnh mẽ phá hoại, như vậy hội dẫn đến chỉnh tòa thành thị hủy diệt, các ngươi tìm xem, mặt trên khẳng định còn có trang bị, hay là có thể nghĩ một chút biện pháp!"

	"Thần miếu, tòa thần miếu kia bên trong!"

	Wanda bỗng nhiên nghĩ đến, thông qua bộ đàm hô.

	Nghe được Wanda thanh âm , mọi người vội vội vàng vàng tìm kiếm đi tới tòa thần miếu kia.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Trước mắt Ultron người máy được Tô Bại cùng Wanda từng cái tùy ý bóp nát, hai người sóng vai mà đi đi trên đường, rậm rạp chằng chịt Ultron người máy điên cuồng hướng về hai người đi tới.

	"Nhìn dáng dấp Ultron là muốn trước tiên giải quyết hai chúng ta ah." Tô Bại cười đối Wanda nói.

	"Còn có rất nhiều người bị vây ở mặt trên, ngươi có hay không biện pháp đem bọn hắn đưa đi?" Wanda hướng về Tô Bại hỏi.

	"Này rất khó!" Tô Bại nhún vai nói."Bất quá, nếu như ngươi cho ta một cái cổ vũ lời nói, hay là ta sẽ làm được!"

	Trong khi nói chuyện, hai người chạy tới thành phố biên giới, vô số người bị vây ở chỗ này, tuyệt vọng, sợ hãi. . .

	"Cái gì cổ vũ?" Wanda sửng sốt một chút, nhìn xem Tô Bại tự tiếu phi tiếu dáng vẻ trong nháy mắt đã minh bạch, nhìn xem những kia bị vây người, nghĩ đến giúp mình Ultron, tạo thành tất cả những thứ này chính mình cũng có phần, Wanda đột nhiên nhón chân lên tại Tô Bại miệng trên hôn một cái.

	"Có thể sao?"

	Nhìn xem Wanda chờ đợi còn mang theo điểm ánh mắt cầu khẩn, Tô Bại cười đánh cái chỉ về.

	Trong khoảnh khắc, tiếng nổ vang rền vang lên.

	Một cái màu đen quái vật khổng lồ chậm rãi từ nơi xa nổi lên.