Trước đó hướng lỗ sâu sự tình dẫn đến phòng cà phê ngừng kinh doanh một trận, một lần nữa khai trương hậu sinh ý cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, bất quá người phục vụ lại thay đổi nhất tra!

	Tô Bại sau khi đi vào nhìn thấy Patty Spivot, gật gật đầu hỏi thăm một chút sau đó đi tới quầy hàng đi điểm cà phê.

	"Gần nhất có mới ra 'The Flash' cà phê, muốn nếm thử sao?" Người phục vụ hướng về Tô Bại đề cử nói.

	Tô Bại ngược lại là không sao cả, thuận miệng đáp một tiếng chuẩn bị bỏ tiền, kết quả mới vừa vừa ngẩng đầu liền sửng sốt một chút.

	Xấu quá!

	Không đúng, thật quen thuộc ...

	Kendra Sanders!

	Hawkwoman!

	Được rồi, nói chuẩn xác hẳn là còn chưa trở thành Hawkwoman Kendra, kế tiếp phải là trở thành Hawkwoman, nhận thức The Flash, Arrow các loại, cho nên sau đó mới sẽ gia nhập vào truyền kỳ tiểu đội! Đối với Hawkwoman, Tô Bại vẫn là tương đối quen thuộc, dù sao tại quá khứ thời gian tuyến, chính mình cùng với nàng nhưng là làm một lúc lâu hàng xóm đây, bất quá bây giờ nàng (hắn) còn không biết mà thôi!

	Bưng cà phê đi tới Patty Spivot ngồi xuống bên người, đem cà phê đưa tới, đối phương nói một tiếng cám ơn.

	Nhấp một ngụm, Patty Spivot nhìn xem Tô Bại nhất thời không có mở miệng, chủ yếu là không biết từ đâu mở miệng!

	"Tại sao như vậy muốn gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Bởi vì ... Cha của ta!"

	Patty Spivot dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Cha của ta chính là được siêu năng lực giả giết chết, bọn hắn phạm vào tội còn có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, cho nên ta muốn bắt bọn hắn lại."

	"Ừm, rất bình thường lý do!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Ta có thể giúp ngươi cùng kiều nói một tiếng, cho ngươi gia nhập."

	"Ngươi cần ta làm cái gì?" Patty Spivot hỏi.

	"Một cái hôn!" Tô Bại lại cười nói.

	Patty Spivot sửng sốt một chút."Một cái hôn? Liền ... Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Nếu như ta không đoán sai, nụ hôn đầu của ngươi còn tại chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	Patty Spivot gật gật đầu: "Làm sao ngươi biết?"

	"Cái kia không trọng yếu, thế nào? Đáp ứng không?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta đáp ứng!"

	Nguyên bản Patty Spivot đã làm tốt trả giá càng nhiều hơn chuẩn bị, thế nhưng không nghĩ tới Tô Bại cũng chỉ là muốn một cái hôn! Này làm cho nàng (hắn) trong nháy mắt dễ dàng không ít, đối Tô Bại cũng có chút đổi mới! Nàng (hắn) thật sự cho rằng, Tô Bại sẽ trực tiếp muốn chính mình đây!

	Patty Spivot cả người đều nhẹ nhõm xuống, hai người uống xong cà phê đi ra phòng cà phê.

	Phân biệt trước đó, Patty Spivot do dự một chút, nhón chân lên muốn thân Tô Bại, Tô Bại lại lắc người một cái tránh qua.

	Patty Spivot trong nháy mắt có phần lúng túng.

	Tô Bại cười khe khẽ cười: "Nụ hôn đầu vật này đương nhiên không thể tùy tiện như vậy, ngươi trước về sở cảnh sát đi, đợi được chuyện của ta làm được tự nhiên sẽ tìm ngươi muốn thù lao!" Tô Bại nói xong, lại chủ động tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, sau đó phất tay lên xe, lái xe rời khỏi!

	Đêm!

	Lặng yên giáng lâm.

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm.

	The Flash thương thế đã khôi phục, Sysco các loại nhưng người đã nghĩ tới giải quyết sân nhỏ nát tan người phương pháp xử lý.

	Ngươi không phải là có thể hấp thu phóng xạ sao? Vậy hãy để cho ngươi một lần hấp đủ!

	Một cái nào đó trong nhà xưởng có một cái chuyên môn phóng thích phóng xạ cơ khí, chỉ cần The Flash có thể đem nguyên tử nát tan người hấp dẫn lại đây, sau đó đem hắn nhốt lại, thì có thể làm cho chính hắn đem mình chết no!

	The Flash xuất động, tìm tới nguyên tử nát tan người bắt đầu khiêu khích.

	Chi mấy lần trước thắng lợi để nguyên tử nát tan người đã không thế nào đem The Flash để ở trong mắt, hơn nữa nhiệm vụ của hắn vẫn là giết chết The Flash, cho nên rất dễ dàng đã bị The Flash hấp dẫn đã đến lúc trước địa điểm. The Flash từng bước một đưa hắn dụ dỗ đến tràn ngập phóng xạ không gian, sau đó trong nháy mắt từ bên trong chạy đến đóng cửa lại, theo sát Sysco viễn trình điều khiển từ xa, đem phóng xạ số lượng trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất, có thể rõ ràng nhìn thấy nguyên tử nát tan người hấp thu phóng xạ, thân thể tại lớn nhỏ trong lúc đó không ngừng biến hóa, cuối cùng ầm một tiếng ... Ngã xuống đất!

	"Ngươi có thể tiến vào, bên trong phóng xạ số lượng đã khôi phục bình thường!" Sysco nói một tiếng, The Flash đi vào.

	"Ngươi tại sao phải giết ta?"

	The Flash hướng về thoi thóp một hơi nguyên tử nát tan người hỏi.

	"Cực ... Zoom ... Zoom để cho ta tới giết chính là ngươi ... Chỉ có như vậy ta mới có thể trở về gia ... Ngươi ... Ngươi chỉ là mục tiêu một trong, mục tiêu của hắn là ... Không ... Mr.Immortal ..."

	Nguyên tử nát tan người lời nói xong, nghiêng đầu một cái, không một tiếng động.

	Zoom?

	Mr.Immortal?

	The Flash có phần mờ mịt, sau đó về tới phòng thí nghiệm.

	"Cái này nguyên tử nát tan giả thuyết là cực nhanh phái hắn đến, trừ ta ra chủ yếu vẫn là muốn đối phó Mr.Immortal." The Flash sau khi trở lại đem sự tình nói chuyện, tất cả mọi người có phần mờ mịt, chỉ có Tô Bại trong lòng hiểu ra.

	Nhìn dáng dấp Zoom mục tiêu chủ yếu quả nhiên là chính mình!

	Sự tình giải quyết xong, mọi người cũng chuẩn bị tản đi.

	Từ phòng thí nghiệm đi ra, Tô Bại hướng về cùng Bali đồng thời chuẩn bị rời đi kiều liếc mắt nhìn, tâm linh năng lực phát động!

	Patty Spivot sự tình giải quyết!

	...

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Patty Spivot liền kiều gọi tới, nói đáp ứng nàng (hắn) gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ, cái này đột nhiên kết quả để Patty Spivot kinh ngạc không thôi. Trước đó kiều thái độ vô cùng kiên quyết, Tô Bại rốt cuộc là dùng biện pháp gì để kiều thay đổi chủ ý đây này? Bất quá ... Chính mình rốt cuộc có thể gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ, này làm cho Patty Spivot cao hứng phi thường!

	"Keng!"

	Cửa thang máy mở ra, Patty Spivot đang chuẩn bị sau khi rời khỏi đây cho Tô Bại gọi điện thoại, kết quả là nhìn thấy Tô Bại đứng ở cửa vào.

	"Đi theo ta!"

	Tô Bại cười nói với Patty Spivot một tiếng, từ sở cảnh sát đi ra, đi tới phụ cận ngõ nhỏ!

	Xoay người, Tô Bại nhìn xem Patty Spivot.

	Một thân tiêu chuẩn cảnh phục, huy hiệu cảnh sát đeo tại trên đai lưng, bên trong ăn mặc một áo sơ mi trắng!

	Nữ cảnh sát ah!

	Đồ đồng phục hấp dẫn ah ...

	Nhìn xem Patty Spivot, Tô Bại ánh mắt biến cực nóng.

	Đột nhiên, Tô Bại lôi kéo Patty Spivot tựa vào trên tường, cầm lấy tay đè của nàng tại đỉnh đầu của nàng, cúi đầu trực tiếp hôn một cái đi!

	Tư thế như vậy để Patty Spivot theo bản năng có phần giãy giụa, thế nhưng rất nhanh sẽ luân hãm vào Tô Bại thế tiến công ở trong, theo Tô Bại dẫn dắt, nàng (hắn) cũng dần dần nghênh đóng lại. Bất tri bất giác, áo sơ mi của nàng nút buộc đã bị mở ra, Tô Bại tay ... Đã hướng dẫn cao điểm rồi!