Hellcat rất lúng túng.

	Tình huống này nàng (hắn) cái nào không ngại ngùng lưu lại, thế nhưng Elektra lời nói lại không tiện cự tuyệt, nàng (hắn) chỉ có thể nhìn hướng về Tô Bại.

	Tô Bại cười đánh búng tay, bộp một tiếng, trên đất được chính Elektra xé rách mảnh vải từ từ bay lên rơi vào Elektra trên người  theo sát phát sinh biến hóa, cũng không lâu lắm cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, không thấy chút nào được xé xấu bộ dáng. Elektra mặc quần áo vào, Hellcat cuối cùng cũng coi như không như vậy lúng túng, rất nhanh báo cáo lên tình báo. Tình báo nội dung rất đơn giản, gần nhất Hydra được trắng trợn tiêu diệt, còn lại thủ lĩnh chuẩn bị đem còn dư lại sức mạnh tụ tập lại chuẩn bị phản kháng, Hellcat đã chiếm được chính xác địa điểm cùng thời gian, ngay hôm nay buổi tối!

	Nếu như thời gian đầy đủ lời nói, trước mắt tình huống như thế nàng (hắn) cũng sẽ không làm khó, trực tiếp xoay người ra ngoài chờ bọn hắn triệt để sau khi kết thúc trở lại hồi báo cho.

	"Muốn phản kháng?"

	Tô Bại nghiêng chân cười nói: "Hydra uy hiếp ở chỗ thẩm thấu, có thể thẩm thấu đến bất kỳ bộ ngành, rất khó phân biệt ai là Hydra, phải hay không! Ngoài ra, Hydra cũng không có gì năng lực mạnh mẽ, như vậy vấn đề đến rồi, bọn hắn có bài tẩy gì muốn phản kháng đâu này?"

	"Có lẽ là bởi vì bệ hạ ngươi một mực không có ra tay đi, thậm chí Bất Hủ đặc công đội, Tuần Tinh Giả đều không có tham dự, cho nên để cho bọn họ cảm thấy ngài sẽ không nhúng tay cùng tham dự. Lời nói như vậy, chỉ là ảnh vực cùng S.H.I.E.L.D., bọn hắn vẫn là có sức liều mạng." Elektra phân tích nói."Dù sao, bệ hạ chuyện của ngài nhiều như vậy, không thể mỗi sự kiện đều tự mình tham dự, cho nên giao cho phía dưới đi làm, chỉ hỏi kết quả đây là phần lớn thủ lĩnh biết làm sự tình!"

	"Bọn hắn cứ như vậy chắc chắn, bệ hạ sẽ không xuất thủ?" Hellcat tò mò hỏi.

	Elektra lắc đầu một cái: "Cũng không phải, bọn hắn cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi, nếu như ta không đoán sai, bọn hắn hiện tại phản kháng là muốn chứng minh mình giá trị, hay là bệ hạ sẽ bởi vậy thu nạp bọn hắn. Đương nhiên, cho dù không có, bọn hắn cũng sẽ như vậy làm, dù sao đều phải chết, nhất định sẽ liều một phát. Quản chi tử vong ập lên đầu, cũng sẽ không có người nghển cổ chờ chết."

	"Cũng là!" Hellcat gật gật đầu.

	"Được rồi, đi chuẩn bị đi." Tô Bại cười nói một tiếng, Elektra mới dùng để lên, sau đó cùng Hellcat cùng đi ra ngoài chuẩn bị buổi tối hành động.

	Lần hành động này, ảnh vực phát động rồi rất nhiều nhân thủ, Elektra, ngải Ellen, Hellcat, Jessica. Jones, Typhoid Mary toàn bộ viên xuất động, đồng thời S.H.I.E.L.D. Bên kia cũng sẽ phối hợp hành động, tranh thủ đem bọn hắn một lưới bắt hết.

	Tô Bại không có tham dự lần hành động này, nếu như có cái gì đặc biệt tình huống Elektra hội thông báo cho mình.

	Tại ảnh vực đợi một hồi, Tô Bại liền trở về sân thượng nhà trọ.

	Sau khi trở lại Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	Gwen ở nhà, bất quá Long con gái ba người, Misty Knight, Colleen Wing, Tarantula cũng đang, liền ngay cả Black Cat cũng ở nơi đây.

	"Làm sao, ngươi gia nhập Long con gái?"

	Tô Bại đi tới tại Black Cat ngồi xuống bên người, cười hỏi.

	"Chỉ là đột nhiên cảm thấy trộm những kia châu báu gì gì đó không có ý gì, nhưng lại không có gì khác sự tình làm, cho nên liền gia nhập các nàng giết thời gian rồi." Black Cat có phần nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

	Long con gái cùng Black Cat từ kẻ địch biến thành bằng hữu, bây giờ càng là biến thành chiến hữu, cũng coi như là rất kỳ diệu duyên phận.

	Tô Bại cười cười nhìn về phía Misty Knight: "Ta nhớ được, hình của ngươi còn không đập đi, lúc nào đập?"

	Misty Knight hừ một tiếng không nói gì.

	Lần trước tuy rằng giang nàng (hắn) phóng ra, thế nhưng Misty Knight một mực cũng không có khuất phục. Bất quá xem xuất hiện tại bộ dáng này, lúc trước hiểu lầm chỉ sợ cũng sớm đã mở ra, chỉ là nhất thời vẫn không có dưới bậc thang mà thôi.

	"Nói một chút đi, các ngươi tại sao cũng tới?"

	Nói chuyện phiếm vài câu, Tô Bại này mới hỏi.

	"Ngươi là tại đối phó Hydra sao? Có gì cần chúng ta giúp một tay địa phương sao?" Colleen Wing mở miệng hỏi.

	"Tin tức rất linh thông nha, đúng nha, Hydra chưa trừ diệt chung quy là cái mầm họa, bất quá, phương diện này đúng là không có bao nhiêu vấn đề. Trái lại ngược lại là một chuyện khác, các ngươi đúng là có thể làm một chút xem." Tô Bại cười nói.

	"Chuyện gì?"

	Bốn người trong nháy mắt tập tập trung tinh thần nhìn lại.

	"Có tư cách, có năng lực tạo thành Hỗn Loạn tổ chức không nhiều, ngoại trừ Hydra ở ngoài còn có một cái, cái kia chính là Thập Giới Bang."

	" Mandarin Thập Giới Bang!"

	"Kỳ uy hiếp muốn so Hydra càng lớn!"

	"Trước đó ta cùng  Mandarin ngược lại là từng có một ít xung đột, bất quá sau đó  Mandarin mai danh ẩn tích một mực không cử động gì, sự tình cũng là không giải quyết được gì. Nhưng bây giờ ta nếu dự định thanh trừ trên địa cầu phiền phức, như vậy  Mandarin cũng đang hắn liệt, đợi được giải quyết xong Hydra sau liền đến phiên hắn, với hắn Thập Giới Bang rồi."

	"Nếu như các ngươi gần nhất có rãnh rỗi, không ngại bắt tay điều tra một chút phương diện này tình báo, quay đầu lại hay là có thể phát huy được tác dụng. Bất quá nhớ kỹ chỉ là điều tra, nếu quả như thật phát hiện  Mandarin cũng không cần động tay, các ngươi không là đối thủ!"

	Đúng thế.

	Hydra sau chính là  Mandarin.

	Đây chính là Tô Bại ý nghĩ cùng kế hoạch, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trên đường sẽ không lại xuất hiện chuyện gì kiện cùng nguy cơ.

	Tuy rằng  Mandarin mai danh ẩn tích rất lâu, thế nhưng Tô Bại biết, người này là cái dã tâm bừng bừng hạng người, vừa không thể ảnh chân dung quy thuận chính mình, cũng không khả năng cứ thế từ bỏ cái gì chinh phục thế giới các loại ý nghĩ, cho nên sớm muộn cũng sẽ phát sinh xung đột, cùng hắn bất cứ lúc nào còn phải chú ý động tác của hắn đến không bằng sớm giải quyết xong.

	"Đã minh bạch, sau khi trở về chúng ta liền bắt đầu bắt tay điều tra."

	"Trước tiên có thể đi tìm in dấu lửa tâm sự, nàng (hắn) trước đó vì  Mandarin công tác biết rõ tình báo không ít." Tô Bại nhắc nhở.

	"In dấu lửa nha, đã minh bạch, vậy chúng ta liền cáo từ rồi."

	Misty Knight đáp một tiếng đứng dậy, những người khác đứng dậy theo rời khỏi.

	Đợi được Long con gái bốn người đi rồi sau đó Tô Bại nhìn hội TV, bất tri bất giác đã đến buổi tối.

	"Gần như nên bắt đầu hành động chứ?"

	Nhìn đồng hồ, Tô Bại nhẹ giọng lầm bầm một câu.

	Nhằm vào Hydra hành động, đã bắt đầu rồi!

	Mỗ cái trụ sở bí mật bên trong, Hydra một đám thủ lĩnh đều ở nơi này. Làm ảnh vực giết vào sau khi đi vào, kịch chiến rất nhanh bắt đầu, tầm thường Hydra thành viên sao có thể chống đỡ được, cũng không lâu lắm đã bị toàn bộ tiêu diệt.

	"Ở nơi này!"

	Rất nhanh, Hydra các thủ lĩnh chỗ ở gian phòng bị bao vây, Elektra các loại người đi vào.