"Xem đến thế giới này cũng không hề ngươi, mặc dù có ngươi, ngươi nên cũng không phải thân phận ban đầu!" Tô Bại thấp giọng hướng về Aquagirl nói ra.

	Aquagirl gật gật đầu, nếu như thế giới này có chính mình, hoặc là chính là thân phận lời nói, như vậy những dân chúng này tuyệt đối sẽ không không biết mình, lấy tư cách Aquagirl, nàng (hắn) cũng coi như là Atlantis nhân vật cao tầng rồi.

	Hay là binh sĩ không ai nhận thức.

	Thế nhưng nhân vật cao tầng, chắc chắn sẽ không không ai biết.

	Dù sao nàng (hắn) nhưng là Aquagirl!

	Tuy rằng đây chỉ là một xưng hô, nhưng danh xưng này bản thân cũng đã tượng trưng địa vị!

	Trải qua đất ruộng sau đó rất nhanh. . . Hiện ra tại Tô Bại trước mắt chính là một tòa thật to biển thành thị ngầm.

	Từng toà từng toà cổ kiến trúc tràn đầy thần bí cùng cảm giác thiêng liêng thần thánh, từ xa nhìn lại, thành phố này có thể chứa đựng nhân khẩu tuyệt đối không ít, hầu như hết thảy Atlantis mọi người ở nơi này.

	Tường thành đứng vững, hai người rất xa đã nhìn thấy thủ vệ!

	Aquagirl cùng Tô Bại liếc nhìn nhau cũng không có dừng lại trực tiếp bơi tới, quả nhiên thủ vệ cũng không hề ngăn cản!

	Dù sao vừa nhìn liền biết không phải là kẻ địch, bọn hắn cũng không khả năng nhớ kỹ trong thành mỗi người!

	Hai người mới vừa tiến vào thành thị, đang định thăm dò cẩn thận một cái xem xem hình dáng gì, nhìn xem cùng Flashpoint thế giới có không hề khác gì nhau, kết quả là nhìn thấy một tiểu đội binh sĩ hướng về hai người đi tới rồi.

	"Dừng lại!"

	Âm thanh truyền đến, Tô Bại cùng Aquagirl ngừng lại.

	Trong đó một cái tương tự tiểu đội trưởng vậy người quan sát Aquagirl cùng Tô Bại, Aquagirl vẻ mặt tự nhiên, vốn là nàng (hắn) cũng chính là Atlantis người, về phần Tô Bại liền càng sẽ không kinh hoảng. Một lát sau, chỉ nghe thấy người tiểu đội trưởng kia tựa như nhân vật nói ra: "Đúng vậy, các ngươi đi theo ta!"

	"Đi đâu?" Aquagirl hỏi.

	"Hỏi nhiều như vậy làm gì, đi theo ta là được rồi, này nhưng là các ngươi cơ hội tốt!"

	Nói xong cũng không lại giải thích, trực tiếp mang theo hai người đi rồi.

	"Cùng đi lên xem một chút."

	Tô Bại thấp giọng nói.

	Hai người theo tiểu đội, rất nhanh đi tới một cái nào đó so sánh xa hoa trong cung điện, tại bên trong tòa cung điện này còn có mấy người, nữ có nam có, thế nhưng tuổi cũng không lớn, cùng Tô Bại cùng Aquagirl xấp xỉ, từng cái nhìn lên cũng không biết phải làm gì, đều có chút khẩn trương! Bất quá. . . Tình huống như thế vừa nhìn liền biết là vì cái gì việc đang tuyển chọn nhân thủ, Tô Bại ngược lại là có chút yên lặng.

	Này vừa mới đi vào đã bị bắt lính?

	Đã đến rồi thì nên ở lại, tĩnh quan kỳ biến đi!

	Lục tục còn có người được mang tới, cũng không lâu lắm nơi này gần như có thể có ba mươi, bốn mươi người rồi, sau đó đại khái lại qua chừng nửa canh giờ, cung điện ngay phía trước, một người từ bên cạnh cửa hông bơi đi ra.

	Một thân màu xanh lá bó sát người lân y, tuy rằng bao phủ rất che giấu, thế nhưng cái kia đột xuất vòng trên cho dù không lộ ra đến đều cho không được thán phục, rượu mái tóc màu đỏ cũng không có bởi vì ở trong nước mà có vẻ ngổn ngang, trái lại bởi vì sức nổi bồng bềnh hiện ra phải vô cùng động lòng người!

	Tô Bại ánh mắt trong nháy mắt sáng!

	Từ trang phục của nàng nhìn lên khẳng định không phải đương nhiệm nữ vương, như vậy, có thể có tư cách này, có thể có như vậy phát triển dung mạo cùng vóc người, tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực người chỉ có một! Cái kia chính là Tô Bại mục tiêu, Mera!

	"Tin tưởng các ngươi đều hẳn phải biết ta là ai."

	"Ta là Vương Hậu hoàng gia hộ vệ, ta gọi là Mera! Lần này triệu tập các ngươi, là vì có một bí mật nhiệm vụ cần các ngươi phải đến chấp hành!"

	"Trong các ngươi, chỉ có một, hoặc là hai cái mới có như vậy tư cách vì hoàng gia, vì Atlantis cống hiến!"

	Mera thanh âm  hạ xuống, chu vi không khỏi hơi có chút gây rối.

	Mera thân phận các nàng đương nhiên biết, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là chấp hành nhiệm vụ bí mật?

	Mera không có ngăn cản các nàng, mắt đẹp từng cái từng cái trên người các nàng đảo qua.

	Lần này nhiệm vụ bí mật cũng không phải xong dễ dàng như vậy thành.

	Đầu tiên, nhất định phải tuyệt đối bảo mật, còn có nhất định thực lực, chủ yếu nhất là nhất định phải cơ linh, có thể thuận lợi ở trên đất bằng sinh hoạt, đối tâm lý tư chất yêu cầu phi thường cao. Nhưng là bây giờ chính mình vừa vặn nói ra khỏi miệng, những người này cũng đã như vậy rối loạn, này làm cho Mera có phần thất vọng! Bất tri bất giác, ánh mắt của nàng dừng lại tại Tô Bại trên người !

	Bình tĩnh, thong dong!

	Đây là Mera cảm giác đầu tiên, theo sát liền phát hiện người này lớn lên anh tuấn, hơn nữa màu da tương đối đặc biệt, cùng cái khác Atlantis người hơi có chút không giống. Chủ yếu nhất là cặp mắt kia, đối diện sau không chút nào loại kia chột dạ hoặc là hèn mọn cảm giác, bình thản giống như là đối xử người bình thường không khác nhau gì cả!

	"Không sai!"

	Mera trong lòng thoả mãn cười cười, nếu như không có còn lại ứng cử viên phù hợp, người này đúng là có thể!

	Ánh mắt dời đi, theo sát Mera đã nhìn thấy Tô Bại bên người Aquagirl, sau đó con mắt hơi hơi sáng ngời.

	Cơ hồ là khí chất giống nhau!

	Bình tĩnh!

	Hơn nữa Mera có thể nhìn ra, thực lực của nàng cũng không nhược!

	"Không nghĩ tới vẫn còn có nhân vật như vậy!"

	Mera thầm hô một tiếng, lần nữa hướng về mặt sau nhìn lại.

	Mấy chục người, phần lớn đều cho Mera rất thất vọng, tình cờ có mấy cái biểu hiện vẫn tính là không sai, thế nhưng cùng Tô Bại cùng với Aquagirl so sánh liền có khoảng cách rồi, nếu như lần này cần cầu nhiều người, hay là còn có thể suy nghĩ một chút, thế nhưng tốt nhất là một cái hoặc là hai cái, cái kia hai người kia là đủ rồi! Vừa vặn là một nam một nữ, xem hai người tựa hồ cũng là biết, này thì tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, Mera mở miệng nói: "Được rồi, các ngươi rời khỏi."

	"Ngươi, còn ngươi nữa, lưu lại!"

	Mera chỉ vào Tô Bại cùng Aquagirl, những người khác sửng sốt, còn tưởng rằng chờ một hồi khảo hạch đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc, trong khoảng thời gian ngắn ngược lại là dồn dập hướng về Tô Bại cùng Aquagirl nhìn lại, muốn nhìn nhìn các nàng có cái gì đặc biệt. Không bất kể các nàng là cái gì cảm xúc, hiện tại cũng đều có thể chỉ có thể ly khai rồi.

	Đợi được những người khác đi rồi sau đó Mera đi tới bên cạnh hai người.

	"Các ngươi tên gọi là gì?"

	"Bức tranh."

	"Tô Bại."

	Hai người từng người mở miệng.

	Mera gật gật đầu, sau đó nhìn hướng Tô Bại, hắn màu da cùng danh tự đều có vẻ hơi đặc biệt, bất quá. . . Mera đến cũng không có hỏi nhiều, dù sao có thể tới chỗ này khẳng định đều là Atlantis người!

	Nói đến cũng là Mera, hoặc là nói Atlantis người đối trên mặt đất sự tình không biết, nếu không thì vẻn vẹn là nghe được Tô Bại danh tự liền phải biết thân phận của hắn, bất quá Mera không biết gì cả, như vậy càng tốt hơn!