Sabretooth cánh tay tuy rằng rất nhanh phục hồi như cũ thế nhưng trên mặt hắn khiếp sợ lại thật lâu chưa tán, hắn làm sao có khả năng có mạnh như vậy sức mạnh?

	"Ở chỗ này của ta không có không thể!" Tô Bại khẽ cười lần thứ hai làm nổi lên ngón tay."Đến ah, tiếp tục, không phải là một cái liền kinh hãi chứ?"

	"Hừ!"

	Sabretooth hừ lạnh lần thứ hai điên cuồng xông lên trên.

	Tuy rằng khiếp sợ nhưng nhưng cũng không kinh hãi, từ trước đến nay hắn trải qua bên trong qua vô số lần hung hiểm tình huống bị qua rất nhiều tổn thương thật lớn lại còn sống thật tốt, bởi vì hắn có mạnh mẽ tự lành năng lực, cho nên hắn không có gì lo sợ.

	Hấp thu Sabretooth sinh ra động năng, Tô Bại chuyển hóa thành sức mạnh của mình đánh ra ngoài.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Hoàn toàn chính là từng cú đấm thấu thịt phương thức công kích, nhìn người nhiệt huyết sôi trào.

	Tô Bại chút nào không cảm giác được đau đớn, công kích toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng lại tăng thêm sức mạnh của mình toàn bộ trả lại cho Sabretooth, hầu như mỗi một quyền đều có thể đánh cho Sabretooth da tróc thịt bong, xương gãy vỡ. Nếu như không phải Sabretooth tự lành năng lực lời nói, hắn hiện tại sớm đã bị chết. Bất quá dù là như thế, cũng làm cho Sabretooth buồn bực không thôi.

	Tùy ý hắn rất mạnh sức mạnh công kích đối phương đều không bị thương chút nào, hơn nữa mỗi một lần công kích sau công kích của đối phương đều biết càng mạnh hơn, chuyện này quả thật. . . Quá khi dễ người rồi.

	Ầm!

	Lại là một quyền, Sabretooth trực tiếp được đánh bay ra ngoài, nằm trên đất vùng vẫy mấy lần dĩ nhiên không thể ngựa đứng lên, nơi ngực rõ ràng đã lõm vào, đang tại một chút xíu phục hồi như cũ.

	Tô Bại lung lay vai."Đổi loại phương thức đùa với ngươi!"

	Nói xong, từ lực tấm chắn trong nháy mắt mở ra, nhạt hào quang màu xanh lam như một cái vòng sáng đem Tô Bại bao vây trong đó.

	"Đến!"

	Tô Bại nhẹ giọng uống hướng về Sabretooth hô.

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì." Sabretooth không nhịn được hỏi.

	"Nghe qua Hellfire Club sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Nghe qua." Sabretooth trầm giọng nói.

	"Vậy thì dễ làm rồi, ta là Hellfire Club lão bản, chuẩn bị cho ngươi giúp ta làm việc."

	"Ngươi muốn mời chào ta?"

	Sabretooth có phần bất ngờ, không nghĩ tới người này dĩ nhiên là Hellfire Club lão bản càng không muốn ngược lại là vì mời chào chính mình."Ngươi sớm nói ah, ta nghe nói qua Hellfire Club sự tình, ta nguyện ý gia nhập."

	Hell Fire tuyệt câu lạc bộ thế lực, phong cách làm việc đều rất phù hợp Sabretooth yêu cầu, biết là vì mời chào chính mình, Sabretooth không chút do dự đáp ứng rồi.

	Dù sao, này dù sao cũng hơn làm lính còn có ý nghĩa nhiều!

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Có ý gì?" Sabretooth hỏi.

	"Thuần phục Beast không là muốn cho nó sung túc thực vật, bởi vì một ngày kia không cho được rồi, hoặc là không thỏa mãn được nó liền sẽ phản phệ kỳ chủ, chỉ có khiến hắn đánh đáy lòng, từ sâu trong linh hồn cảm giác được kinh hãi mới sẽ ngoan ngoãn mà nghe lời. Ngươi là một thanh đao tốt, cho nên ta cần ngươi nghe lời." Tô Bại chậm rãi nói ra, trên đất những kia thép bỗng nhiên từ từ bay tới.

	Trong quá trình này, thép chia ra thành từng khối từng khối, biến thành tiền xu dáng dấp trôi nổi tại Tô Bại bên phải. Một cái sát bên một cái, thật giống lại xếp hàng như thế.

	Sabretooth phẫn nộ nghi hoặc, chỉ thấy một viên tiền xu bỗng nhiên bay tới Tô Bại trên ngón tay cái.

	Keng!

	Ngón tay cái nhẹ nhàng bắn ra, tiền xu đột nhiên gia tốc.

	Ầm một tiếng, một đạo cự đại màu da cam điện quang hiện lên, kình phong kéo tới, chưa kịp Sabretooth phản ứng lại đây này cũng cảm giác được ngực đau đớn một hồi.

	Theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, trên ngực xuất hiện một cái to bằng cái bát lỗ thủng.

	Ầm ầm!

	Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh!

	"Phản ứng quá chậm." Tô Bại thản nhiên nói, Sabretooth vừa muốn rít gào chất vấn liền gặp được tiền xu lần nữa bay tới, sợ hãi đến hắn căn bản không kịp nói chuyện vội vàng xoay người né tránh. Tuy rằng phản ứng của hắn rất nhanh, thế nhưng tiền xu vẫn là phá vỡ bờ vai của hắn, Sabretooth đau kêu rên ngã xuống đất.

	Tô Bại không có dừng lại, tiền xu một viên một viên chủ động bay tới hắn trên ngón tay cái sau đó bay ra ngoài, từng viên từng viên pháo điện từ dường như vô cùng vô tận không có bất kỳ dừng lại nhằm phía Sabretooth.

	Sabretooth chật vật chung quanh tránh né, còn giống như u linh nhanh chóng di động, thế nhưng pháo điện từ lại Như Ảnh Tùy Hình, cho dù hắn toàn lực chạy nhanh như trước không cách nào hoàn toàn tránh đi. Một cái không lắm, Sabretooth đầu gối bị xuyên thủng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	"Chờ đã, vân vân, ta phục rồi, ta phục rồi còn không được sao?" Kiên cường Sabretooth rốt cuộc không chịu nổi, xoay người lại hướng về Tô Bại lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	Tô Bại khẽ lắc đầu.

	Nguyên bản xếp hàng tiền xu bỗng nhiên chỉnh tề bay lên.

	"Lần này, là tốc độ cực hạn, uy lực sẽ càng mạnh. Nếu như ngươi sống sót, ta chính là ta Hell Fire một thành viên." Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Có ít nhất mấy chục viên tiền xu ah!

	Loại trình độ này lời nói e sợ chính mình hoàn toàn sẽ bị nổ thành bụi phấn, liền tự lành thời gian đều không có.

	Sợ hãi tử vong tràn ngập trong lòng, nhìn xem Tô Bại không chút nào như là hù dọa chính mình hoặc là thay đổi chú ý dáng vẻ, Sabretooth đột nhiên đứng dậy điên cuồng hướng về nơi xa chạy đi.

	Tốc độ hầu như đã đạt đến cực hạn, hoàn toàn chính là một cơn gió.

	Hắn sợ!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, bàn tay nắm tay.

	Trong nháy mắt, vô số pháo điện từ đột nhiên bắn ra ngoài, ánh sáng sáng sủa như ban ngày đem chu vi chiếu rõ rõ ràng ràng.

	Gió ngừng thổi, không gian phảng phất đều vì vậy mà ngưng tụ đồng dạng, chỉ còn dư lại tia sáng chói mắt chợt lóe lên, xì xì. . . Vô số pháo điện từ xuyên qua Sabretooth thân thể, liên tiếp nổ tung tùy theo sản sinh, cũng không lâu lắm. . . Chu vi quy về hắc ám, từng trận sương mù bụi bặm tràn ngập ra. . .

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, Emma đám người nhìn về phía nơi xa đều có chút khiếp sợ, không nghĩ tới tiên sinh dĩ nhiên thật không có lưu tình, Emma cảm thấy coi như là chính mình Kim Cương hóa e sợ hiện tại cũng sẽ bị đánh thành tro đi nha.

	Sabretooth cứ thế mà chết đi ngược lại là khá là đáng tiếc ah!

	Đợi được sương mù tản đi, Tô Bại này mới chậm rãi đi dạo đi tới.

	Cách đó không xa là một cái hố sâu to lớn, trong hố sâu, Sabretooth thân thể đã bị oanh liểng xiểng, tàn khuyết không đầy đủ, liền ngay cả đầu cũng chỉ còn dư lại một nửa, nhìn lên vô cùng dọa người.

	"Chúc mừng ngươi trở thành Hell Fire một thành viên, về sau thật tốt vì câu lạc bộ làm việc, bạc đãi không được ngươi!" Tô Bại cười nhạt một tiếng nói ra.

	Sabretooth đã không có cách nào nói chuyện, chỉ là đảo tròn mắt.

	Tàn phá trong con ngươi có thể cảm giác được, hắn cái kia loại in dấu nhập cốt tủy, khắc ấn tại trong linh hồn. . . Kinh hãi!