Galactus dường như trước đó Tô Bại điên cuồng dáng dấp không ngừng công kích, Tô Bại lại có vẻ rất thảnh thơi. Một mặt hấp thu, một mặt phóng thích, còn lấy sạch đối với xa xa Watcher nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới, ta liền biết ngươi nhất định sẽ đến. Ngươi nghiệm chứng ta hai cái suy đoán, Galactus chết đi cũng coi là sự kiện lớn cho nên ngươi sẽ xuất hiện, Galactus nhất định sẽ chết!"

	Nơi xa Watcher khẽ cau mày không nói gì.

	Hắn chính là cảm giác được những này, cho nên hắn mới có thể xuất hiện.

	"Xem ta! Kẻ địch của ngươi, là ta!"

	Nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên một điểm không coi chính mình là chuyện quan trọng, còn nói với Watcher chính mình sẽ chết, này làm cho Galactus triệt để nổi giận, vốn là không cách nào khống chế năng lượng trôi qua, hiện tại càng là chủ động bắt đầu phóng thích năng lượng.

	Năng lượng phát ra biến hóa Tô Bại tự nhiên cảm giác được, nhưng hắn như trước không chút hoang mang, cái này năng lượng Lá Chắn hiệu quả muốn so từ trường tấm chắn càng mạnh mẽ hơn, càng toàn diện.

	Trước sau chết rồi ba lần.

	Ngoại trừ cái này năng lượng Lá Chắn ở ngoài, Tô Bại còn đã lấy được hai cái năng lực, một cái là tâm linh cường đại năng lực cảm ứng, bất quá nói thật cái năng lực này đối với hắn mà nói kỳ thực rất vô bổ, thuộc về có cũng được mà không có cũng được, bởi vì hắn bản thân tâm linh năng lực cũng đã cực kỳ mạnh mẽ rồi, có thể cùng ngang hàng đã ít lại càng ít. Một cái khác nha thật ra khiến Tô Bại phi thường hài lòng, cũng không phải là làm bản thân lớn mạnh năng lực nhưng cũng rất hữu dụng.

	Có thể giao cho người khác năng lượng vũ trụ đến để cho thu được năng lực hoặc là tăng cường vốn là năng lực.

	Hai điểm này kỳ thực Tô Bại hiện tại cũng có thể làm được, bất quá hắn cường hóa chỉ là nhằm vào Mutant, mà giao cho năng lực lại nhất định muốn trở thành giết chóc sứ giả hoặc là Địa Ngục Sứ Giả, vẫn có nhất định sự hạn chế.

	Đừng xem trước đó Tô Bại miểu sát Galactus sứ giả thật giống rất dễ dàng, cảm giác bọn hắn tựa hồ rất yếu, nhưng trên thực tế, coi như là Phoenix Sử đồ bọn hắn cũng có thể khoa tay khoa tay.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta tuy rằng là tới giết ngươi, thế nhưng giết mục đích của ngươi là vì Watcher." Tô Bại cũng không biết an ủi vẫn là Hỏa Thượng Kiêu Du nói với Galactus một câu, sau đó đối với Watcher nói: "Ta muốn biết Soul Gem ở đâu."

	"Ngươi cho rằng hắn sẽ nói cho ngươi biết sao? Chớ vọng tưởng, Watcher chỉ là quan sát, từ không chủ động nhúng tay, làm sao có thể sẽ nói cho ngươi biết ..."

	"Tại Adam thuật sĩ trên tay."

	Galactus lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy hơi có chút thanh âm khàn khàn.

	Từ không mở miệng, từ không nhúng tay vào sự kiện phát triển Watcher dĩ nhiên mở miệng!

	Galactus khó có thể tin, theo bản năng dừng lại nhìn về phía Watcher. Cũng không biết có phải hay không là đã phá giải ra miệng, cho nên Watcher nói chuyện hứng thú rất đậm, chậm rãi nói ra: "Ta biết ngươi tại sao muốn tìm Soul Gem, ngươi muốn tập hợp Infinity Gems đối kháng nắm giữ The Heart of Universe Thanos, nếu như là bình thường ngươi sẽ không thành công, thế nhưng lần này ... Hẳn là sẽ không ngăn cản ngươi. Cho dù như vậy ngươi cũng chưa chắc đánh thắng Thanos, tựu coi như ngươi đánh thắng, Infinity Gems cũng sẽ biến thành đá bình thường."

	"Bởi vì làm sinh mệnh tòa án không cho phép?" Tô Bại a a cười nói.

	"Thanos là tất cả mọi người kẻ địch, cho nên ngươi yêu cầu càng nhiều hơn giúp đỡ, ngươi không đáng chết Galactus, ngươi giết hắn, khả năng không cần Thanos xuất hiện Vũ Trụ liền trực tiếp hủy diệt." Watcher nói.

	"Nếu như ngươi thật sự cái gì đều biết, liền phải biết ta không chết được."

	"Toàn bộ Vũ Trụ hủy diệt sau nếu như còn có một người sống sót, đó chính là ngươi!"

	"Vậy ta còn có cái gì đáng sợ?" Tô Bại nói: "Nói cho ta Adam thuật sĩ ở đâu."

	"Ngươi nghĩ kỹ?" Watcher trầm giọng hỏi.

	"Nếu như ta không giết hắn, ngươi có thể bảo đảm hắn về sau thành thành thật thật không châm đối với địa cầu, nhằm vào ta? Cho dù có thể, chúng ta một mực bình an vô sự, thế nhưng hắn sớm muộn sẽ đem tất cả tinh cầu thôn phệ, đến lúc đó kết quả vẫn là đồng dạng." Tô Bại nhẹ nhõm hồi đáp. Watcher hi vọng Tô Bại buông tha Galactus, mà Tô Bại trả lời tuy rằng không phải từ chối, thế nhưng hai cái hỏi ngược lại lại làm cho Watcher không thể nào trả lời.

	Đã trầm mặc chốc lát, Watcher nói: "Sự tồn tại của hắn có sứ mạng của hắn, hắn không tại, thế giới này hội hủy diệt."

	"Vậy ta cũng một lần nữa sáng tạo thế giới." Tô Bại không chút do dự nói ra."Nói cho ta Adam thuật sĩ ở đâu."

	Watcher thở dài một tiếng, Tô Bại trong đầu đã tiếp nhận đã đến hắn truyền tới tin tức, theo sát ... Hắn liền ngậm miệng không nói chuyện, thực hiện chính mình Watcher thân phận.

	Phụ không gian.

	Vũ Trụ chân lý giáo.

	Biết rồi Adam thuật sĩ vị trí sau Tô Bại ngược lại là rất bất ngờ, gia hỏa này lại đang phụ không gian, hơn nữa không nghĩ tới Soul Gem trên tay hắn.

	"Thật đúng là đi vòng một vòng tròn lớn ah."

	Tô Bại không nhịn được cảm thán.

	Tại sao nói như vậy?

	Bởi vì Adam thuật sĩ đã từng là The Collector vật sưu tập một trong, ở đằng kia chút biểu diễn trong quầy có một cái to lớn kén tuôn, bên trong chính là Adam thuật sĩ. Mình làm sơ đại náo The Collector nơi đó, Adam thuật sĩ chính là vào lúc đó đào tẩu. Viên kia Soul Gem cũng không biết là nguyên bản tựu tại The Collector nơi đó còn là sau đó Adam thuật sĩ mới tìm được!

	Mặc kệ thế nào, biết Soul Gem tung tích liền đơn giản.

	Phụ không gian, Annihilation vương trước đó vị trí.

	Tô Bại xuất hiện tại không có thời gian đi phụ không gian đi tìm Adam thuật sĩ tìm Soul Gem, cho nên tâm niệm của hắn hơi động, tin tức này đã truyền cho Phoenix Sử đồ.

	Bảy đại Phoenix Sử đồ, tại thêm vào Tô Bại trước đó lúc đi ra cũng không hề mang Phoenix chi nhận, nói cách khác tám cái Phoenix lực lượng mảnh vỡ, cho dù Adam thuật sĩ thực lực của bản thân cường hơn nữa còn nắm giữ Soul Gem vấn đề cũng không nên lớn, cho nên Tô Bại dự định đem tìm kiếm Soul Gem sự tình giao cho Phoenix Sử đồ. Một khi bọn hắn bắt được Soul Gem, chính mình trở về Địa cầu mang thượng không gian bảo thạch cùng The Heart of Universe, là có thể trực tiếp đi đối phó Thanos rồi.

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại đem tâm tư quay lại đến Galactus trên người.

	Như thế một lúc mà thôi, năng lượng của hắn đã tiêu hao đến gần như khô cạn rồi, sức mạnh đã so với trước kia suy yếu đã đến khiến người ta khó có thể tin tưởng được là cùng một người mức độ. Bất quá, Galactus cũng không hề từ bỏ, còn tại một chút một chút công kích năng lượng Lá Chắn, chỉ là lực đạo càng ngày càng yếu, tần suất càng ngày càng chậm, đến cuối cùng hắn đã triệt để dừng lại, nhìn dáng dấp đã tuyệt vọng buông tha cho.

	"Ngươi còn có cái gì muốn nói đấy sao?" Tô Bại hướng về Galactus hỏi.

	"Ngươi không thể giết ta, ngươi không biết sẽ phát sinh cái gì."

	"Ta biết, Thần phù nha!"