"Ngươi đã tỉnh?"

	Tô Bại mở mắt ra nhìn thấy Susan chính nhìn mình, cười nói một tiếng đưa tay vén lên rải rác tóc vàng.

	"Chào buổi sáng." Susan tỉnh táo lại có phần mất tự nhiên lên tiếng chào hỏi.

	"Chào buổi sáng!" Tô Bại cười ôm Susan hôn một cái."Ngươi là dự định tại nằm một hồi vẫn là lên?"

	"Ta ... Ta tại nằm một hồi đi." Mặc dù có chút lúng túng, nhưng bây giờ của nàng trạng thái không thật là tốt.

	"Vậy ta cùng ngươi."

	Tô Bại cười nói một tiếng ôm Susan cứ nằm như thế, vừa bắt đầu Susan xác thực lúng túng cũng không được tự nhiên, thế nhưng theo Tô Bại loại kia tự nhiên phản ứng cùng với thỉnh thoảng tán gẫu để Susan dần dần khá hơn một chút, cố nhiên ngày hôm qua thì bởi vì uống rượu duyên cớ, nhưng không thể phủ nhận nếu như không có cảm giác lời nói Susan cũng không khả năng cùng Tô Bại uống nhiều rượu như vậy, không thể không chống cự.

	Gần như đến trưa hai người mới lên, mặc quần áo tử tế rửa mặt thỏa đáng, Tô Bại khiến người ta chuẩn bị một ít thức ăn, sau đó còn mang theo nàng (hắn) đi thăm mình một chút Bất Hủ trang viên, các loại đến không sai biệt lắm nhanh đến chạng vạng tối, Tô Bại cùng Susan lúc này mới đi rồi Baxter Building.

	Kết quả không ngờ phát hiện ... Xảy ra vấn đề rồi!

	Trong đại sảnh tựa hồ xảy ra tranh đấu qua vết tích, Reed nghiên chế cái kia cơ khí khoang cửa mở ra, một bên nằm một người.

	"Ben?"

	Susan sửng sốt một chút vội vàng chạy tới, Ben càng nhưng đã biến trở về nhân loại dáng dấp.

	"Reed cùng Johnny cũng không tại."

	Tô Bại nhìn chung quanh cũng không hề phát hiện hai người bọn họ.

	"Ben, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi ..."

	Susan vội vàng hô, Ben sâu kín tỉnh lại.

	"Susan, Tô Bại ..." Ben mở mắt ra nhìn xem hai người, có phần chật vật nói ra: "Là Victor, hắn, hắn lừa ta, bắt đi Reed."

	"Johnny đâu này?" Susan hỏi.

	Ben lắc đầu một cái: "Không biết, ta không thấy hắn."

	"Victor thay đổi, hắn gọi mình là Dr. Doom, chúng ta nhanh đi cứu Reed." Ben giãy giụa đứng dậy nói ra.

	"Chúng ta đi đi, ngươi ... Ngươi liền chớ đi." Nhìn xem vốn đã biến trở về dáng dấp lúc trước, Susan do dự nói ra.

	Nếu như là The Thing lời nói, Susan chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng bây giờ Ben ... Chính là một cái bình thường người, quá nguy hiểm.

	Susan nói xong quay đầu nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại lại không có gấp, mà là nhìn về phía Ben."Ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ta muốn đi cứu Reed." Ben trầm giọng nói xong nhìn hướng cơ khí.

	Cái này cơ khí có thể làm cho hắn biến trở về người bình thường, nói không chắc ... Hắn còn có thể biến trở về The Thing.

	Ben đi vào cơ khí, Tô Bại phất tay đem khoang cửa đóng lại, tay đang thao túng trên máy móc nhẹ nhàng một ầm, cơ khí trong phút chốc khải chuyển động theo sát liền gặp được bên trong Ben lớn tiếng gào thét, thân thể dần dần phát sinh biến hóa, khoảnh khắc sau hắn đã một lần nữa biến thành The Thing.

	Victor công ty.

	Tô Bại, Susan, The Thing đột nhiên xuất hiện.

	Nhìn xem đã làm xong Victor pho tượng, Tô Bại vung lên khóe miệng cười cười: "Đã sớm xem vật này không vừa mắt."

	"Răng rắc "

	Pho tượng phảng phất được đồ vật gì đè ép đồng dạng, trong nháy mắt vặn vẹo, trong nháy mắt, nguyên bản cao lớn pho tượng đã biến thành một đống rác rưởi.

	Rầm rầm rầm.

	The Thing bước chân dày nặng, mặt đất tựa hồ cũng tùy theo run rẩy như thế, tiến vào công ty sau rất nhanh có bảo an vọt tới lại bị The Thing dễ như ăn cháo làm xong, một đường đi tới Victor phòng làm việc, một mắt liền gặp được được cố định tại trên ghế Reed.

	Bên cạnh hắn phảng phất có cái gì cơ khí đang tại vận chuyển, Reed trên người  che kín băng sương đã đông không được.

	Nơi xa, một người mặc khoác gió mang theo mặt nạ nam nhân chậm rãi mở miệng: "Rốt cuộc đã tới, vậy ta liền để ta một lần ngươi giải quyết nhóm."

	"Victor!" The Thing hét lớn một tiếng tức giận hướng về hắn nhào tới, Victor, hoặc là nói hiện tại hẳn là gọi hắn là Dr. Doom rồi.

	Dr. Doom châm biếm một tiếng đột nhiên phất tay, trong phút chốc một cổ cường đại điện lưu đánh trúng vào The Thing trong nháy mắt đưa hắn đánh bay hung hăng đụng vào trên tường. Hắn quay đầu nhìn hướng Susan cùng Susan, bao hàm đắc ý nói: "Susan, nếu như ngươi bây giờ thay đổi chú ý lời nói ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Này là không thể nào." Susan không chút do dự nói ra.

	"Tốt, tốt, tốt." Dr. Doom cả giận nói ba tiếng."Chờ ta giết hắn, ta xem ngươi có hay không thay đổi chú ý."

	Nói xong, Dr. Doom đột nhiên phất tay điện lưu đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới.

	Susan trong nháy mắt ngăn ở Tô Bại trước mặt hai tay mở ra, trường lực trực tiếp chặn lại rồi điện lưu. Bất quá Victor sức mạnh rất mạnh, tại thêm vào Susan bây giờ trạng thái cũng không phải như vậy hoàn mỹ, tuy rằng chặn lại rồi công kích lại làm cho nàng (hắn) đột nhiên lùi về sau, đụng vào Tô Bại trong lồng ngực.

	"Trước đây nghe người ta nói luyến ái bên trong nữ nhân thông minh là số không ta còn chưa tin, hiện tại ... Ta tin rồi, ngươi chặn cái gì chặn ah, không biết thực lực của ta sao?" Tô Bại ôm Susan cười nói.

	Susan nói: "Thời điểm này ngươi còn có tâm tình đùa giỡn."

	Tô Bại cười buông ra Susan, nhìn về phía Dr. Doom: "Ngươi nói ngươi muốn giết ta? Ta rất hiếu kì ... Ngươi ở đâu ra tự tin?"

	"Ngươi sẽ biết."

	Dr. Doom hừ lạnh một tiếng xuất thủ lần nữa, điện lưu đột nhiên vọt tới.

	Tô Bại cười lắc đầu ngón tay nhẹ nhàng Nhất chuyển, vốn là hung mãnh điện lưu thật giống như sủng vật gặp chủ nhân như thế trong nháy mắt biến vô cùng khéo léo.

	"Ngươi ... ?" Dr. Doom bất ngờ trợn mắt lên.

	Được rồi, hắn mang theo mặt nạ, duy nhất có thể nhìn thấy cũng chính là con mắt rồi.

	"Chơi điện ah, a a ... Vậy thật là là đúng dịp, ta lấy được năng lực chính là điện, bất quá so với ngươi càng mạnh hơn!" Tô Bại cười phất tay trong phút chốc cái cỗ này điện lưu hướng về Dr. Doom vọt tới.

	Dr. Doom không kinh sợ mà còn lấy làm mừng."Ha ha, ngươi thực sự là ngu xuẩn ah, năng lực của ta có thể khống chế điện lưu, ngươi lại vẫn mưu toan dùng cái này đến công kích ta ... Quả thực chính là ..."

	"Chờ đã, ngươi làm cái gì?"

	Dr. Doom phách lối lời còn chưa nói hết liền phát hiện mình dĩ nhiên không cách nào khống chế đạo này điện lưu, không đơn thuần như vậy, trong thân thể hắn hấp thu chứa đựng điện lưu dĩ nhiên cũng bắt đầu không bị khống chế hướng bên ngoài tuôn, trong khoảnh khắc hãy cùng đạo kia điện lưu hội tụ đến đồng thời sau đó đột nhiên đánh tới.

	Ầm!

	Dr. Doom thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, nặng nề đập vào trên tường chảy xuống.

	"Chơi điện? Ngươi còn non lắm!" Tô Bại châm biếm nói.