Nova cắn răng giãy giụa muốn đứng dậy, nhưng là khẽ động thật giống như toàn thân đều muốn rời ra từng mảnh như thế, nhìn xem Annihilation trong tay năng lượng từ từ Ninh tuyệt, nhìn xem nó cái kia khinh thường biểu lộ, Nova phẫn nộ, hối hận, nàng (hắn) không sợ chết, chỉ là không thể giết chết Annihilation vương, thậm chí còn khiến hắn nó chế nhạo, coi thường Nova quân đoàn! Cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh hủy diệt càng ngày càng mạnh, Nova chậm rãi lấy xuống mũ giáp!

	Nàng (hắn) ... Đã là cuối cùng ngôi sao mới, hi vọng cái này Nova mũ giáp có thể tìm tới chủ nhân mới!

	Lấy xuống mũ giáp, mái tóc rải rác, nàng (hắn) đã nhắm hai mắt lại.

	"Đi chết đi, cuối cùng ... Nova ..."

	Annihilation vương hừ lạnh một tiếng, sức mạnh hủy diệt đột nhiên mà ra trong nháy mắt hướng về Nova đánh tới.

	Ầm!

	Tiếng va chạm vang lên lên, Nova theo bản năng mở mắt ra.

	"Tô Bại!"

	Tô Bại đối mặt với nàng (hắn), chặn lại rồi sau lưng xung kích!

	Một khắc đó, Nova cảm giác được khóe mắt của chính mình tựa hồ có chút ẩm ướt.

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười: "Đội nón lên, tiếp tục chiến đấu!"

	"Ừm!"

	Nova gật đầu lia lịa đem mũ giáp mang theo, bất quá ... Nàng (hắn) vẫn như cũ không có thể đứng lên.

	Tô Bại cũng cũng không phải thật sự muốn nàng (hắn) trọng mới gia nhập chiến đấu, chỉ là muốn nói cho nàng biết tiếp tục chiến đấu niềm tin.

	Oanh!

	Năng lượng tiêu tan, Tô Bại vai hơi hơi một trận, nguyên bản tổn hại quần áo trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, chậm rãi xoay người nhìn Annihilation vương, Annihilation vương cũng quan sát Tô Bại.

	"Ta ẩn vào tìm ngươi, ngươi lại trước tiên tới tìm ta!" Annihilation hừ lạnh nói.

	Tô Bại khóe miệng giật giật."Ngươi thật xấu xí!"

	"Cái...cái gì?" Annihilation sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tô Bại câu nói đầu tiên dĩ nhiên sẽ là cái này. Nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, ghét bỏ ánh mắt, Annihilation vương nổi giận! Chân uốn lượn dùng sức, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Annihilation vương quả đấm được Tô Bại chặn lại rồi.

	"Ta nói, ngươi thật xấu xí!"

	Nhìn xem Annihilation vương vẻ mặt kinh ngạc, Tô Bại lại nói một câu.

	"Ngươi nhất định phải chết!" Annihilation vương song quyền vung vẩy, cánh tay của nó rất dài, ngón tay rất dài, nắm tay hài tử sau chi tiết nơi phảng phất vẫn dài ra sắc bén xước mang rô.

	"Rầm rầm rầm!"

	Sau lưng Nova không nhịn được trợn mắt lên, từ góc độ của nàng thấy không rõ lắm động tác của hai người, chỉ có thể nhìn thấy Tô Bại hai vai không không ngừng run run.

	Annihilation vương công kích, đều bị Tô Bại cản lại.

	Nó vừa nãy một quyền liền đánh cho Nova toàn thân phảng phất tán giá nhất dạng không thể động đậy, kết quả Tô Bại cản mấy chục quyền lại chẳng có chuyện gì.

	"Làm sao có khả năng, ngươi ... Ngươi làm sao có khả năng ngăn trở ta nhiều như vậy quyền, Địa cầu thân thể của con người tố chất không có mạnh như vậy mới đúng!"

	Một mặt công kích, Annihilation vương một mặt khó có thể tin hô.

	"Hừ!"

	Khinh rên một tiếng, Tô Bại bỗng nhiên phất tay đánh vào Annihilation trên cổ tay, theo sát dưới chân bước xa một đống, vai đột nhiên va đập tới.

	"Ầm!"

	Annihilation vương được đụng trong nháy mắt lui về sau hai ba bước, Tô Bại một tay cầm lấy thủ đoạn của nó đưa nó đột nhiên kéo trở lại, một tay nắm tay đột nhiên đánh nhau.

	"Ầm!" Nắm đấm đánh vào Annihilation vương ngực truyền đến dày nặng tiếng vang, trong nháy mắt vào đúng lúc này phảng phất dừng lại như thế, theo sát nhất cổ sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt nhộn nhạo lên, như một tầng vô hình sóng trùng kích để Annihilation vương mặt đều bị xung kích có phần biến hình, sức mạnh khổng lồ để thân thể của nó nhanh chóng bay ngược ra ngoài, nhưng cùng lúc thủ đoạn của nó còn bị Tô Bại cầm lấy, hai cỗ lực lượng tác dụng lôi kéo dưới, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng ...

	Annihilation vương thẳng tắp bay ra ngoài, thân thể va ở trên vách tường trong nháy mắt xuyên thủng vách tường bay ra ngoài.

	"Lạch cạch!"

	Tô Bại tiện tay đem Annihilation vương cụt tay ném xuống đất, Địa Ngục Chi Hỏa nhảy một cái xông ra trong nháy mắt đem hắn đốt cháy hầu như không còn.

	Annihilation vương cánh tay được ... Được Tô Bại phế ngay lập tức?

	Nova trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, chính mình cảm giác không gì địch nổi không hề hy vọng đối thủ, tại Tô Bại trong tay thật không ngờ yếu đuối?

	"Ngươi, ngươi đang làm gì?"

	Nhìn xem Tô Bại trong hai tay xuất hiện màu xanh lá Ma pháp năng lượng, Nova tò mò hỏi một câu.

	Tô Bại cũng không giải thích, chỉ là đem ma pháp này năng lượng nhắm ngay Nova, trong khoảnh khắc, Nova trợn to hai mắt.

	Của mình thương, được rồi ...

	"Ngươi đây là, trị liệu Ma pháp?"

	"Không, đây chỉ là Thời Gian ma pháp, để thân thể của ngươi khôi phục lại vẫn không có bị thương trước đó mà thôi. Phép thuật này rất thần kỳ chứ? Còn có thần kỳ hơn, ngươi biết là cái gì không?" Tô Bại cười nói ...

	"Là cái gì?"

	Nova tò mò hỏi tới.

	"Nếu như ta muốn, có thể để cho bất luận cái nào nữ nhân mỗi ngày đều trở thành xử nữ." Tô Bại cười ha ha nói.

	Nova không nhịn được trợn mắt lên, chuyện này... Lợi hại như vậy năng lực dùng để làm loại chuyện này?

	"Ta đùa giỡn."

	Tô Bại cười nói một câu nói: "Ngươi là dự định theo ta cùng đi đối phó Annihilation vương, hay là đi giúp những người khác đi đối phó Annihilation?"

	"Ta ... Ta đi đối phó Annihilation đi, ta lưu lại căn bản không giúp được gì, chỉ có thể cho ngươi thêm phiền phức. Đáp ứng ta, nhất định phải giết Annihilation vương!" Nova nói.

	"Giao cho ta."

	Tô Bại cười cười, vèo một tiếng người đã lắc mình ra ngoài.

	Phía ngoài chiến đấu dị thường kịch liệt, Nova thời cơ chiến đấu trên căn bản đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm, hết thảy Tuần Tinh Giả đều tại trực tiếp tác chiến, Annihilation chiến hạm số lượng đã giảm nhanh một nửa!

	Trong hỗn loạn, Tô Bại chợt phát hiện Annihilation vương không thấy.

	Vừa nãy cái kia một cái nó khẳng định không chết được, nó trốn đi?

	Tô Bại một mặt tìm, một mặt thuận tay phá hủy Annihilation chiến hạm, Phoenix có thể, vĩ độ sức mạnh lại tăng thêm Thanos cái kia cứng rắn không thể phá vỡ thân thể phòng ngự, Annihilation công kích đối với hắn thư đến căn bản không tạo được tổn thương gì, hoàn toàn là mạnh mẽ đâm tới, không nhìn phòng ngự, một đường truy kích, Tô Bại chợt phát hiện nơi xa một tàu chiến hạm bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thế nhưng cái kia tàu chiến hạm tựa hồ vẫn chưa có người nào đi công kích.

	Tô Bại bay qua, hơi suy nghĩ, chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm  vang lên, chiến hạm nhanh chóng tách ra, làm Tô Bại tới đó thời điểm đã lộ ra một cái lỗ thủng, vừa vặn để Tô Bại đi vào.

	Tiến vào chiến hạm, Tô Bại ngón tay vũ động.

	Rầm rầm rầm!

	Trên chiến hạm sắt thép đột nhiên mà ra, trực tiếp đem chạy tới mấy địch nhân đâm thủng.

	Một đường thâm nhập, Tô Bại rốt cuộc nghe thấy được thanh âm khởi nguồn!

	Chiến hạm trong phòng chỉ huy.

	Annihilation lại đang ăn như gió cuốn cắn nuốt thủ hạ!