Phòng khách bố trí tràn đầy màu đỏ khí tức, màu đỏ giường lớn, màu đỏ thảm, màu đỏ mành, rất có tình cảm cảm giác.

	Tô Bại cùng Charles tựa ở đầu giường, nhìn trước mắt nữ lang.

	Nữ lang ăn mặc một đôi màu đen ngang gối giày bó, váy ngắn màu đen lấy đến trước sau song khai nịt ngực, tuy rằng của nàng vóc dáng không cao lắm chọn thế nhưng vòng trên kích cỡ lại không nhỏ, vai trên cánh tay hoa văn hình xăm, dáng dấp đến không tính đặc biệt đẹp đẽ.

	"Các ngươi biết hai người muốn gấp đôi tiền, đúng không?" Nữ lang một tay phù yêu hỏi.

	"Không, chúng ta cho rằng không có cần thiết!" Charles cười nói."Chúng ta cho rằng, nếu như chúng ta cho ngươi xem, ngươi cũng cho chúng ta xem!"

	Lời nói này. . . Có chút hèn mọn ah!

	Nữ lang có phần châm biếm nói: "Bảo bối, nơi này không phải chơi như vậy!"

	"Thật sao?" Tô Bại cười khẽ một tiếng vỗ tay cái độp.

	Bên cạnh trong hộc tủ hiểu rõ thùng rượu từ từ phiêu đi qua, Tô Bại quay đầu ra hiệu Charles: "Còn cần không?"

	"Không cần, cảm tạ!" Charles lắc đầu một cái.

	Đây là hắn lần thứ nhất thấy đến Tô Bại thi triển năng lực, là khống chế. . . Kim loại sao?

	"Mora biết không?" Charles hỏi.

	Tô Bại lắc lắc đầu.

	Nhìn thấy thùng rượu chính mình bay lên, nữ lang biểu lộ hơi kinh ngạc sau đó nghiễm nhiên cười cười.

	"Tới phiên ta!"

	Hai tay đưa đến mặt sau mở ra nút buộc, hơi hơi vặn vẹo thân thể, bao trùm ở trên người nàng hình xăm như sống lại như thế dần dần mở ra. Trên dưới bốn con cánh, cũng không phải Thiên sứ cái loại này cánh chim màu trắng, mà là như côn trùng tựa như cầu vồng sắc nửa trong suốt cánh.

	Trên cánh dưới vũ động, nữ lang bay lên.

	Salvador Thiên sứ!

	Vũ nữ thoát y lang, cái thứ nhất mời chào X-Men, bất quá tại Shaw mang theo Azazel cùng Riptide đại náo CIA thời điểm được Shaw thuyết phục đầu phục Shaw. Tuy rằng quyết định này cùng trải nghiệm của nàng tính cách có quan hệ, đương nhiên cũng không thiếu CIA những người kia ánh mắt quái dị, nhưng bất kể nói thế nào, Darwin bởi vì nàng (hắn) mà chết, hơn nữa tại Shaw sau khi chết, nàng (hắn) lại gia nhập Magneto biến chủng Huynh Đệ Hội.

	Bởi vậy Tô Bại đối với nàng ấn tượng cũng không thế nào tốt.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng còn không phát sinh.

	"Ngươi nghĩ thay cái công tác sao? Mặc quần áo!" Charles hỏi!

	"Đương nhiên!"

	Salvador Thiên sứ gật đầu, không có ai thật sự yêu thích loại này bày ra thân thể đến kiếm tiền công tác, chủ yếu nhất là. . . Kiếm được còn thiếu. Tuy rằng không biết bọn hắn nói công tác là cái gì, nhưng đều là đồng loại, Salvador không chút do dự đáp ứng rồi.

	Charles đứng dậy chuẩn bị rời đi lại phát hiện Tô Bại không nhúc nhích, không khỏi nghi ngờ liếc mắt nhìn.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi trước đi thôi, ta một sẽ mang theo nàng (hắn) đi qua." Nói xong, Tô Bại lại lấy ra vài tờ đô la nói: "Ta mang không ít tiền mặt, thế nào cũng phải tốn chút chứ? Tại nàng (hắn) còn không đổi việc trước đó!"

	"Này không hay lắm chứ." Charles có phần do dự, dù sao nàng (hắn) đã đồng ý gia nhập về sau cơ hội gặp mặt rất nhiều, thời điểm này như vậy. . . Nhiều lúng túng à? Hơn nữa có chút nhục nhã người đi, nàng (hắn) cũng sẽ không tự tại.

	Tô Bại cười lắc đầu: "Không có gì không tốt, lần trước cho ta biểu diễn là Black Queen."

	Liền Black Queen mạnh mẽ như vậy Mutant đều cho mình biểu diễn, một cái Salvador Thiên sứ tính là gì? Huống chi nàng (hắn) bản thân liền là làm loại công việc này.

	Charles nhìn về phía nàng (hắn), nàng (hắn) mặc dù có chút không quá tình nguyện nhưng vẫn gật đầu một cái.

	"Vậy cũng tốt, ta sẽ giúp ngươi đánh yểm trợ, tốt nhất. . . Nhanh lên một chút!" Charles bất đắc dĩ nói một tiếng, xoay người rời đi rồi.

	"Những thứ này đều là của ngươi." Tô Bại tiện tay đem đô la để ở một bên, thản nhiên nói: "Nhảy đi."

	Salvador Thiên sứ do dự một chút, biểu diễn lên.

	Không thể không nói, chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp, dứt bỏ còn lại góc độ tới nói, chỉ là từ chủng loại hình này biểu diễn đến xem, nàng (hắn) có thể so với Black Queen nhảy thiệt nhiều rồi. Đặc biệt là có cánh phối hợp phi hành, lơ lửng giữa trời, cảm giác quả thật không tệ!

	Tiền này tiêu ngược lại là vật tẫn kỳ dụng.

	"Nếu như ngươi cảm thấy hắn cung cấp công tác không hài lòng, hay là ngươi có thể tới tìm ta. Của ta trên phi cơ thiếu một cái vừa đặc biệt lại hiểu được khiêu vũ nữ tiếp viên hàng không!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi.

	Salvador Thiên sứ không nói gì, tuy rằng Tô Bại công việc này cảm giác càng thêm sỉ nhục người, thế nhưng nàng (hắn) cũng không dám sinh khí cũng không dám phản bác. Dù cho nàng (hắn) còn không biết Tô Bại là ai, thế nhưng hắn biểu hiện ra sự phong độ này lại làm cho nàng (hắn) có một loại rõ ràng là sỉ nhục lại lại cảm thấy đó là đương nhiên cảm giác.

	Từ hộp đêm đi ra, Salvador Thiên sứ thu thập sơ một chút theo sát phía sau.

	Lên xe, liền gặp được Charles một mặt áy náy, Mora thì có chút tức giận dáng vẻ.

	Nhìn dáng dấp Charles yểm hộ bị phát hiện rồi.

	Bất quá Tô Bại cũng không quá để ý, hắn cũng sẽ không vì một người phụ nữ biến khúm núm, thay đổi cái gì quen thuộc.

	Trước tiên lái xe về tới CIA đem Salvador thiên sử dụng, theo sát đi đến mỗ ngục giam, nơi này có một người tự mình xin phép bế quan. A Lịch Khắc Tư Summer tư.

	Chà đạp người hoặc là lại gọi là sóng trùng kích, hắn có thể hấp thu chung quanh năng lượng vũ trụ thông qua thân thể mình đem hắn chuyển hóa thành năng lượng sóng chấn động phát bắn ra, xem như là nhóm đầu tiên X-Men bên trong lực phá hoại tương đối cường hãn được rồi. Có CIA cung cấp giấy chứng nhận, tại thêm vào hắn là tự nguyện bế quan, cho nên rất dễ dàng liền đem hắn mang đi, theo sát ngựa không ngừng vó tìm kiếm cái kế tiếp.

	Sean. Cassidy.

	Sóng âm!

	Phát hiện âm ba thời điểm hắn đang dùng năng lực tại Aquarium bên trong tán gái.

	"Điên cuồng chứ?" Sóng âm có phần cà lơ phất phơ hướng về bên người một cái vóc người thon thả, tóc vàng mắt xanh nữ sinh nói ra.

	Cô nữ sinh này thoạt nhìn cũng chỉ là cao trung sinh bộ dáng, bất quá phát dục lại được, rất đẹp.

	"Cái gì?" Nữ sinh nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi yêu thích cá, ta cũng yêu thích cá, có lẽ chúng ta nên ăn một chút gì, trò chuyện chút?"

	Nữ sinh cười cười xấu hổ."Ta tình nguyện cùng cá ước hội!"

	Nói xong, nữ sinh xoay người đi rồi.

	Sóng âm cười cười xuyên thấu qua pha lê đối với bên trong thổi một tiếng, Viên mãn bên trong rậm rạp chằng chịt cá trong nháy mắt bị đuổi tản ra rồi.

	"Những này cá?" Sóng âm hô.

	Nữ sinh theo bản năng quay đầu nhìn thấy rỗng tuếch một màn có phần ngạc nhiên, hốt hoảng xoay người chuẩn bị rời đi.

	Thời điểm này nhìn thấy hai người đi ra, trong đó một cái cười nói: "Loại này đến gần phương thức thật đúng là bài cũ, tiểu thư xinh đẹp, ngươi nguyện ý theo ta ước hội sao?"

	Tóc vàng nữ sinh xem người đàn ông trước mắt này hơi ửng đỏ mặt gật gật đầu.

	"Nhìn thấy không? Có nhan giá trị mới gọi đến gần, không nhan giá trị được kêu là quấy rầy!" Tô Bại cười hướng sóng âm nói một câu, sóng âm một mặt dáng vẻ thấy quỷ.