Leatherwing đột nhiên như thế vừa gọi tất cả mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn sang, chỉ thấy bình thường bá chủ ngồi trên ghế, ngồi một người!

	Một cái da vàng nam nhân trẻ tuổi.

	Hắn là ai? Vào bằng cách nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người sững sờ rồi.

	Vẫn là bá chủ phản ứng nhanh.

	"Mr.Immortal!"

	Danh tự này vừa nói ra, người ở chỗ này đều cảnh giác.

	Đây chính là Mr.Immortal!

	Hắn sao lại tới đây, vào bằng cách nào? Dĩ nhiên tất cả mọi người không có nhận ra được, nếu như hắn. . . Nếu như đột nhiên tập kích, chẳng phải là. . . Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người không nhịn được khiếp đảm, không khỏi có phần nghĩ mà sợ.

	Thật là đáng sợ!

	Đây chính là Mr.Immortal?

	Lần thứ nhất thấy mặt liền cho bọn hắn một hạ mã uy!

	"Là ta!"

	"Xem các ngươi nói náo nhiệt như vậy sẽ không quấy rầy các ngươi, làm sao. . . Không nói sao?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Đưa ta nhẫn!"

	Green Lantern lúc này đột nhiên phản ứng lại, tức giận hô to hướng về Tô Bại nhào tới.

	"Không nên. . ."

	Nhìn thấy Green Lantern dĩ nhiên cứ như vậy liều lĩnh xông tới, đánh chớp nhoáng người vừa mới chuẩn bị ngăn hắn lại.

	Nhưng là nàng (hắn) vừa mới hơi động, liền thình lình nhìn thấy đối phương cũng động!

	Hơn nữa, nhanh hơn chính mình.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã đi tới Green Lantern trước mặt.

	"Không. . ."

	Thần tốc lực trong nháy mắt phát động, đánh chớp nhoáng người đã bắt được Green Lantern vai, nhưng mà. . . Đối phương nhưng không thấy rồi.

	Ngẩng đầu nhìn lên, đối phương đã về đến vị trí rồi trên.

	Mà Green Lantern ngực. . . Bị đâm xuyên qua.

	"Không. . ."

	Đánh chớp nhoáng người sững sờ hô to.

	Thời điểm này những người khác tựa hồ mới phản ứng được, nhìn xem đánh chớp nhoáng người kinh hãi nhìn chằm chằm Mr.Immortal, nhìn xem Green Lantern chậm rãi ngã xuống đất.

	Tốt. . . Thật nhanh!

	Dĩ nhiên so với đánh chớp nhoáng người còn nhanh hơn?

	Phải biết đánh chớp nhoáng người nhưng là bọn hắn ở trong nhanh nhất rồi, coi như là bá chủ cũng so không hơn đánh chớp nhoáng người tốc độ.

	Mà Mr.Immortal, so với đánh chớp nhoáng người càng nhanh.

	Nhanh đến bọn hắn căn bản không nhìn thấy!

	Liền này dưới con mắt mọi người, không còn sức đánh trả nhìn đối phương giết chết Green Lantern, mới liên minh đế quốc mọi người vô cùng phẫn nộ.

	"Ngươi có thể cứu được một lần, cứu không được lần thứ hai, ta nghĩ để hắn chết, ai cũng cứu không được!" Tô Bại nhàn nhạt hướng về đánh chớp nhoáng người nói một câu, sau đó nhìn về phía bá chủ nói: "Các ngươi hẳn là không hàn huyên chứ? Vậy ta nói hai câu. Tuy rằng lần đầu gặp gỡ, thế nhưng hẳn là đều lẫn nhau hiểu rất rõ rồi, ta liền nói thẳng. Tự do đấu sĩ những người khác ta mặc kệ, Phantom Lady, Miss America, đây là của ta người! Các ngươi ai động, ai chết! Về phần ta trợ giúp Tự Do Liên Minh, cũng chỉ là một ít ngoại lực, các ngươi nên như thế nào như thế nào. Đương nhiên, nếu như các ngươi nếu như cảm thấy ứng phó không được lời nói, ta cũng có thể giúp các ngươi, cho các ngươi đồng dạng vũ khí."

	"Ngươi muốn cái gì." Leatherwing mở miệng nói.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Trung quốc có câu nói gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, ngươi. . . Đánh chính là chính là cái này chú ý đi!" Leatherwing nói.

	Tô Bại nở nụ cười: "Không sai ah, trung quốc thành ngữ giải rất nhiều. Tạm thời không nói đến ta có phải hay không ý này, coi như là. . . Ngươi có có thể thế nào đây? Ngươi có thể đánh bại ta sao? Không thể! Có ta chống đỡ, các ngươi có thể nhanh chóng tiêu diệt tự do đấu sĩ sao? Không thể! Chỗ dùng các ngươi chỉ có hai con đường! Hoặc là, cùng tự do đấu sĩ như thế thu được ủng hộ của ta, cuối cùng xem thực lực của các ngươi. Hoặc là. . . Ta chống đỡ tự do đấu sĩ, ưu thế của các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến mất, đến lúc đó có thể sẽ bại!"

	"Đừng bộ kia muốn động thủ bộ dáng, như ngươi vậy sẽ để cho ta hiểu lầm đấy, ngươi thật muốn. . . Ta động thủ?"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt nhìn xem bá chủ.

	Bá chủ hai tay nắm chặt, hiển nhiên là tại khắc chế phẫn nộ.

	"Các ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, dù sao khoảng thời gian này ta sẽ tại từ do đấu sĩ bên kia giúp bọn họ thông thạo vũ khí. Nếu như đã suy nghĩ kỹ, có thể để cho đánh chớp nhoáng người tới tìm ta! Đúng rồi, còn có chuyện!" Tô Bại nói xong đột nhiên đưa tay.

	Hắn như thế hơi động, những người khác cũng cùng sốt sắng lên.

	Nhưng là rất nhanh sẽ phát hiện, chuyện gì đều không phát sinh.

	Hắn đây là tại hù dọa người?

	Mọi người nghi hoặc nhìn Tô Bại, theo sát cũng cảm giác được không được bình thường, phảng phất có đồ vật gì chính từ đằng xa bay tới.

	Một lát sau liền gặp được một chiếc đèn xanh bay tới, rơi xuống Tô Bại trên tay.

	Đó là Green Lantern sung năng đèn!

	"Đi rồi!"

	Cầm đi sung năng đèn, Tô Bại biến mất rồi.

	Những người còn lại ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong khoảng thời gian ngắn tâm tình vô cùng phức tạp.

	Trước đó còn kêu gào bách luân. Heald lúc này tựa hồ cũng đã trầm mặc.

	Hai cái lựa chọn, cứ như vậy bày tại mới liên minh đế quốc trước mặt.

	Tô Bại thuấn di trở về liền gặp được Miss America tựa ở đầu giường tựa hồ đang chờ mình, nhìn thấy chính mình trở về Miss America vẻ mặt mới hơi hơi triển khai nói: "Ngươi đi đâu?"

	"Đi rồi một chuyến mới liên minh đế quốc căn cứ nắm ít đồ."

	Tô Bại lung lay sung năng đèn!

	". . ."

	"Ngươi dĩ nhiên đi mới liên minh đế quốc được rồi?" Miss America sững sờ trực tiếp ngồi dậy, âm lượng không tự chủ được đề cao.

	Hoàn toàn không nghĩ tới như thế chỉ trong chốc lát, Tô Bại dĩ nhiên chạy đi mới liên minh đế quốc rồi, hơn nữa còn cầm về một cái đèn.

	"Kích động như vậy làm gì? Ngươi nếu như muốn đi lời nói lần sau ta mang ngươi cùng đi." Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó lấy ra nhẫn Green Lantern cùng sung năng đèn nghiên cứu lên.

	Nhìn xem Tô Bại cái kia tùy ý dáng vẻ, Miss America không biết nên nói cái gì.

	Mới liên minh đế quốc căn cứ ah, Tô Bại đi rồi còn cầm đồ vật trở về, sau đó cứ như vậy trở về rồi?

	Chuyện này quả thật hãy cùng đi nhà hàng xóm thăm nhà như thế ah!

	A Tân Tô bên kia sung năng đèn vẫn không có đưa tới, Tô Bại dứt khoát trước tiên nghiên cứu cái này.

	Chủ năng nguyên, sung năng đèn, đèn cấm.

	Tam đại trọng yếu phương hướng.

	Sung năng đèn dùng để hấp thu chứa đựng cùng với phóng thích năng lượng, cái này kết cấu đến cũng không phức tạp, Tô Bại chỉ là đơn giản nghiên cứu một cái liền biết rõ nguyên lý rồi. Về phần chất liệu đây, cũng rất phổ thông, hoàn toàn có thể lượng lớn vóc người, chỉ cần tại có chút đặc tính trên làm sơ thay đổi, là có thể biến thành còn lại màu sắc đèn cấm sung năng đèn!

	"Nhìn dáng dấp, chủ yếu vẫn là chủ năng nguyên!"

	Thị sai quái trên người năng lượng cùng tinh thể có thể làm tài liệu, thế nhưng là không có thể cuồn cuộn không đoạn cung cấp, cái này chủ năng nguyên hẳn là màu sắc khác nhau quang phổ năng lượng. Dù sao đã biết rồi thế giới này Green Lantern Corps vị trí, lấy sạch lượn một vòng nhìn xem có không có thu hoạch gì!