Đèn đêm mới lên.

	Công ty trong phòng làm việc, Carol Ferris vò cái đầu nhìn xem văn kiện trên bàn.

	Vốn tưởng rằng dựa vào lần này thời cơ, cái này quan hệ, công ty mình có cơ hội có thể tham dự vào Krypton phi thuyền kế hoạch ở trong, nàng (hắn) thậm chí còn đi tìm Bộ trưởng bộ quốc phòng mịt mờ nói một chút chính mình cùng Tô Bại quan hệ, mặc dù có xé da hổ cảm giác nhưng vốn tưởng rằng sẽ quản dùng. Đáng tiếc, coi như là Bộ trưởng bộ quốc phòng hiện tại cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế hạng mục này, sớm đã có cao hơn tồn đang nhúng tay rồi. Bộ trưởng bộ quốc phòng ngược lại là nói rồi có thể để cho hắn tìm Tô Bại, để Tô Bại đứng ra hay là khả năng.

	Thế nhưng, Carol Ferris đi đâu đi tìm Tô Bại ah.

	Lần trước sau Tô Bại đã không thấy tăm hơi, cũng không liên hệ chính mình.

	Này làm cho Carol Ferris cảm giác được mình là không phải nghĩ nhiều, khả năng Tô Bại đối với mình có ý tứ chỉ là theo thói quen trêu chọc một cái, cũng không hề thật sự quá để ý.

	"Ai!"

	Thở dài một tiếng, Carol Ferris khép lại văn kiện.

	Đau đầu.

	Nếu như không có thể tham dự vào, công ty liền mất đi ưu thế, đến lúc đó. . . Chỉ sợ cũng sẽ triệt để xong.

	Càng muốn, Carol Ferris càng thấy được đau đầu, chủ yếu nhất là không có cách nào cùng phương hướng.

	"Được rồi, ta còn là đi uống một chén đi."

	Carol Ferris thán một tiếng đứng dậy đi tới bên cạnh, phòng làm việc của nàng bên trong còn có một cái phòng nghỉ ngơi, bình thường công tác bận quá, Carol Ferris liền sẽ trực tiếp ở công ty nghỉ ngơi. Tiến vào phòng nghỉ ngơi, Carol Ferris thay đổi thân thể rỗi rảnh nhẹ nhõm quần áo đi ra, đang chuẩn bị rời đi.

	Kết quả vừa vặn đi ra cũng cảm giác được trong phòng làm việc có người.

	Này làm cho Carol Ferris theo bản năng cả kinh, đang định chất vấn, kết quả. . .

	"Tô Bại?"

	Carol Ferris bất ngờ kinh ngạc hô.

	Đột nhiên xuất hiện người chính là nàng (hắn) trước đó còn nghĩ qua, Tô Bại!

	"Nghỉ làm rồi?" Tô Bại cười đi tới nói.

	"Ừm, ngươi, sao ngươi lại tới đây?" Carol Ferris ngoài ý muốn nói.

	"Hết bận liền tới tìm ngươi ah, vẫn là. . . Ngươi không hy vọng ta đến?" Tô Bại cười hỏi.

	Carol Ferris lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, ta nhưng là một mực sẽ chờ ngươi đến tìm ta đây này. Ngươi lưu lại Krypton người chiến hạm, vốn là ta nghĩ tham dự vào, đáng tiếc. . . Không thành công!"

	"Ồ?"

	"Cho nên, ngươi có biện pháp không? Có thể hay không để cho công ty của ta cũng tham dự vào?" Carol Ferris chờ đợi mà hỏi.

	"Có ngược lại là có, bất quá ta không muốn nhúng tay, dù sao cái kia chiến hạm ta là lưu cho bọn họ, hơn nữa. . . Kỳ thực ngươi tham dự vào cũng không coi vào đâu chuyện tốt. Chẳng qua nếu như ngươi nghĩ nghiên cứu lời nói, ta có thể giúp ngươi, không đơn thuần là Krypton người chiến hạm, những tinh cầu khác cũng có thể." Tô Bại cười nói.

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự!"

	Tô Bại cười nói: "Việc này nói sau, ngươi đem tâm thả trong bụng là được rồi. Hiện tại nha đi ăn cơm?"

	"Uống rượu đi!"

	Carol Ferris lắc đầu nói: "Vừa nãy là buồn bực suy nghĩ uống rượu, hiện tại nha. . . Ta cảm thấy ta hẳn là chúc mừng một cái."

	"Không sợ uống say sao?" Tô Bại cười nói: "Theo ta uống rượu, ngươi phiêu lưu rất lớn ah."

	"Có đi hay không?" Carol Ferris không hề trả lời, hỏi ngược lại.

	"Đi ah, tại sao không đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, cười khoác lên Carol Ferris hông của trực tiếp đi ra ngoài.

	Carol Ferris có lái xe, lên xe, Carol Ferris trực tiếp mở hướng về phía nàng (hắn) thường thường đi quán bar.

	Quán bar này hoàn cảnh không sai, chủ nếu là không có như vậy loạn.

	Cho nên, Carol Ferris thường thường đi, cũng không cần lo lắng được quấy rầy gì gì đó, đương nhiên đến gần khẳng định có, thế nhưng bị cự tuyệt sau cũng sẽ không gây sự, tính là cái rất an toàn quán bar.

	Bãi đậu xe.

	Xe ngừng được, Tô Bại cùng Carol Ferris xuống xe.

	Thời gian này quầy rượu người vẫn không tính quá nhiều, Tô Bại cùng Carol Ferris tìm cái vị trí ngồi xuống, điểm chút bia cùng ăn, Tô Bại cùng Carol Ferris vừa ăn vừa uống một bên nói chuyện phiếm, cũng không biết Carol Ferris phải hay không tin tưởng Tô Bại, vẫn cảm thấy quá nhiều lần nhấc lên không tốt, căn bản không có tán gẫu ngoại tinh chiến hạm sự tình, bất quá đối với Tô Bại, nàng (hắn) còn rất là hiếu kỳ.

	Nàng (hắn) chuyện cũ, nàng (hắn) đã nói qua.

	Cho nên lần này chủ yếu là tán gẫu Tô Bại sự tình!

	Một hỏi một đáp trong lúc đó, lời của hai người tự nhiên càng ngày càng nhiều, rượu này nha. . . Cũng càng uống càng nhiều.

	"Carol Ferris?"

	Một thanh âm từ bên cạnh vang lên, hai người quay đầu, gặp được một người mặc Jacket nam nhân đứng ở bên cạnh có phần bất ngờ.

	"Hall, người cũng tới rồi ah."

	Carol Ferris cười nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Tô Bại, đây là Hal Jordan, ta đã nói với ngươi."

	"Ngươi tốt."

	Hal Jordan mở miệng, quan sát Tô Bại.

	Rất nhanh sẽ phản ứng lại, đây không phải cái kia nổi danh phong lưu phú hào sao? Hắn làm sao cùng Carol Ferris cùng nhau, hơn nữa tựa hồ. . . Còn rất quen thuộc dáng vẻ, Carol Ferris thậm chí ngay cả chuyện của mình đều nói với nàng.

	"Xin chào!" Hal Jordan nhìn xem Tô Bại thời điểm, Tô Bại cũng đang nhìn hắn.

	Dáng dấp của hắn, cùng Deadpool không hủy dung trước đó giống nhau như đúc.

	"Không ngại ta đồng thời chứ?" Hal Jordan thuyết phục.

	Carol Ferris nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười cười nói: "Không ngại."

	Nói xong, Tô Bại đứng dậy đem vị trí nhường ra, sau đó ngồi xuống Carol Ferris bên người.

	Này làm cho Hal Jordan có chút buồn bực, bất quá Carol Ferris cũng không phản đối, Tô Bại cũng đã đem vị trí nhường ra, hắn cũng chỉ có thể ngồi xuống. Vừa mới ngồi xuống, hắn đã nhìn thấy Tô Bại khoác lên Carol Ferris hông của, Carol Ferris tựa hồ tập mãi thành quen như vậy không phản ứng gì, này làm cho hắn càng thêm buồn bực!

	Xem ra chính mình cái này thanh mai trúc mã, tựa hồ là cùng với Tô Bại nữa à?

	Có Hal Jordan gia nhập, bầu không khí trái lại cũng không có thay đổi càng tốt hơn, mà là càng buồn bực.

	Vốn là Tô Bại cùng Carol Ferris hai người tán gẫu vẫn tính tự tại, hiện tại Hal Jordan tại có mấy lời liền không nói được rồi, hơn nữa Hal Jordan tựa hồ cũng có chút tâm tình sa sút bộ dáng, đề tài càng là không nhiều. Không tới nửa giờ, Carol Ferris chủ động đề nghị nói tản đi.

	"Ngươi còn tiếp tục?"

	Carol Ferris hỏi một câu.

	Hal Jordan gật gật đầu.

	"Vậy chính ngươi chú ý một chút đi, chúng ta đi!"

	Carol Ferris cũng không nhiều lời, cùng Tô Bại đồng thời từ quán bar đi ra.

	Hai người lên xe, đúng là không có sốt ruột lái xe.

	Sau đó đi đâu?

	Đây là một vấn đề!