Davis biểu lộ khó xử, những người biến dị kia nữ hài từng cái có phần sợ hãi.

	Các nàng đều biết trước mắt là ai, mạnh bao nhiêu!

	"Ta lưu lại là được rồi." Thời điểm này cái kia áo da nữ nhân chậm rãi mở miệng.

	Nếu bản thân nàng đều đồng ý rồi, Davis cũng không nói gì chỉ là hướng về nàng (hắn) gật gật đầu, sau đó xoay người ra ngoài, cũng không lâu lắm rượu đã đưa lên. Áo da nữ nhân đi tới Tô Bại bên cạnh ngồi xuống vì Tô Bại rót rượu, Tô Bại vẫy tay để hắn cô gái của hắn tự tiện, nên vũ đạo vũ đạo, nên để làm chi.

	Vừa nãy Tô Bại đánh giá thời điểm cũng đã —— dò xét qua rồi, những người này đều là tự nguyện.

	Tuy rằng các nàng đều là Mutant, nhưng Mutant chỉ là một cái thân phận mà thôi, quyết định các nàng làm cái gì vẫn là nàng nhóm bản thân tính cách. Nếu các nàng là tự nguyện, Tô Bại tự nhiên không thèm để ý, ngược lại là bên người cái này áo da nữ nhân, nàng (hắn) ngược lại là đưa tới Tô Bại hứng thú. Tô Bại đương nhiên biết nàng (hắn) cùng những cô nương kia không giống nhau, nàng là nhà này hộp đêm chuyên môn phụ trách quản lý những người biến dị này cô nương, đơn giản tới nói có phần tương tự mụ mụ tang, năng lực của nàng là tâm linh cảm ứng cùng với sản sinh đặc thù nào đó ám năng lượng, có thể để người ta sản sinh ảo tưởng cùng ác mộng ngược lại là rất thú vị.

	Bất quá để Tô Bại hứng thú là, hắn có thể cảm giác được trong lòng của nữ nhân này có một tia tia không tình nguyện, tựa hồ. . . Cũng không muốn làm như vậy.

	Thân là nhà này hộp đêm công nhân lại vẫn không có những này bán mình cô nương tự nguyện, như thế vẫn chưa đủ thú vị sao?

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại tiện tay đắp bả vai của nàng hỏi.

	"Tanya."

	"Ngươi ở nơi này công tác? Nhà này hộp đêm ngươi là có đầu tư còn là đơn thuần công tác à?" Tô Bại một mặt nói, một mặt một cái tay khác bắt được nàng (hắn) áo da khoá kéo hướng phía dưới lôi một cái theo sát quần áo trực tiếp ngực rộng. Tanya đưa tay ngăn trở thân thể, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt phức tạp nói: "Tô Bại tiên sinh, ngươi để cho ta thất vọng rồi?"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi không để cho ta thất vọng là tốt rồi."

	Nói xong, Tô Bại bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Các ngươi cũng có thể đi ra, một hồi tiền ta tự nhiên hội giao, hiện tại. . . Ta muốn cùng mụ mụ của các ngươi cây dâu đơn độc chơi một hồi."

	Mấy cái kia Mutant cô nương do dự một chút từng cái đi ra.

	Trong phòng chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Tanya, Tô Bại bưng chén rượu đứng dậy chuyển động, tùy ý nói ra: "Ngươi nếu biết thân phận của ta liền phải biết ta có dạng gì năng lực."

	Tanya trầm mặc không nói.

	"Lại đây!" Tô Bại đi tới bên giường ngồi xuống, hướng về Tanya nói.

	Tanya cắn răng, cuối cùng vẫn là đi tới.

	"Ngồi xổm xuống." Tô Bại nói.

	Tanya ngẩng đầu nhìn Tô Bại, trong ánh mắt tránh qua một vệt tuyệt vọng cùng thất vọng, cuối cùng buồn bã quỳ gối Tô Bại chân một bên, Tô Bại đưa tay nắm bắt cằm của nàng liếc mắt nhìn."Kích cỡ cũng thực không tồi, như vậy. . ." Tô Bại một mặt nói, một mặt tay sờ mặt của nàng.

	Trong phút chốc, Tanya ngẩng đầu lên có phần kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	"Đầu ngươi bên trong đồ chơi kia được ta tạm thời đóng cửa, có những gì muốn nói có thể nói."

	Tô Bại buông ra Tanya, nhạt cười nói.

	Tanya ngẩn người: "Ngươi, ngươi biết? Ngươi là cố ý?"

	"Cũng không hoàn toàn là, chí ít vóc người của ngươi thật là khá ah." Tô Bại cười nói.

	Tanya do dự chốc lát nói: "Ta muốn rời đi Serpent Society!"

	"X thanh lâu chỉ là Serpent Society một cái vơ vét của cải con đường một trong, mục đích thực sự là vì thống trị hắc đạo, năng lực của ta sau khi giác tỉnh liền được mời gia nhập Serpent Society, Serpent Society thành viên trải rộng các nơi, thế lực khổng lồ. Ta được an bài tới đây trông giữ những người biến dị kia cô nương. Ta biết, ta là một cái xấu cô nương, ta muốn rời đi, nhưng là ta không dám, một khi ta rời đi, Serpent Society sẽ không bỏ qua cho ta!"

	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi?" Tô Bại hỏi.

	"Là, đúng, nếu như là ngươi lời nói, Serpent Society hẳn là. . . Nên không dám như thế nào. Hơn nữa ta biết bí mật cũng không nhiều, có thể giúp ta, chỉ có ngươi rồi! Cho nên ta lưu lại, đây là ta cơ hội tốt nhất. Vừa nãy chỗ ngươi dạng. . . Ta còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng ngươi cùng nam nhân khác đều giống nhau đây này." Tanya nói.

	"Vốn là cũng giống vậy ah, khác biệt chỉ là ta có năng lực ở cái này sau khi giúp ngươi, mà những người khác không thể." Tô Bại cười cười, quan sát Tanya nói."Có câu nói gọi là không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, ngươi muốn thu được trợ giúp? Có thể, xem ở ngươi để cho ta mở mang tầm mắt phân thượng, ta có thể cho ngươi rời đi Serpent Society, nhưng ta sẽ không bảo vệ ngươi cả đời."

	"Ta có thể gia nhập Vĩnh Hằng đảo!" Tanya nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi sai rồi, ngươi là Mutant không giả, nhưng không có nghĩa ngươi muốn gia nhập liền có thể gia nhập, muốn trở thành Vĩnh Hằng đảo người là phải trải qua thử thách hơn nữa có thể đối Vĩnh Hằng đảo làm ra cống hiến. Ngươi nói cho ta, ngươi có thể làm cái gì? Tại Vĩnh Hằng trong đảo tiếp tục làm mụ mụ tang sao?"

	"Ta. . ."

	"Xem đủ rồi, lên thanh quần áo kéo tốt, ta một hồi mang ngươi rời đi, ta sẽ trước tiên đem ngươi mang theo bên người mấy ngày, sau đó ngươi là có thể rời khỏi. Về phần Serpent Society người có thể hay không tìm làm phiền ngươi, vậy sẽ phải dựa vào ngươi tự mình giải quyết, hoặc là. . . Ngươi có thể ngẫm lại mình có thể đối Vĩnh Hằng đảo làm ra cái gì cống hiến!"

	Tanya muốn rời đi Serpent Society Tô Bại cũng không ngại hỗ trợ, nếu như Serpent Society thật sự trở ngại ở sau này mình cũng không tìm nàng phiền phức coi như nàng số may, nếu không thì, nàng liền được tự nghĩ biện pháp rồi. Vĩnh Hằng đảo lại không nuôi người rảnh rỗi, nàng cũng không phải là tiểu hài, đặc biệt là quay đầu lại Vĩnh Hằng đảo quốc tịch độc lập sau đó vậy thì không phải là một cái đảo, mà là một cái quốc gia, một cái rất nhỏ, rất ít người phát triển quốc gia, nếu như không có cống hiến tự nhiên cũng đừng nghĩ hưởng thụ được Vĩnh Hằng đảo phúc lợi đãi ngộ.

	"Quá, quá nhanh rồi, không hay lắm chứ?" Tanya nhỏ giọng nói.

	"Cái gì quá nhanh rồi không tốt lắm?"

	"Ngài vừa mới đem các nàng đánh đuổi nói muốn chơi ta, sau đó nhanh như vậy tựu ra đi, người khác sẽ cho rằng ngài. . . Ngài quá nhanh rồi, không được chứ? Ngươi biết, loại địa phương này loại này nhắn lại truyền bá rất nhanh." Tanya giải thích nói ra.

	Nghĩ một hồi, nếu như tại Mutant thế giới truyền ra nói đường đường lãnh tụ cái kia dĩ nhiên chỉ có mấy phút. . .

	"Đột nhiên cảm thấy ngươi ngược lại là có chút thú vị, bất quá ta lại không nói hiện tại tựu ra đi, chỉ là để ngươi đứng dậy kéo tốt quần áo, đương nhiên ngươi nếu như không ngại ta cũng không sao cả." Tô Bại yên lặng cười một cái nói.