Cảnh sát tới rất nhanh, hơn nữa phi thường coi trọng!

	Dù sao đây không phải nặc danh điện thoại, hơn nữa gọi điện thoại người hay là Tô Bại!

	Lấy tư cách Starling thành danh nhân, lấy tư cách cho cảnh sát quyên tiền 'Người nhà', đặc biệt là báo cáo còn là của mình bến cảng, cảnh sát sao có thể xem thường ah! Nhận được điện thoại sau hỏa tốc bắt đầu chuẩn bị, không nói sai toàn bộ cảnh lực đi nhưng là tuyệt đối không phải chỉ phái mấy cái xe tuần tra đi qua kiểm tra một chút mà thôi. Lần hành động này cảnh sát tự nhiên cũng sẽ không gióng trống khua chiêng nói cho người khác biết cảnh sát đến rồi, ròng rã phát động rồi gần như hơn trăm cảnh lực, các loại phân phối đầy đủ hết!

	"Đến rồi!"

	Trầm mặc Tô Bại bỗng nhiên thấp giọng nói một câu, ba nữ thân thể hơi chấn động một cái, rất nhanh sẽ chú ý tới cảnh sát đã xuất hiện đang ở lặng yên tới gần.

	"Cảnh sát, đừng nhúc nhích!"

	Kentin Lance bỗng nhiên hô to một tiếng, trong nháy mắt vô số cảnh sát xông ra vây đang tại giao dịch Flecker cùng China White.

	"Đáng chết!"

	Flecker thấp giọng mắng một câu, không nghĩ tới mình ở hiện trường cảnh sát dĩ nhiên đến rồi.

	Người tang đều lấy được, hoặc là bị nắm, hoặc là phản kháng!

	Không có chút gì do dự, Flecker ra lệnh một tiếng người đã của hắn kinh bắt đầu khai hỏa, một bên khác China White người cũng đã cùng cảnh sát giao hỏa!

	Không thể không nói này những này Mafia, hắc đạo gì gì đó vũ khí phân phối xác thực khá mạnh, cảnh sát tức liền tăng lên phân phối cũng không là đối thủ trực tiếp được hỏa lực áp chế, muốn đột phá e sợ yêu cầu chút thời gian, mà lúc này Flecker đã chuẩn bị chạy. China White đúng là không có chạy, Flecker còn tưởng rằng nàng (hắn) như thế đem nghĩa khí lưu lại đến đoạn hậu đây, trên thực tế nếu như là bình thời nàng (hắn) sớm liền chạy, làm sao quản Flecker nhất định!

	Chỉ là lần này, hắn không dám!

	"Hắn muốn bỏ chạy!"

	Helena có phần cấp thiết thấp giọng hướng về Tô Bại hô.

	"Động thủ đi!"

	Tô Bại nhỏ giọng nói.

	Có Tô Bại mệnh lệnh, ba nữ cơ hội là trong nháy mắt xông ra ngoài.

	Sưu sưu sưu!

	Mũi tên bắn ngã mấy người, Barbara cùng Laurel đi theo vọt tới.

	"Là Birds of Prey!"

	Ba người xuất hiện để song phương đều kinh ngạc không thôi, cảnh sát là mừng rỡ, mà Mafia nhóm lại là hoang mang!

	Birds of Prey mục tiêu là Flecker, về phần China White liền không cần lo lắng.

	Làm Birds of Prey đi bắt Flecker thời điểm, Tô Bại cũng lặng yên từ chỗ tối đi ra.

	Tại kịch liệt giao hỏa ở trong, lững thững du đình đi tới Lance cảnh thám bên người!

	"Sao ngươi lại tới đây, nhanh rời đi nơi này, rất nguy hiểm!" Lance cảnh thám quan tâm mà hỏi.

	"Đến giúp đỡ!" Tô Bại nói ra.

	Lance sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại Tô Bại cũng là có bản lãnh, do dự một chút đưa cho hắn một cây súng lục, Tô Bại cười cười. Giơ tay, kéo cò súng.

	"Ầm!"

	Một cái Tay Súng Máy theo tiếng ngã xuống đất.

	"Ầm!"

	Một hướng khác Tay Súng Máy theo sát ngã xuống đất.

	Xoá sạch đối phương hai cái Tay Súng Máy, áp lực giảm mạnh.

	Như thế kỹ thuật bắn chính xác, tại thêm vào Birds of Prey tồn tại để những tên kia khả năng cũng có chút hư rồi, có người bắt đầu chậm rãi rút lui.

	Cục diện trong nháy mắt xoay chuyển!

	"Không tốt, China White muốn chạy!"

	Lance cảnh thám nhìn thấy hướng về chỗ tối chạy đi China White gọi một tiếng vừa muốn đến liền truy, liền gặp được bên cạnh Tô Bại đã vọt tới, tốc độ cực kỳ nhanh!

	Một cái nào đó hẻo lánh thùng đựng hàng phụ cận.

	Tô Bại tìm tới China White.

	China White căn bản là không có chạy chỉ là bắt đầu trốn, nhìn thấy Tô Bại lại đây China White tựa hồ cũng nhận mệnh.

	"Nhớ rõ ngươi đáp ứng rồi sự tình!" China White thấp giọng nói.

	"Ta còn không đến mức thất tín với ngươi!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó đè lên China White đi ra!

	China White bị nắm, Flecker đào tẩu được Birds of Prey truy, cái kia chút tiểu đệ đương nhiên sẽ không lại chống cự đi xuống, cũng không lâu lắm cục diện đã bị khống chế được. Lance cảnh thám phái người đi truy tầm Flecker, nhưng không có tin tức!

	Trọn vẹn bỏ ra hơn hai giờ hiện trường mới xử lý xong, hai người dính đến chính là buôn lậu ma tuý, súng ống số lượng khiến người ta trợn mắt líu lưỡi, China White được tạm thời áp giải đến sở cảnh sát, Tô Bại cùng Lance cảnh thám hàn huyên một hồi làm cái ghi chép, sau đó liền nên rời đi trước rồi! Dù sao vụ án này Tô Bại nhất định là không có hiềm nghi, Tô Bại cùng Laurel lại là loại quan hệ này, Lance cảnh thám chắc chắn sẽ không để Tô Bại nhất định phải đi trước sở cảnh sát, các loại cần thời điểm lại hỏi dò là được rồi.

	Đặc biệt là lần này, Tô Bại nhưng là giúp bận rộn!

	Tô Bại lái xe rời đi, đi xa sau ngừng xe lại, cũng không lâu lắm liền gặp được ba bóng người lên xe.

	Tô Bại không có hỏi cái gì, trực tiếp phát động xe rời đi.

	Flecker đâu này?

	Tô Bại cũng không nhận ra các nàng hội mất dấu, như vậy chỉ có một cái khả năng rồi!

	Liếc mắt nhìn Helena, thần sắc của nàng tựa hồ có như vậy điểm sa sút.

	Không có ai so với các nàng rõ ràng hơn, kỳ thực pháp luật căn bản vô pháp để Flecker người như thế trả giá xứng đáng trừng phạt.

	Trở về trang viên, Tô Bại để ba người từng người thay đổi quần áo rời đi.

	Helena sau khi trở về cảnh sát nhất định sẽ tìm hắn, Barbara cùng Laurel còn cần tại vụ án này trên, tại bạch sứ cuối cùng giam giữ kết quả thượng sứ dùng sức, làm cho nàng nhốt vào Arkham nhà thương điên.

	Đây mới là Tô Bại mục đích!

	Chuyện này Tô Bại có thể nói là rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên tẩy thoát của mình hiềm nghi miễn cho tương lai bởi vì Flecker nguyện ý liên lụy đến công ty của mình, đặc biệt là Amanda Waller khẳng định rất tình nguyện mượn đề tài để nói chuyện của mình dưới tình huống. Thứ yếu, Flecker xong, bến cảng hết thảy về chính mình hết thảy. Hơn nữa chuyện này nhất định sẽ trắng trợn đưa tin, đến lúc đó mặc kệ Birds of Prey vẫn là Vĩnh Hằng Thiên đường công ty đều có thể được lợi, chủ yếu nhất là, làm báo cáo tin tức đi ra nói trắng ra sứ được nhốt ở Arkham nhà thương điên, cái này quảng cáo đánh chính là mới vang dội.

	Đợi được mọi người đại khái giải trừ Arkham nhà thương điên sau, tin tưởng dân chúng hẳn là rất tình nguyện đem các loại cùng hung cực ác tội phạm nhốt vào!

	Người đều như vậy, khẳng định không hy vọng còn nhốt tại Starling thành, vạn nhất chạy làm sao bây giờ, không còn phải tai họa bọn hắn sao?

	Hơn nữa Starling thành còn là một tấm gương.

	Thành thị khác học theo răm rắp, cũng có thể sẽ đem chính mình thành phố tội phạm đưa đến Arkham nhà thương điên đi!

	Hấp thu năng lượng vũ trụ xong xuôi, Tô Bại chậm rãi rơi vào mộng đẹp.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại vừa vặn ăn xong điểm tâm chuẩn bị tìm hiểu một chút tình huống của ngoại giới, kết quả là nhìn thấy Thea hùng hùng hổ hổ đã tới, nhìn thấy Tô Bại sau trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	"Ngươi không sao chứ? Ta mới biết chuyện tối ngày hôm qua, ngươi điên rồi sao? Vạn một đã xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ!"