"Làm xong, ta liên lạc với này chủ nhân biệt thự nhi tử, hắn rất nguyện ý bán ra, hơn nữa giá cả phi thường tiện nghi, chỉ cần 200 ngàn đô la Mỹ!" Lão bản nói.

	"Vậy thì càng tốt hơn!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, không bằng ngươi giúp ta xử lý tốt những chuyện này, thuận tiện lại tìm người đem biệt thự tu sửa một cái, một ít đồ dùng hàng ngày gì gì đó cũng giúp ta mua hết! Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi uổng công khổ cực, mua đồ vật gì ngươi có thể theo ta chi trả, sau khi chuyện thành công ... Ta cho ngươi mười ngàn đô la Mỹ phí vất vả, làm sao?"

	"Mười ngàn!"

	Lão bản con mắt trong nháy mắt sáng, gật đầu liên tục: "Ngươi yên tâm, giao cho ta tuyệt đối không thành vấn đề!"

	"Yêu cầu duy nhất, chính là muốn nhanh!"

	"Rõ ràng!"

	Sau khi nói xong, Tô Bại trực tiếp đem chính mình thẻ tín dụng đưa cho hắn.

	Lấy cái gì tiền, trực tiếp quẹt thẻ.

	Tô Bại cũng không cần lo lắng những khác phiền phức!

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại dự định lần nữa đi tới Atlantis.

	Mera tuy rằng cho lệnh bài, nhưng là còn không trả thù lao đây! Ngày hôm qua kỳ thực hắn là có thể bắt được, thế nhưng không làm như vậy, này nhất lai nhị khứ, mới có cùng Mera quen thuộc cơ hội nha!

	Tiến vào trong biển, Tô Bại trang phục lần nữa biến hóa, sau đó nhanh chóng đi tới Atlantis.

	Lần trước cung điện chỉ là thấy mặt địa phương mà thôi, Mera có chỗ ở của mình!

	Đồng dạng, nơi này cũng có người canh gác.

	Tô Bại sau khi đến rất nhanh sẽ được ngăn lại, bất quá lấy ra lệnh bài đồng thời nói rồi thân phận, rất nhanh có người đi vào thông báo, sau đó Tô Bại thuận lợi gặp được Mera!

	"Ta đã ở trên đất bằng sắp xếp xong xuôi nơi ở, khoảng cách Arthur nơi ở không phải rất xa, hơn nữa rời xa trấn nhỏ, vô cùng thuận tiện. Bất quá nơi này nhất định muốn mua lại mới được, cho nên ..." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Mera liền gật đầu nói: "Ta rõ ràng, ta đã khiến người ta giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng tiền! Chỉ là không nghĩ tới động tác của ngươi nhanh như vậy, hơn nữa như thế gọn gàng. Chúng ta đối trên đất bằng tình huống hiểu rõ có hạn, ngươi có thể nhanh như vậy liền tìm đến địa phương thích hợp, vậy thì chứng minh rồi ánh mắt của ta không sai!"

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, các loại nhiệm vụ sau khi hoàn thành ngươi liền theo ta đi!" Mera nói.

	"Đi theo ngươi? A a, đến lúc đó là ngươi đi theo ta đi!"

	Tô Bại ở trong lòng cười thầm, sau đó nghiêm trang gật gật đầu.

	Nhìn lên Mera hoặc là Atlantis đối với trên đất bằng sự tình xác thực không hiểu rõ lắm, mà Mera chuẩn bị tiền cũng vô cùng phong phú, trực tiếp chính là vàng. Tính toán một chút, gần như giá trị cái mấy triệu đô la Mỹ đi, bất quá Tô Bại cũng không để ý, hắn để ý là theo Mera cơ hội gặp mặt! Cầm vàng sau khi rời đi, trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại thỉnh thoảng liền đến tìm Mera báo cáo tình huống!

	Từ từ, liền ngay cả Mera thủ vệ biết rõ hơn tất Tô Bại rồi, không cần ở đâu lệnh bài, thậm chí có thời điểm đều không cần thông báo liền trực tiếp tiến vào!

	Không tới một tuần lễ.

	Biệt thự đã làm xong, Tô Bại mang lên Magenta, Aquagirl đi tới biệt thự!

	Cái gì gọi là mặt hướng biển rộng!

	Đây chính là mặt hướng biển rộng ah, tuyệt đối cảnh biển biệt thự.

	Tuy rằng bên ngoài nhìn lên có chút cũ kỹ, thế nhưng bên trong lại rực rỡ hẳn lên, tất cả đồ vật không thiếu gì cả, không thể không nói lữ điếm lão bản làm vẫn là tương đối không sai! Tô Bại thu hồi thẻ tín dụng, còn cố ý để lại điện thoại, về sau có nhu cầu gì một cú điện thoại là được rồi. Lão bản cũng rất rõ ràng Tô Bại đây là một nhân vật có tiền, tự nhiên cũng vô cùng ân cần, dù sao nhỏ như vậy trấn cơ hội kiếm tiền cũng không nhiều!

	Vẻn vẹn là cái kia mười ngàn đô la Mỹ thù lao, tại trong trấn nhỏ coi như là đại ngạch số lượng!

	"Về sau đối ngoại, ngươi chính là ta mời tới người hầu, miễn cho để Atlantis người hoài nghi!" Tô Bại đã cho Magenta an bài tốt thân phận, sau đó ... Liền định đi tìm Mera, làm cho nàng đến xem thử!

	Mới vừa tiến vào đáy biển, còn chưa tới Atlantis phạm vi đây này.

	Tô Bại liền gặp được một cái bóng chính đang nhanh chóng lội tới!

	Một thân màu xanh lá bó sát người lân y, không phải Mera còn có thể là ai!

	"Ta đang định tới tìm ngươi, phòng ở cũng đã an bài tốt rồi ah?" Mera đi tới Tô Bại bên người ngừng lại mở miệng hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Vừa vặn thu thập xong, đang định dẫn ngươi đi nhìn xem."

	Cái giọng nói này cũng không giống như là thượng hạ cấp cái loại này, bất quá khoảng thời gian này Mera cũng quen rồi, Tô Bại giọng nói chuyện có lúc chính là như vậy, huống chi Tô Bại như thế có khả năng, Mera còn không đến mức bởi vì cái này đã nổi giận! Gật gật đầu, Mera cùng Tô Bại chuẩn bị đi xem xem biệt thự ...

	Đi theo Mera bên người, nhìn xem Mera thân thể du thuyền, đường cong đong đưa, thật sự là đẹp cấp.

	Bất tri bất giác Tô Bại đều có chút nhìn ngây dại!

	"Ngươi tại xem làm gì!"

	Mera giọng diệu có phần không vui hỏi, Tô Bại loại này trực câu câu ánh mắt, làm cho nàng có loại được mạo phạm cảm giác, phải biết ... Rất ít người dám như vậy trực tiếp nhìn mình!

	"Ngươi quá đẹp!" Tô Bại thở dài nói.

	Mera cau mày, ánh mắt đã biến có phần ác liệt.

	Loại này tùy tiện lời nói, theo Mera đã coi như là một loại trêu đùa.

	Đối mặt Mera lãnh khốc ánh mắt, Tô Bại nhưng không thấy hoang mang."Mấy ngày nay ta ở trên đất bằng nhìn thấy rất nhiều người, không có một người có thể so với ngươi càng đẹp hơn, coi như là tại Atlantis, cũng giống như vậy! Nếu như ngươi về sau nếu như thường thường xuất hiện tại bên bờ lời nói, tốt nhất không nên dễ dàng lộ diện, nếu như có thể mà nói, sau khi đến ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị một bộ lục địa người quần áo, sau đó ... Hết khả năng nhiều dừng lại ở trong phòng! Ngươi có thể yên tâm, nơi này khoảng cách hải đăng rất gần, ta còn cố ý chuẩn bị ống nhòm, cho dù không tới gần cũng có thể nhìn thấy Arthur nhất cử nhất động!"

	Hắn là bởi vì nguyên nhân này mới nói? Cũng không phải tùy tiện khiêu khích?

	Nghe thấy Tô Bại giải thích dưới, Mera cảm giác mình có thể là đã hiểu lầm, trong lòng bao nhiêu còn có chút cao hứng.

	Dù sao còn từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế khen ngợi quá đáng chính mình!

	Đương nhiên, điều này là bởi vì Tô Bại giải thích, nếu như Tô Bại chỉ là đơn thuần tùy tiện khiêu khích, như vậy Mera tuyệt đối sẽ không cao hứng, thậm chí sẽ tức giận!

	Đối với Mera tâm thái chuyển biến Tô Bại tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng, quả nhiên, dùng bình thường trêu chọc muội thủ đoạn khẳng định không được, bất quá ... Lúc này mới càng có ý tứ!

	"Còn có một việc, ngoại trừ ta cùng bức tranh ở ngoài còn có một nhân loại nữ hài ở nơi đó, là ta cố ý mời tới người hầu, dù sao không làm như vậy, rất dễ dàng chọc người hoài nghi, bất quá ngươi yên tâm, nàng (hắn) không biết thân phận của chúng ta, chỉ cần có tiền, vấn đề gì đều không có!" Tô Bại đem Magenta sự tình cũng nói với Mera một tiếng, Mera tuy rằng cảm thấy không tiện lắm, bất quá vẫn là miễn cưỡng đáp ứng rồi!