Mới dũng sĩ xem như là tản đi, chân nhân tú cũng không khả năng lại vỗ, trước đó bị giam giữ Namorita còn không muốn đến tiếp sau sự tình, hiện tại ... Nàng (hắn) được vì tương lai suy tính. Tô Bại đã nói hắn có thể cung cấp cho mình một cái địa phương, một cái sẽ không để cho nàng (hắn) được tìm tới, thậm chí cho dù được tìm tới chỉ cần mình không muốn trở về cũng không cần trở về địa phương, cho nên Namorita rất lưu ý cũng rất muốn biết là địa phương nào.

	Nghe thấy của nàng hỏi dò Tô Bại đang định mở miệng, chợt nhìn thấy một bóng người trở mình trên người sân thượng.

	Lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

	Một thân màu đỏ bó sát người chế phục, chính là Spider-Woman.

	"Này!"

	Spider-Woman cao hứng bừng bừng đi tới chào hỏi, nhìn thấy Namorita vẫn còn ở nơi này hơi có chút bất ngờ. Trước đó Tô Bại cố ý đi cứu Namorita, hiện tại nàng (hắn) vẫn còn ở nơi này, nhìn dáng dấp quan hệ của hai người không bình thường ah, này làm cho nàng (hắn) hơi hơi có như vậy điểm ê ẩm nhưng cũng chợt lóe lên."Dự luật sự tình rốt cuộc có một kết thúc, ta dự định tới tìm ngươi nghỉ phép đi đây, bây giờ nhìn lại không tiện lắm ah!"

	"Nghỉ phép?"

	"Đúng nha, bây giờ khí trời chính thích hợp lướt sóng chơi nước, ta cố ý tra xét một cái, Australia Hoàng Kim bờ biển rất tốt." Spider-Woman nói.

	"Lướt sóng ah!"

	Tô Bại nhìn một chút Namorita, bỗng nhiên cười nói: "Cũng tốt, ta đây cũng làm người ta chuẩn bị một chút. Vừa vặn, ngươi không phải là muốn biết ta nói địa phương là cái nào sao? Quay đầu lại ngươi sẽ biết!" Lấy điện thoại ra đánh tới, để Bất Hủ số chuẩn bị một chút chính mình một sẽ tới.

	Dù sao nhiên liệu ah, nhân viên phương diện đều cần chuẩn bị.

	"Áo tắm đều có sao? Nếu như không có chính dễ dàng đi trước mua!" Tô Bại hướng hạch Spider-Woman cùng Namorita nói.

	Kết quả rõ ràng hai người đều không có áo tắm, Tô Bại cố ý mang theo hai người đi dạo một vòng mua vài món áo tắm, sau đó mang theo các nàng đi rồi Vĩnh Hằng đảo, Bất Hủ số!

	Spider-Woman cùng Namorita đều là lần đầu tiên trên Bất Hủ số.

	Dazzler, Salvador Angel, Mariko, Yukio, Thủy Tinh, mỗi một người đều ăn mặc loại kia tình thú trang phục để hai nữ sợ hết hồn, Dazzler các nàng cũng không nghĩ đến Tô Bại dẫn người đến bất quá cũng không kinh sợ. Theo máy bay trước khi cất cánh hướng về Australia, nữ tiếp viên hàng không nhóm biểu tình diễn bắt đầu.

	"Đây là của ta chuyên cơ, ngươi có hứng thú hay không trở thành phía trên nữ tiếp viên hàng không một trong? Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, ngươi tính tương lai nạp Ma tới tìm ngươi, ta sẽ không để cho ngươi đi!" Tô Bại cười đối Namorita nói.

	Namorita không nghĩ tới Tô Bại nói địa phương là nơi này, này làm cho nàng (hắn) có như vậy điểm do dự.

	"Ngươi có thể suy tính một chút các loại nghỉ phép về trước khi đến cho ta đáp án là được rồi!" Tô Bại cũng không miễn cưỡng.

	Đến Australia sau liền ở bờ biển một cái làng du lịch thuê một cái biệt thự, Bất Hủ số đi ngược lại, Tô Bại mang theo Namorita cùng Spider-Woman ở tiến vào. Đơn giản nghỉ dưỡng sức một cái, đổi lại áo tắm mặc vào áo khoác liền không thể chờ đợi được nữa đi rồi bờ biển!

	Đại khái cũng có khoảng mười phút lộ trình, bờ biển rất nhiều người, có người xuống biển lướt sóng, có tại bãi cát chơi đùa, không thể không nói nơi này đúng là một cái nghỉ phép địa phương tốt. Hơn nữa Tô Bại còn chú ý tới, nơi này nữ tính du khách tương đối nhiều hơn chút, nhìn một cái nhiều loại áo tắm, vô cùng đẹp mắt. Bất quá khi Namorita cùng Spider-Woman thoát áo khoác, Tô Bại xem người khác. Namorita vóc người cao gầy, chân rất đẹp, mà Spider-Woman áo tắm cố nhiên bảo thủ, thế nhưng vòng trên thực sự quá trảo người nhãn cầu rồi.

	Tô Bại ăn mặc quần bơi, đi theo hai người rơi xuống nước bắt đầu chơi. Vừa vào đến trong nước, Namorita hãy cùng biến thành người khác tựa như, vung hoan tựa như bắt đầu chơi, Tô Bại cùng Spider-Woman một bên chơi một bên náo, về phần nói tứ chi tiếp xúc vậy thì cùng không thể thiếu rồi.

	Không bao lâu, Namorita cũng lại đây chào hỏi Tô Bại cùng Spider-Woman hai người đi sâu một chút chỗ chơi, hai người vui vẻ đáp ứng! Dần dần rời xa bên bờ, người chung quanh thiếu rất nhiều, Tô Bại dùng năng lực mang theo hai người bắt đầu chơi lướt sóng, mặc dù không có ván lướt sóng, thế nhưng cái cảm giác này càng đặc biệt, kích thích hơn!

	Namorita thiên tính thích nước, Spider-Woman bởi vì lúc trước nội chiến sự tình kết thúc tâm lý tương đương thả lỏng, ba người có thể nói đùa tương đương tận hứng cùng điên cuồng.

	Bất quá bọn hắn tới thời điểm cũng đã không còn sớm, chơi nửa ngày sắc trời cũng dần dần tối sầm.

	"Phải đi về sao?" Tô Bại hướng về hai người hỏi.

	Spider-Woman ngược lại là không sao cả, bất quá Namorita hiển nhiên vẫn không có chơi chán.

	Biển rộng chính là nàng gia ah!

	"Hai chúng ta đi trước trên bờ, chính ngươi chơi, mệt mỏi sẽ trở lại." Nhìn ra Namorita vẫn không có tận hứng, Tô Bại nói một tiếng sau đó cùng Spider-Woman bơi về bên bờ, về phần Namorita ... Một cái mãnh liệt đâm vào đi đến trong biển sâu chơi!

	Trở về bên bờ, trên bờ cát người đã thiếu rất nhiều.

	"Chúng ta qua bên kia đi."

	Spider-Woman lôi kéo Tô Bại chỉ vào xa xa, bên kia ngược lại là cái nham thạch đá ngầm san hô quần, căn bản không ai ở bên kia.

	"Vậy còn chờ gì!"

	Nắm lấy quần áo đồ vật, Tô Bại cùng Spider-Woman trực tiếp đi qua, tìm một cái phi thường ẩn núp địa phương. Căn bản không yêu cầu Tô Bại làm cái gì, Spider-Woman nhào tới sau trực tiếp liền thân lên đây, nàng (hắn) như thế chủ động Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hai người thiên lôi địa hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản.

	Sau một hồi lâu kết thúc, thiên cũng đã hắc.

	Spider-Woman cười hắc hắc nói ra: "Quả nhiên cùng ở nhà có sự khác biệt cảm giác, nếu để cho người phát hiện, Spider-Woman cùng Tô Bại dĩ nhiên ở nơi như thế này làm chuyện như vậy, hai ta khẳng định liền nổi danh!"

	"Có ta ở đây, làm sao có khả năng có người phát hiện!" Tô Bại cười hắc hắc nói.

	Mặc chỉnh tề đi ra, Namorita còn chưa có trở lại, mơ hồ có thể nhìn thấy trong bóng tối, Namorita còn tại du đây!

	"Thật không tiện quấy rầy một cái!"

	Phía sau, bỗng nhiên truyền đến thanh âm một nữ nhân.

	Tô Bại cùng Spider-Woman quay đầu nhìn lại, gặp được một người mặc quần áo bó nữ nhân, coi chừng bị đánh giả trang hẳn là nơi này nhân viên cứu sinh. Tuy nói này bãi biển là tư nhân, thế nhưng chinh phục vẫn là thỉnh rất nhiều nhân viên cứu sinh phụ trách nơi này miễn được xuất hiện cái gì bất ngờ.

	Một mặt mạng người an toàn, mặt khác xuất chuyện cũng sẽ ảnh hưởng nơi này khách du lịch nha!

	"Ah ..."

	Làm Tô Bại cùng Spider-Woman quay tới nhân viên cứu sinh rõ ràng sửng sốt một chút, Spider-Woman thì cũng thôi đi, Tô Bại khuôn mặt này nhận thức độ nhưng là rất cao.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta gọi Heather. Cameron, ta là bên này bãi biển nhân viên cứu sinh."