Thời gian chi chủ cái tổ chức này tuy rằng giải tán, còn lại thời gian chi chủ ai đi đường nấy nhưng dù sao nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, nói như vậy sẽ không dễ dàng phá hoại thời gian tuyến hơn nữa trang điểm cũng đều xem như là so sánh chú ý! Time Pirates thì lại khác, nếu xưng là trộm vậy khẳng định liền không phải là cái gì tuân thủ quy củ hạng người, trang phục trên cũng có thể nhìn ra một hai!

	Từ thời gian chi chủ sau khi giải tán những thời giờ này hải tặc xem như là tự do, bởi vì duy nhất quy tắc, duy nhất đuổi bắt người của bọn hắn không có!

	"Đám thổ dân, nếm thử cái này!"

	Một cái Time Pirates vặn ra một cái lựu đạn bay thẳng đến đoàn người ném tới.

	"Ha ha! Này nhưng là đồ tốt, các ngươi những này thổ dân, chờ lên trời đi!"

	"Nhớ kỹ nhiệm vụ của chúng ta, thành vì quốc gia này chủ nhân, thoả thích hưởng thụ!"

	Mấy cái thời gian hải đảo đắc ý tùy ý hô to, hoàn toàn chưa hề đem Yamashiro quốc gia để ở trong mắt! Quản chi trước đó có người bị thương, cũng chỉ là cho là hắn vận khí không tốt mà thôi.

	"Vèo!"

	Lựu đạn vẽ ra một đường vòng cung vừa vặn bay về phía Tô Bại, Tô Bại đưa tay đi bắt!

	"Ha ha, thật đúng là ngớ ngẩn, thổ dân chính là thổ dân, lại muốn lấy tay đi bắt lựu đạn!"

	"Chờ đã, người này nhìn lên không đúng ah, y phục của hắn rõ ràng không. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại đã bắt được lựu đạn.

	Một giây, hai giây. . .

	"Không, không nổ?"

	"Hội bạo phát!"

	Nhìn bọn họ kinh ngạc dáng vẻ, Tô Bại khẽ cười một tiếng, nhất cổ đặc thù năng lượng chính tràn vào tới tay lôi ở trong, theo sát liền gặp được Tô Bại tiện tay ném một cái, lựu đạn bay thẳng đến Time Pirates ném tới.

	"Fuck!"

	"Mau tránh ra!"

	"Sợ cái gì, hẳn là xấu, nổ không được!"

	Người khác hô to né tránh, có một người lại không cho là đúng, căn bản không có tránh thoát ý tứ. Lựu đạn rơi xuống đất, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, còn như thiên thần rít gào như thế, trong nháy mắt, ánh lửa sáng lên, khí lưu cường đại đem bọn hắn toàn bộ đánh bay!

	Trên đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn, máu thịt be bét, phần còn lại của chân tay đã bị cụt bay loạn, thời gian còn lại hải tặc được chấn động đầu óc choáng váng từng cái ngã xuống đất.

	"Đem bọn họ trói lại!"

	Căn bản không yêu cầu Tô Bại dặn dò, Yamashiro Masako đã hô to một tiếng.

	Cũng không lâu lắm, mấy cái này Time Pirates đều đã đã bị bắt!

	. . .

	Trong doanh địa, Tô Bại ngồi ở trên cùng, chu vi đứng đấy hai hàng binh sĩ, những thời giờ kia hải tặc từng cái bị trói bắt tay, lại không chút nào thấy kinh hoảng. Tuy rằng đã bị bắt, nhưng bọn hắn vẫn là rất xem thường những này thổ dân bộ dáng!

	"Ngươi là người nào? Ngươi này một bộ quần áo ở đâu ra?" Trong đó một cái Time Pirates đỉnh đạc hướng về Tô Bại hỏi.

	"Giết!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Giết? Giết ta? Đừng nói giỡn, các ngươi bọn này thổ dân dĩ nhiên. . ." Người kia sửng sốt một chút còn có chút không dám tin tưởng, nhưng là lời còn chưa nói hết liền trực tiếp được bên cạnh thủ vệ một kiếm chém!

	Lạch cạch!

	Nhìn xem hắn thi thể ngã xuống đất, chung quanh Time Pirates đều sợ cháng váng.

	"Chờ đã, ta nghĩ chúng ta yêu cầu nói chuyện. . ."

	Một người trong đó vội vàng nói.

	"Giết!"

	Xì!

	Người kia theo tiếng ngã xuống.

	"Chúng ta là đến từ tương lai, chúng ta có thể xuyên qua thời gian, ngươi buông tha chúng ta, chúng ta có thể giúp ngươi thống trị Nhật Bản, thậm chí là thống trị thế giới!" Như thế dứt khoát liên sát hai người rốt cuộc để cho bọn họ cảm giác được cái gì gọi là sợ hãi, cũng không còn loại kia hơn người một bậc cảm giác, vội vội vàng vàng muốn yêu cầu tha cho.

	"Không có hứng thú."

	Đối với những thứ này thời gian hải đảo Tô Bại là nửa điểm hứng thú đều không có, bọn hắn tiến công Yamashiro quốc gia, chỉ bằng vào điểm này bọn hắn thì phải chết!

	"Đó là ngươi không biết bản lãnh của chúng ta! Chúng ta có thể xuyên qua thời gian, có thể cho ngươi cung cấp tương lai công nghệ cao trang bị, có những thứ đồ này ngươi là có thể dễ dàng chinh phục Nhật Bản, chinh phục tất cả mọi người! Thậm chí, chúng ta còn có thể nói cho ngươi biết tương lai, một khi ngươi biết tương lai tất cả mọi chuyện, ngươi là sẽ trở thành thần!" Những người kia không cam lòng nói ra.

	Vừa lúc đó, giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến tiếng gió.

	Mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh sẽ nhìn thấy một chiếc thời gian phi thuyền rơi xuống từ trên không.

	"Trời ạ, đó là. . . Đó là travel số! Đáng chết, là Traveller, nàng (hắn) như nào đây sống sót!"

	"Thả chúng ta, nhanh chúng ta! Ngươi muốn điều kiện gì chúng ta đều đáp ứng, người này, người này nhưng là chúng ta còn hung tàn người!" Nhìn thấy chiếc phi thuyền này sau, những thời giờ này hải tặc hoàn toàn hoảng rồi, loại sợ hãi ấy tuyệt đối không phải làm bộ, mà là phát tím nội tâm hơn nữa là chỗ sâu nhất sợ hãi.

	Traveller thật đúng là hung danh lan xa đi!

	Khoang cửa mở ra, Traveller đi dạo đi tới, mấy cái kia thời gian hải đảo đã kinh hãi run lẩy bẩy, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Bỗng nhiên có người nói: "Thời gian chi chủ cũng đã giải tán, không có ai thẩm phán chúng ta, Traveller có thể sẽ không giết chúng ta!"

	"Đúng vậy!"

	Người này nói chuyện những người khác cũng phản ứng lại, mới vừa mới mọc lên tuyệt vọng lập tức liền tiêu tán không ít, phảng phất nhìn thấy cơ hội. Thế nhưng rất nhanh, Traveller cử động liền để cho bọn họ lần nữa rơi vào tuyệt vọng ở trong, hơn nữa còn là tuyệt vọng vực sâu!

	"Chủ nhân!"

	"Chủ. . . Chủ nhân?"

	Nhìn xem Traveller đối với Tô Bại gọi hắn là chủ nhân, Time Pirates đều trợn tròn mắt, còn nói cái gì ngươi không biết tương lai, còn dự định dùng cái này để Tô Bại buông tha bọn hắn! Nhưng đến được, người ta không những hiểu rõ tương lai, liền ngay cả Traveller như vậy thời gian chi chủ đỉnh cấp thích khách, tất cả thời gian hải tặc nghe tiếng đã sợ mất mật tồn tại đều gọi nhân gia là chủ nhân ah!

	Mặt mũi này bị đánh rung động đùng đùng ah!

	"Bàn giao chuyện của ngươi đã làm xong?"

	"Sự tình xảy ra chút biến cố, Uông Đạt ngươi. Savage con gái để cho ta đã mang đến!" Traveller nói.

	Tô Bại khẽ cau mày, làm sao đem người đã mang đến? Nhìn dáng dấp chính giữa nhất định là xảy ra chút biến cố!

	"Đem người mang tới đi! Masako, đem bọn họ đều giải quyết xong sau đó xử lý một chút!" Tô Bại phân phó một tiếng, mấy cái kia Time Pirates liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có trực tiếp liền ngoẻo rồi!

	Bọn hắn vốn tưởng rằng đi tới cái thời đại này có thể làm mưa làm gió, hưởng thụ nhân sinh.

	Kết quả lại không nghĩ rằng dĩ nhiên toàn bộ chết ở chỗ này, nếu như thời gian có thể chảy ngược lời nói, bọn hắn tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không lựa chọn đến cái thời đại này, đi tới nơi này!

	Thi thể xử lý sạch sẽ sau đó Traveller mang theo một người phụ nữ vào được.

	"Ngươi đi cùng Masako ra ngoài tìm một cái những tên kia phi thuyền, nhìn xem có hay không cái gì đồ vật!" Tô Bại phân phó một tiếng, Yamashiro Masako cùng Traveller rời đi, trong phòng chỉ còn dư lại Tô Bại, cùng với Uông Đạt ngươi. Savage con gái!