"Dễ như ăn cháo mà thôi." Tô Bại cười cười, tiện tay nhất câu người Ninja kia đã bị lôi trở về ngã ầm ầm ở trên đất, Tiger's beautiful daughter đi tới gậy chỉ tay: "Tại sao theo dõi ta."

	Ninja không nói gì thậm chí không có phản ứng, Tiger's beautiful daughter ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại nhún nhún vai ra hiệu không có quan hệ gì với chính mình, theo sát Tiger's beautiful daughter cúi đầu kiểm tra thình lình phát hiện người Ninja này càng nhưng đã bên trong độc chết."Đáng chết!" Tiger's beautiful daughter buồn bực mắng một tiếng.

	"Xưng hô như thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Tiger's beautiful daughter."

	"Đám người kia cùng chính mình tại trong tửu điếm người là một phe chứ?" Tô Bại lại hỏi.

	Tiger's beautiful daughter sửng sốt một chút: "Rượu gì điếm."

	Nhìn xem phản ứng của nàng, Tô Bại bật cười khanh khách: "Đừng nói ngươi không nhận ra được chúng ta, cũng đừng nói ngươi không phải là ở tại chúng ta sát vách."

	Tiger's beautiful daughter theo bản năng sờ sờ mặt, mặt nạ còn tại ah ...

	Hắn làm sao nhận ra thân phận của ta?

	"Ta nghe nói Côn Lôn mười năm mới có thể xuất hiện một lần, ngươi từ Côn Lôn đi ra đã bao lâu?" Tô Bại nói.

	Liền Côn Lôn đều biết?

	Tiger's beautiful daughter nhìn xem Tô Bại: "Nếu như không phải biết thân phận của ngươi, ta đều muốn hoài nghi theo dõi người là của ta ngươi chỉ điểm rồi, thế nhưng ... Làm sao ngươi biết những này?"

	"Tâm linh cảm ứng."

	"Được rồi, ta nên nghĩ tới." Tiger's beautiful daughter nói một tiếng lấy xuống mặt nạ lộ ra dáng vẻ vốn có sau đó nói: "Ta xác thực xuất từ Côn Lôn bất quá đã rời khỏi, bây giờ ta thuộc về Immortal weapon một thành viên."

	"Immortal weapon?"

	"Cũng có thể tính là Côn Lôn một tổ chức đi, đại diện cho Côn Lôn bảy thành."

	"Cho nên đây là của ngươi chế phục?" Tô Bại quan sát Tiger's beautiful daughter, nàng (hắn) cái này danh hiệu tuy rằng nghe tới có như vậy điểm quái, thế nhưng tịnh muội hai chữ này còn thật sự không gọi sai. Màu đỏ áo ngực y, căn bản không có đai an toàn các loại đồ vật, hoàn toàn là dựa vào nàng kích cỡ chống lên."Hiện tại trung quốc anh hùng chế phục cũng như thế gợi cảm sao? Thật đúng là nhập gia tùy tục ah."

	"Cái gì nhập gia tùy tục?"

	"Không có gì."

	Tô Bại lắc đầu một cái, Marvel trong thế giới nữ tính, bất kể là anh hùng vẫn là nhân vật phản diện, chế phục đều rất gợi cảm bại lộ.

	"Ngươi nếu thuộc về Immortal weapon, như vậy ngươi tới Hồng Kông là có nhiệm vụ còn là đơn thuần chơi?"

	"Chỉ là khách du lịch."

	"Như vậy ah, ta có thể nói cho ngươi biết người Ninja này là người nào, để báo đáp lại, ngươi cho chúng ta làm người dẫn đường thế nào?" Tô Bại cười nói.

	"Thành giao!"

	"Ngươi muốn hay không thay y phục trên?" Tô Bại nhìn xem nàng nói nói: Tuy rằng vóc người rất tốt, thế nhưng mặc thành như vậy nhưng không có cách nào đi bộ.

	"Tốt, xin chờ một chút."

	Tiger's beautiful daughter xoay người rời đi, cũng không lâu lắm đã thay đổi bình thường quần áo trở về.

	Tiger's beautiful daughter hiển nhiên là đối Hồng Kông rất quen thuộc, có cái này hướng dẫn du lịch tại thật ra khiến Tô Bại cùng Dazzler phát hiện không ít bình thường du khách phát hiện không tới nơi đến tốt đẹp, bất tri bất giác đã đến đêm khuya, Dazzler mua không ít quà vặt cùng bia chuẩn bị đi trở về sau chậm rãi thưởng thức.

	"Đồng thời sao?" Tô Bại hướng về Tiger's beautiful daughter mời nói.

	Tiger's beautiful daughter gật gật đầu đồng thời vào được.

	Ăn ăn uống uống, bầu không khí đến cũng không tệ, Tiger's beautiful daughter cởi bỏ trên người áo khoác lộ ra bên trong chế phục.

	Cởi áo khoác sau, Tiger's beautiful daughter liền phát hiện Tô Bại liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, không khỏi cười nói: "Ngươi nhìn ta như vậy không sợ bạn gái ngươi sinh khí sao?"

	"Ta nhưng không là bạn gái của hắn." Dazzler cười nói.

	"Ta chỉ là tại nhìn ngươi trên cổ ... Vòng cổ?" Hổ Tịnh Nữu trên cổ có một đạo màu đỏ chất da vòng cổ.

	"Cái này? Đây chỉ là bảo vệ cổ." Hổ Tịnh Nữu nói.

	"Được rồi."

	Hổ Tịnh Nữu cách nói cũng không sai, cái cổ xác thực cũng là yếu ớt một trong những địa phương, hơn nữa vòng cổ thứ này tại Âu Mỹ vòng có vẻ như cũng coi như là một loại thời thượng? Bất quá xem vật này Tô Bại luôn có thể nghĩ đến một ít địa phương kỳ quái, được rồi, Tô Bại thừa nhận chính mình có thể có chút ô, hắn luôn có loại kích động muốn làm cái dây thừng ở phía trên ...

	"Nói chút chính sự đi, người Ninja kia là The Hand, về phần tại sao theo dõi ngươi cũng không phải biết, hắn bị mệnh lệnh chính là đem ngươi mang về The Hand." Tô Bại đem tầm mắt từ trên cổ của nàng dời đi sau đó nói ra.

	"The Hand!"

	Hổ Tịnh Nữu nhíu nhíu mày, nói: "Cảm tạ ..."

	Qua ba lần rượu đêm dần khuya, Hổ Tịnh Nữu cáo từ rời đi, Tô Bại cùng Dazzler hai người cũng chuẩn bị nghỉ ngơi, vừa vặn nằm xuống không bao lâu chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa, Tô Bại còn tưởng rằng là Hổ Tịnh Nữu hạ xuống thứ gì đây, tiện tay mở cửa.

	Bất quá tiến vào lại là Natasha, Skye cùng Ellen, về phần các nàng làm sao tìm tới nơi này Tô Bại cũng không phải bất ngờ.

	"Đã thất bại?"

	Nhìn xem y phục của các nàng  có như vậy điểm dáng vẻ chật vật, Tô Bại theo miệng hỏi.

	Nói còn chưa dứt lời chỉ nghe thấy Skye cả kinh nói: "Huyễn ... Dazzler? Avenger? Các ngươi ... Các ngươi ..."

	Skye rất giật mình ah, Dazzler không phải S.H.I.E.L.D. Avenger sao? Dĩ nhiên ... Lại bị Tô Bại cua tới tay? Chẳng trách, khó trách hắn chưa cùng nhóm người mình đồng thời hành động.

	"Đừng giật mình, nàng (hắn) ngoại trừ Avenger thân phận ở ngoài vẫn là không hủ số trên thành viên." Tô Bại cười nói một câu, hướng về Natasha nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra, một cái Trần Hạo Nhiên các ngươi còn không đến mức không bắt được chứ?"

	"Tiên sinh đã biết rồi?" Natasha ngẩn người sau đó nói: "Chúng ta tìm tới Trần Hạo Nhiên, hắn có loại có thể phóng thích, khống chế hỏa diễm năng lực. Bất quá chậm một bước được con rết bệnh độc người của tổ chức mang đi, chờ chúng ta tìm đến lúc đó Trần Hạo Nhiên tựa có lẽ đã mất đi phòng cháy năng lực, vốn là muốn chế ngự hắn mang về, chỉ là hắn tự bạo ..."

	"Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, chúng ta tra được một cái trọng yếu manh mối, cái tổ chức này một cái người phụ trách là một người mặc quần bông nữ nhân." Natasha cũng có chút buồn bực, một đường truy tra manh mối lại từ đầu đến cuối không có thành công, nàng (hắn) đều có chút bận tâm tiên sinh có thể hay không hoài nghi năng lực của nàng rồi.

	"Ừm, chuyện này giao cho các ngươi ta liền không nhúng tay vào rồi, về sau chính ngươi điều tra cái này manh mối đi, con rết bệnh độc cũng tốt, quần bông nữ nhân cũng tốt, mục tiêu chỉ có một, tìm tới Crimson Cowl."

	"Là!"

	"Đi sát vách mở cái gian phòng, nghỉ sớm một chút đi."

	S.H.I.E.L.D. Như thế tài nguyên truy tra chuyện này cũng chậm trễ lâu như vậy, cho nên kết quả này Tô Bại vẫn là có thể tiếp nhận rồi, bất quá chuyện kế tiếp Tô Bại liền không có ý định cùng đi theo rồi, làm cho các nàng xử lý là được rồi!