Amanda kỹ thuật lái xe rất tốt, vừa nhanh lại ổn, nhanh chóng xuyên qua đường cái hẻm nhỏ rất nhanh đi tới bờ sông.

	Gió đêm từ từ, sóng biển từng trận, bờ biển hắc tịch không người.

	Amanda tại Tô Bại dặn dò dưới ngừng xe, theo Tô Bại cùng đi xuống. Đầu xe đèn chiếu vào phía trước có chút sáng sủa, Tô Bại nhìn về phía Amanda. Amanda bộ dáng có chút khẩn trương có phần chờ mong cũng hơi nghi hoặc một chút, đoán chừng là không hiểu tại sao tới nơi này, bất quá nhưng không có mở miệng hỏi dò.

	Tô Bại cười cười."Ngươi vẫn tới kịp suy nghĩ kỹ càng, một khi ngươi làm ra quyết định chỉ sợ cũng không có sửa đổi cơ hội. Làm tài xế của ta, ngươi hội tiếp xúc, biết rất nhiều chuyện, những chuyện này khả năng có tốt có xấu. Hay là pháp luật chỗ không cho phép, có lẽ sẽ cho ngươi giết người, cũng có khả năng cùng toàn bộ thế giới là địch."

	"Ah ..." Amanda sợ hết hồn, có phần sợ sệt."Không, không đến nỗi chứ?"

	Tô Bại cười không nói nhưng không có phản bác.

	Amanda nhìn lên có chút chần chờ, Tô Bại cười ngoắc ngoắc tay, trong phút chốc, Amanda cũng cảm giác được phần eo truyền đến sức mạnh, phảng phất có người nào đó đưa hắn xách lên trong nháy mắt bay lên.

	Amanda trợn mắt lên, khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	Chỉ thấy Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, phất tay vung một cái, trong phút chốc Amanda liền trực tiếp bay về phía hải lý.

	Phù phù!

	Amanda mất vào biển , trên đai lưng kim loại đầu gắt gao lôi kéo hắn hướng về đáy biển lẻn vào. Amanda tựa hồ quên mất giãy giụa, trên mặt thình lình xuất hiện biến hóa.

	Bên cạnh gò má dĩ nhiên xuất hiện thật giống mang cá tựa như đồ vật, khẽ động khẽ động, khiến hắn ở trong nước cũng có thể tự do hô hấp, hào không ảnh hưởng. Trọn vẹn quá rồi có thể có hơn mười phút, Tô Bại mới vẫy tay đem Amanda lôi trở về.

	Vèo một tiếng.

	Amanda từ biển sóng bên trong chui ra, bay thẳng đến Tô Bại trước mặt, sau đó vững vững vàng vàng rơi xuống đất đứng ở nơi đó.

	Tí tách, quần áo đi xuống tích thuỷ, Amanda trên mặt mang cá dần dần biến hóa biến mất không còn tăm hơi.

	Amanda ngơ ngác nhìn Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại cười nói: "Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta đáp án."

	"Ta, ta nguyện ý!"

	"..."

	"Nghe tới thật giống như ta lại với ngươi cầu hôn như thế." Tô Bại không nói gì nói.

	Amanda vội vàng nói: "Tiên sinh, ta nguyện ý làm tài xế của ngươi, đi theo ngài. Ngài, ngài giống như ta cũng là? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta một cái đây!"

	Amanda lao thẳng đến năng lực của mình giấu rất kỹ, hắn không biết tiên sinh là làm sao mà biết được, càng không có nghĩ tới tiên sinh dĩ nhiên cũng ủng có năng lực!

	"Tin tưởng ta, ngươi sẽ thấy càng nhiều!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Năng lực của ngươi rất thú vị, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, tại các loại trong hoàn cảnh sinh tồn. Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ngươi về sau tựu kêu là Darwin đi."

	"Là!"

	"Đừng cảm thấy lái xe cho ta mất mặt, về sau cho dù ta là trên phi cơ một cái nữ tiếp viên hàng không đều có khả năng là người đột biến!" Tô Bại cười cười xoay người lên xe."Đi thôi, về trang viên!"

	"Tiên sinh, ta cảm thấy này là vinh hạnh của ta." Amanda, không ... Phải nói là Darwin vội vàng đáp một tiếng, sau đó kích động lên xe!

	Darwin là cái người tốt!

	Năng lực tuy rằng không có tính công kích, nhưng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn cái này đặc tính có thể để cho hắn tại bất kỳ trong hoàn cảnh sinh tồn được, sinh tồn năng lực rất mạnh, hơn nữa cũng coi như là một cái loại hình phòng ngự nhân vật. Trong phim ảnh hắn chết rất là thảm, cũng rất oan.

	Vì cứu một cái đi ý lấy quyết vũ nữ thoát y lang, Salvador Thiên sứ kết quả chết vào chà đạp người năng lượng dưới, đương nhiên điều này là bởi vì Shaw trước tiên hấp thu năng lượng rồi hướng Darwin phóng thích, cuối cùng nổ tung liền cái thi thể đều không còn lại.

	Darwin liền không nên đi cứu Salvador Thiên sứ, nếu không thì hắn sống sót tiếp tục rèn luyện năng lực của mình, chưa tới vẫn là rất mạnh. Chí ít tại Manga trong, biểu hiện của hắn không phải là yếu như vậy!

	Đối với Darwin năng lực Tô Bại rất có hứng thú!

	Bất quá Tô Bại không hề giống bại lộ chính mình chân chính năng lực, xem đến cái này còn phải hảo hảo mưu tính một cái.

	Một mặt nghĩ, một mặt đã về tới trang viên.

	"Theo ta đi vào."

	Tô Bại nói một câu mang theo Darwin đi vào trang viên, sau đó gọi quản gia dẫn hắn đi tắm đổi thân khô mát quần áo.

	"Emma đến rồi?"

	Mới vừa gia nhập chủ biệt thự phòng khách, Tô Bại liền gặp được Emma ngồi ở trong phòng khách.

	Ăn mặc một thân rất ở nhà màu trắng váy ngủ.

	"Tiên sinh trở về rồi, ta đi giúp ngươi nấu nước." Emma đứng dậy nói ra.

	Đối với Tô Bại thói quen, người bên cạnh đều biết, sau khi trở lại rửa ráy cơ hồ là chuyện thứ nhất. Mặc dù có hơn mười năm thời gian trống, thế nhưng Emma đối Tô Bại cảm tình nhưng không có ảnh hưởng quá lớn, trái lại tại sau khi lớn lên biến càng sâu, những người khác cũng sớm đã đem Emma trở thành người trong nhà, chính Emma cũng không ngoại lệ, cho nên cho Tô Bại đốt nước tắm rửa nàng nói đặc biệt tự nhiên.

	"Chờ đã!"

	Tô Bại gọi lại nàng (hắn), Emma nếu tại nơi này như vậy liền dễ dàng hơn.

	"Tắm rửa trước đó không vội, ta còn có việc muốn làm." Tô Bại nói.

	"Nha." Emma cũng không hỏi chuyện gì, đáp một tiếng ngừng lại.

	Cũng không lâu lắm, quản gia mang theo Darwin đã tới, Darwin có vẻ hơi căng thẳng, không biết là bởi vì trên người quý báu quần áo, vẫn là bởi vì này trong xa hoa hoàn cảnh.

	Tô Bại cười cười, đối Darwin nói: "Ngươi đi theo ta."

	Darwin vội vàng đi theo Tô Bại lên lầu, theo hậu tiến nhập thư phòng.

	Trong thư phòng, Darwin khẩn trương đứng ở đó, liền gặp được Tô Bại từ trong giá sách lấy ra một cái một chưởng lớn lên tiểu đao.

	Này làm cho Darwin hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn không lo lắng tiên sinh hội đối với mình làm cái gì, thương tổn tới mình, chỉ là có chút nghi hoặc. Đặc biệt là làm Tô Bại đem đao đưa cho mình thời điểm, Darwin mê man nhận lấy nhìn về phía Tô Bại. Tiên sinh đây là muốn đem cây đao này đưa cho mình?

	"Dám giết người sao?"

	"Ah ..."

	"Từng giết người sao?"

	"Không, không có ..."

	Nhìn xem Darwin khẩn trương dáng dấp, Tô Bại cười nói: "Mới vừa nói, ở bên cạnh ta khả năng sẽ xuất hiện tình huống như thế, cho nên ngươi nhất định phải thích ứng cũng nhất định phải rèn luyện can đảm của chính mình, liền bắt đầu từ bây giờ ..."

	"Giết ... Giết ai?"

	Darwin run rẩy hỏi.

	"Ta!"

	Darwin sững sờ trợn mắt lên, liền vội vàng lắc đầu: "Ta làm sao dám giết tiên sinh."

	"Không sao, ta dám!"

	Tô Bại cười bước chậm đã đến Darwin phía sau một cái tay đao đi xuống, đáng thương Darwin căn bản không phản ứng lại liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Nhìn xem Darwin ngã xuống đất ngất đi, Tô Bại khiến hắn nắm chặt tiểu đao sau đó nhắm ngay trái tim của mình.

	Xì xì!

	Đao đi vào Tô Bại trái tim.