Mora cùng Princess of Clouds đều không có nhận ra được dị thường gì, Tô Bại lại hơi hơi nhíu mày có phần bất ngờ."Khống chế thời gian lưu động? Rất không tệ biến loại năng lực, chỉ là hẳn là vẫn không tính quá mạnh, chỉ là có thể khống chế thời gian lưu động nhưng không cách nào để Thời Gian Tĩnh Chỉ."

	Trần Tô San Ny lúc này vội vàng trốn hướng về bên cạnh sau đó để thời gian khôi phục bình thường lưu động, theo sát chỉ nghe thấy két kẹt một tiếng, xe đột nhiên ngừng lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Princess of Clouds nhìn thấy Trần Tô San Ny không ở mặt trước, xe còn ngừng lại có phần ngạc nhiên.

	Đùng!

	Mặt hướng Trần Tô San Ny cửa xe mở ra.

	"Vào đi."

	Bên trong Tô Bại hướng về Trần Tô San Ny gọi một tiếng.

	Trần Tô San Ny sửng sốt một chút sau đó xuyên tới.

	Trong xe rất rộng rãi, hai bài tọa vị là mặt đối mặt dáng dấp như vậy. Trần Tô San Ny tới sau đó ở Tô Bại cùng Mora ngồi đối diện xuống, Tô Bại vung tay lên, cửa xe chính mình đóng lại.

	"Lái xe trở về đi thôi." Tô Bại nói một tiếng, Princess of Clouds đã lái xe quay đầu trở lại đỉnh núi biệt thự.

	"Suy tính thế nào rồi?"

	Tô Bại hướng về có máu câu nệ Trần Tô San Ny hỏi.

	"Ta ... Ta phải làm gì?" Trần Tô San Ny sốt sắng hỏi.

	"Vốn là còn không biết ngươi muốn làm gì, hiện tại ngược lại là biết rồi." Tô Bại cười cười."Ngươi trước đi theo ta, quay đầu lại đồng thời về Vĩnh Hằng đảo, đến lúc đó sẽ có người nói cho ngươi biết, ngươi nên làm cái gì! Đương nhiên, ngươi có thể yên tâm, thu nhập đãi ngộ phương diện khẳng định so với tại quán trà làm công thực sự tốt hơn nhiều!"

	"Ừm!"

	Trần Tô San Ny gật đầu đáp một tiếng không có hỏi nhiều, hiển nhiên là đồng ý bất quá lại không dám hỏi nhiều. Tô Bại cũng không nói thêm cái gì, đợi được nàng (hắn) thích ứng chậm rãi thì sẽ biết. Trở về đỉnh núi biệt thự Tô Bại vốn là dự định đi thẳng về, thế nhưng hiện tại trời tối rồi dứt khoát liền để yên rồi, để Princess of Clouds cho Trần Tô San Ny sắp xếp cái gian phòng, chính mình mang theo Mora về phòng ngủ rồi.

	Đương nhiên ... Ngủ hoạt động nhất định là không thiếu được.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Mora, Princess of Clouds, Trần Tô San Ny đồng thời về tới Vĩnh Hằng đảo, nhượng hiền triết cho Princess of Clouds an bài một chút, về phần Trần Tô San Ny giao cho Black Queen.

	"Ngày mai có ngày hướng một cái People’s Defense Force  tổ chức lại đây, là trung quốc quan phương đội ngũ, đến lúc đó hội cùng đi hắc ám vĩ độ hỗ trợ, ngươi phụ trách tiếp đón một cái, ta trước về hắc ám vĩ độ, ngày mai ta để Emma lại đây mang bọn ngươi đi qua. Còn có, đi thời điểm đem tia laser mắt, Loreley, hạo kiếp, Rogue còn có cái này Trần Tô San Ny cùng đi." Tô Bại cùng Black Queen kể một chút sau đó liền trực tiếp về tới sát lục vĩ độ.

	Sau khi trở lại trực tiếp xuất hiện tại Satana Địa Ngục vĩ độ.

	Satana cùng Satan, Mephisto đã thương lượng xong mở rộng con đường, cái này Địa Ngục vĩ độ khoảng cách sát lục vĩ độ vẫn còn có chút xa, chính giữa còn có một khối lớn khoảng cách, trong lúc này cũng có không ít ác ma, cùng một ít vô chủ vĩ độ. Tô Bại dự định trước đem nơi này chiếm, như vậy hướng ra phía ngoài mở rộng mới dễ dàng hơn một ít, trước sau giáp công, muốn thanh lý mất khu vực này cũng không khó.

	Tô Bại đem Jean từ sát lục vĩ độ mang đi qua.

	Jean, Satana, các nàng có thể từ bên này về phía sau phát động tiến công.

	Một đầu khác, Wanda cùng Emma thì có thể về phía trước phát động tiến công, đợi được những người khác lục tục lại đây vừa vặn cũng thuận tiện về phần tham dự vào, đồng thời để dùng cho những người mới luyện tay nghề một chút. Về phần Satan cùng Mephisto, đến không cần bọn hắn động thủ, thật tốt mưu tính con đường là được rồi. Jean lại đây sau Tô Bại quan sát một cái tình huống của nàng như trước vững vàng, nếu như sau lần này nàng (hắn) còn nếu không có gì thay đổi, Tô Bại liền định làm cho nàng trở thành Sát Lục Nữ Thần rồi.

	Nguyên bản đây là Beelzebub Địa Ngục, rất phù hợp hắc ám vĩ độ phong cách, bất quá Satana Thượng vị chi sau đó phát sinh biến hóa rất lớn, Satana dù sao cũng là hỗn huyết, có nhân loại huyết thống, hơn nữa cũng coi như là cố ý lấy lòng Tô Bại, cho nên toàn bộ ngục biến rất gần gũi nhân loại loại kia hoàn cảnh.

	Thành thị tọa lạc, đường phố thông sướng.

	Nếu như không phải những này ác ma hoặc là linh hồn trưởng đối với tương đối đặc biệt lời nói, nhìn lên hãy cùng trên khu vực cũng không khác nhau gì cả.

	Ở trong lâu đài mặt hoàn cảnh càng là hiện đại hóa phong cách.

	So sánh với đó sát lục vĩ độ tựa hồ càng nguyên thủy một ít, cho nên khi Jean lại đây sau thật là có chút bất ngờ, Tô Bại cố ý mang lên Jean để Satana dẫn đường, lại Địa cầu bên trong hảo hảo đi một vòng.

	Ngày thứ hai, tiến công bắt đầu!

	Satana, Jean hai người đã phát động ra tiến công, Tô Bại cũng đang, bất quá cũng không hề cố ý ra tay. Một đầu khác sát lục vĩ độ trong không gian, Emma đã mang theo People’s Defense Force  cùng với Rogue các nàng, đi tới vĩ độ không gian làm cho các nàng vô cùng khiếp sợ, có hiếu kỳ, có căng thẳng, có sợ sệt, hơn nữa vừa đến dĩ nhiên cũng làm trực tiếp tham dự chiến đấu. Tuy rằng thích ứng không tính đặc biệt nhanh, nhưng tổng thể tới nói coi như không tệ.

	Phía trên chiến trường này trên căn bản không có Lĩnh Chủ, cũng không có cái gì dáng dấp giống như ác ma.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu thích ứng tương đối chậm ở ngoài, kế tiếp tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều.

	Bản đồ từ từ mở rộng, chiến quả vô cùng khả quan.

	Đại khái bỏ ra không tới một tuần lễ, khu vực này đã hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ rồi, Tô Bại đem khu vực này cùng sát lục vĩ độ liên kết, một mặt khuếch trương đại sát lục vĩ độ không gian, một mặt cũng là vì hành động thuận tiện, đồng thời một đầu khác liên tiếp đến Satana Địa Ngục vĩ độ, bất quá trực tiếp liên tiếp cũng không hề dung hợp một chỗ.

	Ngắn ngủn trong vòng vài ngày, mỗi người đều có rất lớn thuế biến, dường như chính mình nghĩ như vậy, Rogue biểu hiện rất xuất sắc, quần chiến thời điểm mô phỏng những người khác có thể lực đại triển thần uy, Trần Tô San Ny biểu hiện sơ lược kém một chút, nàng (hắn) không phải chủ công kích loại hình mà là phụ trợ loại hình, tổng thể tới nói xem như là hợp lệ.

	Về phần People’s Defense Force... Xoàng, tại như vậy hoàn cảnh lớn dưới tự vệ có thừa, thế nhưng không phát huy ra quá lớn hiệu quả, miễn cưỡng có thể xem như là hấp dẫn một cái hỏa lực đi. Bất quá bọn hắn tự nguyện đến giúp đỡ, biểu hiện như vậy cũng xem là khá rồi.

	Chiến dịch sau khi kết thúc, ngoại trừ Black Queen cùng Omar lưu thủ hậu phương, những người còn lại đều đi tới Địa Ngục vĩ độ, một mặt nghỉ ngơi, một mặt kế hoạch bước kế tiếp mở rộng.

	Lĩnh Chủ trong lâu đài.

	Tô Bại mấy người bên cạnh đều tại, những người khác tại phòng ăn ăn cơm, Tô Bại ở trong phòng khách nghĩ có muốn hay không để Jean biến thành Sát Lục Nữ Thần.

	Rogue lặng lẽ nhìn xuống phát hiện không ai chú ý mình, cũng không có tại Tô Bại bên người, sau đó rón ra rón rén, thừa dịp không ai chú ý từ phòng ăn đi ra đi rồi phòng khách.