Shado vội vàng đi qua lấy ra máy móc, trên dụng cụ xuất hiện mấy cái điểm đỏ, điều thành cảnh tượng hình thức sau có thể rõ ràng nhìn thấy đây là mấy người! Tuy rằng thấy không rõ lắm cụ thể dáng vẻ, thế nhưng hồng ngoại tuyến hiện ra tới tuyệt đối là hình người!

	"Có người đến!"

	Shado kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, trước hắn lặng lẽ trở lại một chuyến Arkham nhà thương điên, để Nick Haas chuẩn bị một chút chuẩn bị thuyền đến Luyện Ngục đảo. Chính Tô Bại ngược lại là không sao, hắn biết Shado chắc chắn sẽ không lưu tại trên cái đảo này thời gian quá dài! Bất quá, này thật giống cùng thời gian ước định sớm một điểm? Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại rất nhanh dò xét điều tra rõ ràng, tới quả nhiên là Nick Haas!

	"Gia hỏa này làm việc làm sao đột nhiên như thế không đáng tin cậy."

	Tô Bại âm thầm cau mày nhìn xem Shado nhanh chóng thu dọn đồ đạc cũng chỉ có thể như vậy.

	Hai người thu thập xong đồ vật đi tới nơi đóng quân phương hướng, đi tới nơi đóng quân thời điểm hai người còn có chút cẩn thận từng li từng tí, bất quá khi nhìn thấy Nick Haas sau Tô Bại sẽ không tốt giả bộ nữa, trực tiếp đi ra ngoài làm bộ kích động hô: "Nick Haas, ngươi còn sống!"

	"Tô Bại thúc ..." Nick Haas có phần buồn bực Tô Bại tại sao kích động như thế, kết quả Tô Bại ôm lấy Nick Haas thấp giọng nói: "Làm sao ngươi tới sớm như vậy?"

	Nick Haas vừa muốn đáp lời liền gặp được phía sau Shado, trong nháy mắt kịp phản ứng!

	Còn nói mình ra ngoài sóng, kết quả ...

	Được rồi.

	Người ta sóng không gặp nguy hiểm, chính mình sóng lại sóng chết rồi!

	Cho nên Nick Haas cũng là ở trong lòng nho nhỏ nhổ nước bọt dưới rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, tốt xấu cũng là gặp sóng to gió lớn, thậm chí là chết qua người rồi, Nick Haas biểu hiện không có bất kỳ sơ hở, Tô Bại cho hai người giới thiệu một chút. Nick Haas cũng cố ý giải thích một chút, chính mình tàu đắm sau bất ngờ được người cứu đi rồi, sau đó một mực tại thành phố Gotham Arkham nhà thương điên chữa thương, lúc này mới khôi phục sau đó nghe nói Tô Bại tìm đến chuyện của chính mình liền dẫn thuyền đã tới!

	Tuy rằng Shado có chút ngạc nhiên tại sao chữa thương muốn đi nhà thương điên, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng, dù sao Tô Bại người muốn tìm còn sống, hơn nữa cũng có thuyền tới rồi. Shado nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại nói: "Nếu Nick Haas không có chuyện gì, chúng ta cũng không tất phải ở lại chỗ này rồi. Như vậy đi, chúng ta về đi thu thập một chút đồ vật sau đó an vị thuyền rời đi nơi này!"

	"Ừm!"

	Shado gật gật đầu, hai người phản về hang núi sửa sang lại muốn dẫn đi đồ vật.

	Bỗng nhiên phải đi, Shado thật là có chút thương cảm!

	Đồ vật thu thập thỏa khi trở lại trên thuyền, nhìn xem thuyền chậm rãi rời đi Luyện Ngục đảo, Tô Bại cùng Shado đứng ở trên boong thuyền ngắm nhìn Luyện Ngục đảo càng ngày càng xa, không thể nói được là một loại gì tư vị, thương cảm hoặc là ly biệt?

	Ôm Shado, Tô Bại nhẹ giọng nói: "Về sau có cơ hội chúng ta có thể lại trở về nơi này!"

	"Ừm!"

	Shado gật gật đầu, vốn là nàng (hắn) còn dự định liên lạc một chút phụ thân tình huống, nhưng dĩ nhiên đã rời khỏi nàng (hắn) liền định đi thẳng về rồi.

	Tại trên boong thuyền đợi một hồi nhìn xem Luyện Ngục đảo hoàn toàn biến mất tại tầm nhìn ở trong lúc này mới xoay người đi vào!

	Tô Bại cùng Nick Haas nói rồi đi trước trung quốc, sau đó cùng Shado đi rồi gian phòng nghỉ ngơi.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Nick Haas đến gõ cửa nói đã đến.

	Tô Bại lúc này mới cùng Shado từ trong phòng đi ra.

	"Thật sự không dùng ta cùng ngươi?" Tô Bại hỏi.

	Shado lắc đầu một cái: "Không cần, nếu có tình huống thế nào lời nói ta sẽ liên hệ, dãy số ta đã nhớ kỹ!"

	"Ngươi tại bất kỳ địa phương nào Vĩnh Hằng Thiên đường công ty đề tên của ta đều có thể liên lạc với ta, hoặc là trực tiếp đi Gotham Arkham nhà thương điên!"

	Tô Bại đem Shado đưa đến bến cảng, sau khi hôn từ biệt nhìn xem Shado rời đi.

	"Tô Bại thúc thúc, nếu như ngươi nếu như không yên lòng lời nói có thể lưu lại nơi này một bên, công ty chúng ta trên trời hướng cũng có nghiệp vụ!" Nick Haas ở bên cạnh nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Các loại chuyện của nàng dàn xếp được rồi, hiện tại trước tiên nói một chút về chuyện của ngươi!"

	"Ta?"

	Nick Haas sững sờ một cái.

	"Ngươi là chuẩn bị về Starling thành công ty vẫn là có tính toán gì?" Tô Bại hỏi.

	Nick Haas nói: "Ta nghĩ về nhà trước, tại Arkham khoảng thời gian này ta ngược lại thật ra cùng người nhà liên lạc qua rồi, bọn hắn biết ta không sao thế nhưng chung quy vẫn là lo lắng, hơn nữa chuyện lần này cũng cho ta rất có cảm xúc, ta nghĩ nhiều về nhà bồi tiếp người nhà. Bất quá Starling thành bên kia còn có mấy cái đầu tư hạng mục khả năng thời gian dài một ít ..."

	"Được rồi, việc này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ tại tư tháp lâm chờ một đoạn thời gian, ngươi đàng hoàng trở lại cùng người nhà của ngươi đi, những khác hạng mục gì gì đó ngươi cũng đi theo điểm là được rồi!" Tô Bại nói.

	Gotham bên kia không có chuyện gì, hiện tại nếu gặp Oliver Quinn này việc việc vừa vặn cũng đang Star City chờ một đoạn thời gian, thuận tiện tại Star City khai hỏa Arkham nhà thương điên, chủ yếu nhất là ... Không đến nỗi nhàm chán!

	Gotham cho dù có cái gì phản phái ra cũng đều được mới ra đời Người Dơi giải quyết, làm Tô Bại căn bản không có việc gì có thể làm!

	Thuyền từ bến cảng rời đi chuẩn bị trở về Star City!

	Đang lúc bọn hắn chuẩn bị trở về Star City thời điểm, khác một chiếc thuyền lại xuất hiện tại Luyện Ngục đảo!

	Một đôi mấy tên lính võ trang đầy đủ đổ bộ Luyện Ngục đảo, mà đi ở phía trước nhưng là bị người ép Oliver Quinn!

	...

	Đối với Starling thành tới nói, Tô Bại tên chữ vẫn là tương đối xa lạ, thế nhưng Nick Haas danh tự cũng rất vang dội.

	Kim bài Quinn số có chuyện sự tình cũng sớm đã đưa tin quá rồi, bây giờ Nick Haas lại đã trở thành kẻ sống sót trở về, trong khoảng thời gian ngắn phảng phất đều không có những khác tin tức như thế! Nick Haas biết Tô Bại muốn tiếp nhận Starling thành chuyện làm ăn, cho nên để lộ ra tiếng gió là Tô Bại dẫn người đi sưu tầm chính mình, đồng thời mình ở thành phố Gotham Arkham nhà thương điên tiếp nhận rồi trị liệu! Nói lớn được nói chuyện Arkham nhà thương điên chữa bệnh thiết bị.

	Làm đám người suýt chút nữa không để ý đến đây là một chỗ nhà thương điên, một chỗ ngục giam, mà là một cái bệnh viện! Bất kể nói thế nào, chuyện này ảnh hưởng rất lớn, có thể nói hiện tại Starling thành người người đều đang bàn luận, Nick Haas tại sau khi trở lại không bao lâu liền về nhà rồi.

	Tô Bại thì đến đến công ty!

	Công ty phụ cận đã tới rất nhiều phóng viên, tuy rằng Tô Bại không phải kẻ sống sót, thế nhưng hắn khả năng biết đều xảy ra chuyện gì, tại thêm vào Tô Bại mới là vĩnh hằng Thiên đường đại cổ đông, trẻ tuổi ức vạn phú ông, điều này cũng rất có phỏng vấn giá trị!

	"Hô!"

	Ngồi ở trong phòng làm việc, Tô Bại cười cười nói: "Điệu thấp lâu như vậy, bỗng nhiên lộ liễu như vậy thật là có chút không thích ứng đây!"

	Barbara cười nói: "Vậy cũng ngươi cần phải nhanh một chút thích ứng, còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đấy!"