"Thật can đảm!"

	Vực sâu ngược lại là bình tĩnh không có biểu thị, Master Order lại dị thường phẫn nộ. Từ mới vừa xưng hô đến xem, Master Order hẳn là vực sâu ca ca, lúc này hắn quát to một tiếng, theo sát liền gặp được hắn đã đi tới Tô Bại bên người, to lớn cánh tay trực tiếp đánh tới.

	"Cẩn thận!"

	Carol gọi một tiếng, hai tay phát ra năng lượng chùm sáng đánh về phía Master Order, Master Order cánh tay thay đổi phương hướng dùng sức vung lên trực tiếp đem Carol năng lượng chùm sáng đánh bay, tiếp tục hướng về Tô Bại kéo tới.

	Tô Bại thân thể lóe lên, Master Order đánh hụt. Sau một khắc Tô Bại đã xuất hiện tại Master Order phía sau, trên cầu thang, ghế đá trước đó.

	Master Order phản ứng lại xoay người liền nghĩ đuổi theo kịp đi, thế nhưng Carol lại gắt gao cuốn lấy hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau, vực sâu nhìn lên như trước bình tĩnh, cũng không hề muốn đứng dậy bộ dáng.

	Tô Bại nhếch miệng cười cười: "Ngươi ngồi vẫn đúng là an ổn."

	"Tại sao lại không chứ? Người địa cầu các ngươi loại cũng không tính là cái gì cao cấp sinh vật, thậm chí nằm ở sinh mệnh tiến hóa cuối cùng. Nha, ta chỉ không phải là các ngươi trên địa cầu sinh vật, mà là trong vũ trụ sinh vật. Ngươi, cùng đồng bạn của ngươi nhìn lên hẳn là so với người bình thường loại muốn mạnh hơn một chút, nhưng là chỉ là cường một ít mà thôi ..." Vực sâu giọng diệu qua loa, cũng không hề loại kia hung hăng hoặc là cao ngạo cảm giác, nhưng lại chính là loại này qua loa trái lại càng khiến người ta tức giận.

	Cho người cảm giác, chính là đã nhận định các ngươi chỉ là dưới cấp sinh vật, thật giống như người địa cầu nói lấy một thêm một bằng với hai, không có ai cảm thấy đây là cao bao nhiêu ngạo, cũng không ai cảm thấy nói như vậy chính là hung hăng, bởi vì đây là một loại sự thực!

	Chính là loại này sự thực, để Tô Bại cảm giác phi thường phi thường vô cùng không sảng khoái!

	"Ta rất chờ mong, một hồi ngươi còn có thể nói như vậy!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, Phoenix có thể đột nhiên mà ra.

	Cái kia phảng phất có thể thôn phệ, đốt cháy hết thảy màu đen bao phủ tới, nguyên bản bình tĩnh vực sâu sắc mặt đột nhiên biến đổi, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đây là ... Phoenix lực lượng? Ngươi dĩ nhiên ..."

	Lời còn chưa nói hết, Phoenix có thể đã dâng trào mà ra, theo sát chính là một tiếng vang thật lớn, thạch Liệt Sơn Băng, ghế đá trong nháy mắt bị oanh bình, vực sâu càng là trực tiếp bay ra ngoài, chỉ có ... Nửa người trên ... Thân thể của nàng tựa hồ bị chặn ngang chặt đứt, vết thương có phần đặc biệt, tương tự cùng mỗ loại đặc trợ năng lượng vật chất. Sau khi rơi xuống đất, vực sâu biểu lộ tựa hồ có chút thống khổ, y y a a gọi một tiếng, liền gặp được nàng (hắn) bốn phía năng lượng màu đen vật chất dần dần tụ tập, dĩ nhiên một lần nữa biến trở về nguyên dạng.

	"Muội muội!"

	Master Order phẫn nộ hô to, phất tay đem Carol đánh bay sau đó hướng về Tô Bại vọt tới.

	"Dưới cấp sinh vật?" Tô Bại cười gằn nói.

	"Ngươi chỉ là dựa vào Phoenix lực lượng, bản thân ngươi ... Như cũ là dưới cấp sinh vật." Vực sâu như thế nói như vậy, đồng thời, Master Order đã đã vung quyền đánh tới.

	Xoay người, quay đầu lại, vung quyền.

	Tô Bại không có sử dụng bất kỳ năng lực, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm hận lên.

	Dưới chân cầu thang không chịu nổi nguồn sức mạnh này trong nháy mắt vỡ vụn, Master Order hơi hơi lùi lại ánh mắt ngạc nhiên, Tô Bại hừ lạnh một tiếng lần nữa về phía trước, song tay nắm lấy Master Order cánh tay trực tiếp một cái ném qua vai đưa hắn ném ra ngoài. Master Order thân thể khổng lồ kia trên không trung xẹt qua, Tô Bại thanh âm  vang lên.

	"Mượn ngươi cúc áo dùng một lát."

	Lời nói này có phần không đầu không đuôi cũng không biết đối với người nào nói, Carol đầu tiên là sững sờ sau đó liền phản ứng lại hẳn là chính mình.

	Tô Bại không thể cùng Master Order, vực sâu mượn đồ vật chứ? Hơn nữa trên người bọn hắn cũng không có cúc áo ah, chỉ có chính mình đồng phục trên cổ áo có cúc áo. Vân vân, không phải là cái này đi, cái này cúc áo nhưng là dùng để cố định quần áo ah ... Carol ý nghĩ mới vừa mới mọc lên chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cúc áo quả nhiên từ cổ áo thoát ly bay ra ngoài, trực tiếp rơi xuống Tô Bại trong tay!

	Điện quang, bùm bùm vang vọng.

	Nhìn xem còn chưa rơi xuống đất Master Order.

	Tô Bại một mặt hấp thu chung quanh từ năng, một mặt phóng thích điện lưu.

	"Rất lâu vô dụng."

	"Pháo siêu điện từ!"

	Âm thanh hạ xuống, cúc áo đột nhiên mà ra nhanh chóng xoay tròn, chung quanh từ trường trong nháy mắt nhiễu loạn, gia tốc, gia tốc, một đạo chói mắt pháo điện từ ầm ầm đi tới Master Order trước mặt.

	Hầu như chính là chớp mắt tốc độ mà thôi.

	Siêu điện từ chạy đánh trúng Master Order, cao tốc xoay tròn như vân tay, trong nháy mắt để Master Order bị đánh trúng địa phương uốn éo quay vòng lên, Master Order trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt thống khổ, theo sát thân thể dĩ nhiên theo pháo siêu điện từ vân tay bắt đầu xoay tròn, một vòng một vòng, xoay tròn đồng thời thân thể còn đang nhanh chóng sau phi.

	Trong chớp mắt, người đã không thấy được.

	Một hồi lâu sau sau đó mới nghe thấy nổ vang kèm theo nổ tung từ đằng xa truyền đến.

	Cỏ dại chậm rãi bay xuống, vực sâu ngơ ngác nhìn trên đất vẽ ra cái kia một đạo có thể thấy rõ ràng vết tích sững sờ rồi. Sau đó, nàng (hắn) cảm giác mình bị bắt lên, ánh mắt một lần nữa tập trung, nhìn xem đem chính mình xách lên Tô Bại."Ta không biết các ngươi lấy cái gì để cân nhắc sinh vật là cấp thấp vẫn là cao các loại, ta chỉ biết là ta đây trong miệng ngươi sinh vật cấp thấp, cho dù không bằng vào ngoại lực, cũng có thể dễ dàng hành hạ các ngươi!"

	Vực sâu đột nhiên giơ lên hai tay, hai đạo năng lượng màu đen vật chất tựa hồ muốn tràn vào Tô Bại đầu.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, tâm linh năng lực phát động.

	Đầu óc của hắn phảng phất sinh ra một lớp bình phong như thế, để này màu đen vật chất căn bản vô pháp tiến vào.

	"Muốn muốn xâm lấn đầu óc của ta, ngươi được không?"

	Cười lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên dùng sức đem vực sâu quăng lên, theo sát, từng đạo nắm đấm tàn ảnh lướt xuống, vực sâu thân ảnh  khoảng chừng lay động, một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, người đã bay về phía nơi xa!

	"Hí!"

	"Ngươi cũng quá mạnh đi nha."

	Carol đi tới hít một hơi khí lạnh nói.

	"Xin lỗi."

	Nhìn xem hơi hơi mở cổ áo, Tô Bại áy náy nói.

	Không có cúc áo, cổ áo tự nhiên có phần tùng, bất quá có khoá kéo, chỉ cần động tác không phải quá lớn đến cũng không có cái gì tẩu quang nguy hiểm.

	"Còn không kết thúc đây!"

	Tô Bại từ tốn nói.

	Mặc dù là đánh bại, thậm chí đả thương bọn hắn, thế nhưng hiển nhiên ... Bọn hắn còn chưa có chết. Bất quá, từ vừa nãy giao thủ ngắn ngủi biểu hiện đến xem, thực lực của hai người tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy. Hay là ... Vẫn chưa hoàn toàn biểu hiện ra?