"Cisco, tay của ngươi ..."

	Nhìn xem Cisco lộ ra ngoài người máy cánh tay, kích động mở miệng lại là The Flash Bali.

	Hắn xuyên qua đến tương lai gặp được Cisco, hiểu được một ít tình huống, thế nhưng ... Hắn còn thật không biết Cisco tay biến thành như vậy!

	"Đều đã qua, huống chi tất cả những thứ này cũng có thể thay đổi, không phải sao?" Cisco ngược lại là rất hờ hững, nhìn lên tựa hồ cũng sớm đã tiếp nhận rồi kết quả này, dù sao đây là 2024 năm, đối với hắn mà nói này đã qua có trận rồi, hơn nữa Bali đến tại thêm vào Tô Bại xuất hiện, để Cisco nhìn thấy thay đổi tất cả những thứ này thời cơ!

	"Xem ra ta lúc đó không ở!"

	Tạo thành tương lai cảnh tượng như thế này khả năng chỉ có Savitar rồi, Savitar có thể thành công, nói cách khác mình làm lúc cũng không tại. Nhưng là ở tình huống bình thường, Tô Bại không thể không ở, coi như là chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng Tô Bại cũng tuyệt đối tới kịp!

	Cisco gật gật đầu: "Đúng, ngươi không ở. Kỳ thực tại sự tình phát sinh trước đó, cũng chính là tại Savitar giết chết ... Ayres trước đó, ngươi liền không ở."

	"Ta đi đâu "

	"Thiên đường!" Cisco nói.

	"Ngươi chết?" Bali kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Người lên thiên đường, phần lớn người đều sẽ cho rằng là chết rồi! Thế nhưng, Tô Bại sẽ chết? Hắn nhưng là Mr.Immortal ah, cho nên, Bali mới hội kích động như thế.

	Cisco lắc đầu một cái: "Không, không là chết, chính là chữ trên mặt ý tứ, lên thiên đường!"

	"..."

	Bali có phần mờ mịt, không làm rõ ràng được tình huống, Cisco biết thời điểm này Bali khả năng vẫn không có tiếp xúc được Liv, Lucifer, cho nên liền đem sự tình đầu đuôi nói một lần! Tô Bại cũng cẩn thận nghe xong một cái, chính mình mang theo Liv đi mũi nhọn phòng thí nghiệm, nghiên cứu đã minh bạch tình huống của nàng, bất quá tạm thời còn không tìm được thuốc giải. Sau đó, Lucifer, Charlotte bên kia tìm tới hỏa diễm chi kiếm những bộ phận khác ... Đồng thời cũng Lucifer thuần thục nắm giữ hỏa diễm chi kiếm, sau đó bổ ra Thiên Đường Chi Môn!

	Cơ hội chỉ có như vậy một lần!

	Charlotte, Tô Bại, còn có Amandil đi rồi Thiên đường, thế nhưng Lucifer nhưng lưu lại, cũng không hề mang lửa chi kiếm đi báo thù.

	Thiên Đường Chi Môn đóng, Tô Bại chưa có trở về.

	Đây chính là Cisco biết tình huống!

	"Có chút thú vị ah!"

	Tô Bại nghe qua sau không khỏi nỉ non một câu. Đầu tiên, tình huống của mình đặc thù, không tồn tại cái gì tương lai đi qua, đơn giản tới nói, chỉ có một hắn! Không giống chớp giật xuất hiện nếu như xuyên qua, hoặc là tương lai, còn có thể nhìn thấy không đồng thời kỳ chính mình. Cho nên, nói cách khác, cái này tương lai kỳ thực thì không được lập, bởi vì tương lai hẳn không có chính mình, như vậy chuyện xảy ra cũng không khả năng phát sinh! Lùi một bước nói, trước tiên không đi nghiên cứu cái này tương lai, hoặc là Cisco nói còn nghe được chuyện này, trước tiên nói Thiên Đường Chi Môn!

	Hỏa diễm chi kiếm còn có những bộ phận khác, Lucifer cũng xác thực bổ ra Thiên Đường Chi Môn, thế nhưng hắn chưa tiến vào!

	Điểm này Tô Bại đúng là có thể lý giải, dù sao Lucifer đối với hồi thiên đường kỳ thực cũng không hề hứng thú quá lớn, hắn càng muốn để lại hơn ở nhân gian!

	Chính mình được toại nguyện đi rồi Thiên đường, không quá nặng điểm tại ở thời gian này không đúng!

	Quá dài!

	Nếu như thành công, hắn hẳn là sớm sẽ trở lại rồi. Cho nên, rất có thể chính mình đã thất bại, hoặc là bị vây ở Thiên đường, cho nên mới chưa từng xuất hiện!

	Nói cách khác, mình không phải là được nhốt ở Source Wall trên, chính là ... Không đánh bại Thượng Đế!

	Nếu không thì, coi như mình không có cách nào từ phía trên đường rời đi, Thượng Đế cũng sẽ để cho mình rời đi!

	Nhưng vậy thì kỳ quái!

	Của mình Bàn Tay Vàng , cho dù đánh không thắng Thượng Đế, cũng không đến nỗi thất bại, hơn nữa chính mình muốn là nắm giữ Thượng Đế năng lực, một cách tự nhiên cũng có thể tự do ra vào Thiên đường! Cho nên, kết quả này hẳn là không có quan hệ gì với Thượng Đế, sở dĩ chính mình chưa có trở về, vấn đề vẫn là nơi trên Source Wall!

	Cho nên ... Mình bị dính tại trên tường?

	Ách, lời này làm sao nghe tới như thế quái!

	Lắc lắc đầu, Tô Bại nhìn xem Cisco cùng Bali nói: "Sự tình ta nếu biết rồi, cái kia thì sẽ không dựa theo thì ra là quỹ tích phát triển, mặc kệ thế nào ... Đều sẽ cải biến, chỗ dùng các ngươi cũng không cần quá lo lắng! Bất quá, cái này tương lai khả năng liền không tồn tại nữa!"

	"Như vậy càng tốt hơn, ta cũng hi vọng có càng tốt hơn tương lai!" Cisco cười nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Như vậy, Savitar đâu này?"

	"Biết Savitar là ai chưa?"

	Bali lắc đầu một cái.

	Cisco cũng đi theo lắc đầu: "Ta cũng không biết, tại Savitar giết Ayres sau đó Bali liền ... Liền giải tán The Flash tiểu đội. Ta chỉ là biết, mấy năm sau đó Bali tìm tới một người, dựa vào sự giúp đỡ của nàng đem Savitar nhốt ở thần tốc lực bên trong!"

	"The Flash đâu này?"

	Tô Bại hỏi.

	Cisco vừa muốn há mồm, chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Một đạo nhanh chóng điểm phát sáng lên.

	Theo sát, The Flash xuất hiện.

	Tương lai The Flash!

	Hắn nhìn lên cũng không hề biến hoá quá lớn, chỉ là ... Tựa hồ lưu lên tóc dài? Cặp mắt cũng có chút vô thần, nhìn lên ... Rất là chán chường, có một loại sinh không thể luyến, xác chết di động cảm giác.

	"Các ngươi đi thôi!" Tương lai The Flash thản nhiên nói.

	"Nói cho chúng ta, Savitar là ai!" The Flash vội vàng hỏi.

	Tương lai The Flash lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, là Tracy trợ giúp ta, nàng (hắn) giúp ta sáng tạo ra một cái thần tốc lực cạm bẫy, bắt được Savitar, nhưng là vô dụng ... Hết thảy đều đã xảy ra!"

	"Còn có cơ hội thay đổi, không phải sao?" The Flash không nhịn được nói.

	"Có lẽ có, hay là không có! Nếu như ngươi có thể cứu vớt Ayres lời nói, cái kia ... Tốt nhất!"

	Tương lai The Flash nói xong, vèo một tiếng không thấy.

	Bi thương vu tâm chết!

	Nói chính là hắn tình huống bây giờ đi, quản chi đi qua có cơ hội thay đổi, tựa hồ cũng không cách nào khiến hắn nhấc lên tâm tình, dù sao ... Những kia trải qua là hắn tự mình trải qua trong!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói xong, mang theo The Flash chuẩn bị trở về nguyên bản điểm thời gian.

	Tuy rằng, vậy cũng là The Flash, một cái đi qua, một cái tương lai, thế nhưng ... Trải qua không giống, tự nhiên cũng sẽ đối người tạo thành bất đồng ảnh hưởng. Tô Bại cũng không có ý định đi tỉnh lại tương lai chớp giật mới tự tin gì gì đó, không dùng, cũng không cần phải vậy! Cùng hắn cân nhắc những này, không bằng về đi suy nghĩ một chút làm sao lợi dụng tương lai chuyện bản thân biết tình đến thay đổi kết quả này!