Tô Bại nhìn xem Yuga Khan, lão này thực lực, địa vị tự không cần phải nói, khẳng định rất mạnh! Bất quá phương diện này Tô Bại vẫn đúng là không có gì cũng lo lắng, hắn đối Source Wall hiểu rõ rất sâu, điểm này Tô Bại cũng tin tưởng! Tuy rằng đổi lại những người khác, chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy liền đáp ứng cùng Yuga Khan hợp tác, hoặc là nói thả Yuga Khan đi ra, thế nhưng Tô Bại vẫn đúng là không để ý, cũng không lo lắng chuyện này!

	"Được!"

	Tô Bại dứt khoát theo tiếng.

	Tô Bại bên này đáp ứng, Yuga Khan trong nháy mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Bất quá ngươi phải nói cho ta biết trước, này Source Wall mặt sau ... Là cái gì!"

	"Ngươi không biết?" Yuga Khan nhìn về phía Tô Bại, ngoài ý muốn nói: "Ta cho rằng ngươi biết, cho nên mới tới nơi này! Nhìn dáng dấp, ngươi còn không biết! Cũng được, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Này Source Wall là vũ trụ biên giới, sau tường mặt chính là nguyên! Tất cả đáp án, tất cả tồn tại đầu nguồn! Không thể đạt đến nguyên người cũng sẽ bị vây ở trên tường. Cũng là chính là bởi vì nguyên thả ra sức mạnh, đã sáng tạo ra thần cùng Siêu Nhân loại!"

	Tô Bại khẽ gật đầu, nếu gọi là Source Wall, như vậy thuyết pháp này cũng nói còn nghe được, nói cách khác ... Sau tường mặt, chính là DC vũ trụ tất cả khởi nguyên căn bản? Thần cũng tốt, Siêu Nhân loại, nắm giữ siêu năng lực cũng tốt, đều là vì này nguyên sức mạnh mới sinh ra? Tất cả đáp án, tất cả tồn tại đầu nguồn. Như vậy ... Hẳn là có thể biết làm sao rời đi DC thế giới chứ? Bất kể nói thế nào, đều phải thử một lần, đây là hắn duy nhất có thể đi phương pháp rồi.

	"Cần ta làm thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Dùng sức mạnh của ngươi công kích Source Wall, ta sẽ thừa dịp trong nháy mắt đó sức mạnh buông lỏng rời đi!" Yuga Khan nói.

	"Ngươi muốn chính mình từ Yuga Khan trên thoát ly?"

	Tô Bại thật bất ngờ, phải biết này Source Wall kề cận lực nhưng không bình thường ah, cho dù thừa dịp sức mạnh buông lỏng, muốn chủ động từ phía trên mở cởi ra cũng không dễ dàng. Yuga Khan nếu nói như vậy, chắc là có lòng tin nhất định cùng nắm chắc, bởi vậy có thể thấy được, Yuga Khan đúng là lợi hại ah!"Có thể, bất quá ... Nếu như ta thả ngươi đi ra, ngươi đi thẳng một mạch làm sao bây giờ?"

	"Nếu như ta phải đi, lúc trước thì sẽ không dính ở chỗ này, ta đối Source Wall thăm dò muốn, so với ngươi mạnh hơn!" Yuga Khan hừ nói.

	Tô Bại cười lắc đầu: "Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng ngươi bị bao vây lâu như vậy, đối với tự do khát vọng sớm nên nên vượt qua đối Source Wall thăm dò chứ? Cho nên, ngươi nhất định phải nói cho ta biết trước làm sao tiến vào Source Wall!"

	"Được rồi!"

	Nhìn thấy Tô Bại kiên trì như vậy, Yuga Khan do dự chốc lát đồng ý.

	"Ngươi muốn đi vào Source Wall mặt sau, nhất định phải tiến vào Source Wall. Ta vừa nãy đã nói qua, không có đạt đến nguyên người, cũng sẽ bị vây ở trên tường!" Yuga Khan nói.

	Tô Bại cau mày nói: "Nói cách khác, ta qua được, vọt thẳng hướng về Source Wall!"

	"Là!"

	Này cũng không dễ dàng ah, từ Source Wall kề cận tính đến xem, chính mình muốn xông tới, rất khó!

	Bất quá ... Yuga Khan cũng không về phần lừa gạt mình.

	Bất quá lời nói như vậy... Chính mình thả hắn ra nhưng không có chỗ tốt gì ah. Nếu như trước tiên đem Yuga Khan thả ra, sau đó chính mình lại bị nhốt tại trên tường, lấy Yuga Khan thực lực nếu như sau khi trở về, tất nhiên không hội biết điều như vậy, này có thể so với là Darkseid còn mạnh mẽ hơn nguy hiểm. Tự mình giải quyết Darkseid cái này uy hiếp, chính là vì bảo đảm chính mình không ở thời điểm, Địa cầu an toàn. Nếu như Yuga Khan ra ngoài, phát hiện Darkseid chết rồi, Apocalypse tinh đều bị chính mình chiếm, nếu là hắn có thể thờ ơ không động lòng mới là lạ chứ!

	Cho nên!

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Xin lỗi, ta không thể thả ngươi đi ra!"

	"Ngươi ... Ngươi làm sao lật lọng!"

	"Bởi vì ngươi đối với ta mà nói, là một cái uy hiếp!" Tô Bại lạnh nhạt giải thích."Ta nhất định phải đi sau tường mặt, nhưng ta không thể trước tiên thả ngươi đi ra. Nếu như, ta thành công, như vậy ta lúc trở lại tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra, nếu như ta đã thất bại, ngươi cứ tiếp tục được dính ở nơi này chứ? Dù sao, lại như ngươi nói, dù sao tựu coi như ngươi đi ra cũng sẽ tiếp tục thăm dò Source Wall, cho nên cho dù được nhiều vây ở chỗ này một quãng thời gian cũng không sao cả!"

	"Ngươi ... Ngươi làm sao có thể như vậy!" Yuga Khan rất là phẫn nộ.

	Bất quá thời điểm này Tô Bại cũng đã sẽ không đáp lại.

	Nếu như là những người khác lời nói, Tô Bại thật không ngại cứu hắn trước ra ngoài.

	Thế nhưng tiến vào Source Wall phương pháp, tại thêm vào Yuga Khan thân phận! Cho dù lật lọng, cũng tốt hơn cho mình người mang đến phiền toái được!

	Hít một hơi thật sâu, đem sáu viên Infinity Gems sức mạnh tập kết, Tô Bại như đạn đạo như thế xông hướng Source Wall!

	Vừa vặn xông lại, Tô Bại cũng cảm giác được Source Wall truyền tới loại kia hấp lực cường đại, cỗ lực hút này để Tô Bại bay qua tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, hắn thậm chí có thể cảm giác được chính mình giống như là trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con, ít có nhụt chí liền sẽ hút đi như thế!

	"Phá cho ta!"

	Hét lớn một tiếng, Infinity Gems sức mạnh trong nháy mắt cũng phát ra ngoài, cơ hồ là trong nháy mắt, nguồn sức mạnh kia đã đụng phải Source Wall!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, Source Wall trong nháy mắt bắt đầu run rẩy, từng luồng từng luồng mênh mông sức mạnh bao phủ tới, dường như muốn đem Tô Bại cho bao vây như thế! Tô Bại cắn răng, bỗng nhiên vung quyền!

	Răng rắc!

	Source Wall trong nháy mắt nứt ra rồi.

	Hỗn Độn Sắc thông đạo cứ như vậy xuất hiện!

	Thành công!

	Tô Bại mừng rỡ trong lòng bỗng nhiên bay vào, mới vừa vào đi, Tô Bại cũng cảm giác được chung quanh sức hút càng ngày càng mạnh, rất nhiều khiến hắn nửa bước khó đi cảm giác. Cùng lúc đó, lối đi này tựa hồ chính đang chậm rãi khép lại!

	Phảng phất không có phần cuối như thế!

	Tiếp tục như vậy, chính mình vẫn không thể được nhốt ở bên trong?

	Nghĩ tới đây, Tô Bại không có chốc lát do dự, trực tiếp ra quyền, oanh như hai bên trái phải, cùng lúc đó, Omega Ray càng là điên cuồng đánh ra ngoài.

	Một mặt ngăn cản thông đạo khép lại, mặt khác cũng là vì phá hoại loại kia sức hút!

	Sưu sưu sưu!

	Tô Bại tốc độ mấy hồ đã đạt đến một cái cực hạn, nhưng mà, này đau thông đạo nhưng thật giống như không có phần cuối như thế. Dù cho, Infinity Gems cùng Omega Ray đều đang điên cuồng ngăn cản thông đạo khép lại, cũng có hiệu quả, nhưng càng là thâm nhập, Tô Bại cũng cảm giác được tốc độ khép lại càng lúc càng nhanh, hắn đã rõ ràng có thể thấy được, trước mắt thông đạo chính đang nhanh chóng biến hẹp!