"Không phải Stargirl hoặc là Negative Woman cho ngươi rất thất vọng?" Scandal Savage cười tủm tỉm quan sát biệt thự trêu chọc nói."Đừng cho là ta không biết ngươi cùng Negative Woman sự tình, ngươi có thể xuyên qua thời gian cho nên xem ra không có lỗ thủng, thế nhưng Negative Woman biểu hiện ta còn là nhìn ra! Vixen cùng Traveller cũng không tệ, đặc biệt là Traveller đối lời của ngươi có thể nói là nói gì nghe nấy, ngươi muốn nàng (hắn) sẽ không cự tuyệt đi, chuẩn bị lúc nào đem các nàng bắt?"

	"Ta càng có hứng thú bắt ngươi!" Tô Bại bĩu môi nói.

	Scandal Savage cười nhún nhún vai: "Cho nên ta đây không phải chủ động đưa tới cửa sao? Ngươi nơi này không sai ah, ta đã thấy một ít trong lịch sử kiến trúc, không thể không nói ít đi khoa học kỹ thuật xác thực không tiện lợi thế nhưng là nhiều hơn mấy phần bất đồng cảm giác!" Một mặt nói, một mặt Scandal Savage tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống."Chuyện bên đó của ta trên căn bản đã xử lý tốt, khoảng thời gian này áp lực rất lớn, cũng rất mệt mỏi, cho nên ta chỉ muốn tới bên này vui đùa một chút, buông lỏng một chút thuận tiện học một ít 'Lịch sử' ? Dù sao cũng sẽ không làm lỡ việc!"

	"Ta nhưng chưa nói cho ngươi lưu lại!" Tô Bại nói.

	Scandal Savage cười nói: "Ngươi sẽ không hẹp hòi như vậy sao? Hay là ta ... Ta ở nơi này không tiện?"

	"Diana gần nhất không ở nơi này một bên!" Tô Bại nói.

	"Cũng bởi vì Diana không ở ta mới nói như vậy ah, ta lên lầu đi dạo!" Scandal Savage một mặt nói, một mặt đã đứng dậy lên lầu.

	Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu một cái chỉ có thể đi theo.

	Scandal Savage bỗng nhiên lại đây Tô Bại cũng không tiện trực tiếp đưa nàng (hắn) trở lại, chỉ có thể làm cho nàng lưu lại. Trong trang viên dạo chơi, buổi tối đi thành phố Gotham bên trong ăn cơm. Đối với Scandal Savage tới nói, tất cả những thứ này đều là phi thường cổ lão, dù sao cùng với nàng thời đại cách biệt thời gian rất lâu, bất quá nàng (hắn) lại đối cái gì đều rất hứng thú dáng vẻ! Cho nên liên tiếp mấy ngày, Tô Bại đều bồi tiếp Scandal Savage chung quanh đi dạo!

	Scandal Savage cũng coi như là biết Gotham có bao nhiêu hỗn loạn.

	Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cướp đoạt cái gì đều gặp phải nhiều lần, bất quá đều bị Scandal Savage giải quyết Tô Bại đều không cơ hội xuất thủ!

	"Còn có chỗ nào có thể đi đấy sao?"

	Scandal Savage hướng về Tô Bại hỏi.

	Lúc này Scandal Savage đã đổi đi thì ra là quần áo, hoàn toàn sáp nhập vào cái thời đại này.

	Bất quá Scandal Savage thẩm mỹ ngược lại là có chút không giống, đương nhiên điều này cũng cùng thời đại có quan hệ!

	Nàng (hắn) đặc biệt yêu thích tất lưới!

	Một thân màu đen áo đầm lại ăn mặc một cái màu đen lưới đánh cá vớ, sau đó ăn mặc một đôi giày cao gót tử, phối hợp không ra ngô ra khoai, cũng may nhan giá trị vóc người cao được, mặc cái gì cũng không khó coi!

	Bất quá xem cái thời đại này, đối với tất lưới quan niệm còn dừng lại đang khiêu vũ nữ lang ah loại hình mới sẽ mặc loại cảm giác đó, không giống hậu thế, xuyên tơ vớ, tất lưới cũng không có cái gì.

	"Vậy phải xem ngươi rồi." Tô Bại nói.

	"Đi quán bar đi, ta chưa từng thấy cái thời đại này quán bar hình dáng gì đây!"

	"Cái thời đại này quán bar cũng không nhẹ như vậy chay!"

	"Khó được tới một lần, bất kể hắn là cái gì dạng thế nào cũng phải mở mang kiến thức một chút ah."

	"Được rồi."

	Tô Bại mang theo Scandal Savage đi thẳng tới Falcone cái quầy rượu kia.

	Quán bar đã giao cho người khác quản lý, Tô Bại cùng Scandal Savage sau khi đi vào, liền gặp được hai người đi tới.

	Một nam một nữ.

	Nam không quen biết, nữ tên là làm phỉ thập, rất sớm trước đây liền thấy qua.

	"Sắp xếp cái yên tĩnh một chút vị trí."

	Tô Bại nói một tiếng, phỉ thập rất nhanh sắp xếp xong xuôi vị trí.

	"Hiện tại người nào chịu trách nhiệm nơi này?" Tô Bại hỏi.

	"Tiên sinh, là ta!" Nam nhân mở miệng nói.

	Tô Bại gật gật đầu nói: "Tùy tiện làm đồ vật là tốt rồi, các ngươi bận bịu các ngươi, không cần để ý tới ta!"

	"Tốt tiên sinh!"

	Hai người đi trở về quầy bar, phỉ thập để quán bar nắm rượu ngon nhất lại bị nam ngăn cản.

	"Ngươi không thể nào không biết hắn là ai chứ? Liền rượu đều không nỡ bỏ, Falcone các hạ nếu như biết rồi ..."

	"Dĩ nhiên không phải! Ngươi không chú ý tới hắn mang theo người phụ nữ kia sao? Đây là hắn lần thứ nhất mang nữ nhân tới nơi này đi? Nhìn dáng dấp hẳn là còn không đuổi kịp tay, đây chính là cơ hội tốt!" Nam nhỏ giọng nói.

	"Cái gì tốt cơ hội?"

	"Cái này!"

	Nam một mặt nói, một mặt từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ.

	Phỉ thập nhíu nhíu mày, trong bình này chất lỏng nàng (hắn) biết là cái gì, người này từ quản lý nơi này sau liền thường thường dùng vật này đối với nữ nhân làm loại chuyện kia, ăn sau nữ nhân liền sẽ phát điên, không ít nhảy vũ nữ múa cột đều bị hắn đắc thủ qua, chỉ sợ là tại đối phương nguyện ý dưới tình huống. Thành thật mà nói, hắn chính là tên biến thái!

	"Ngươi làm như vậy, không sợ tiên sinh sinh khí sao?"

	"Ta đây là đang giúp tiên sinh, tiên sinh sẽ không trách tội, chuyện của nam nhân, ngươi không hiểu!" Hắn bĩu môi châm biếm một tiếng, để quán bar điều hai chén rượu, một chén tích nhập một giọt, sau đó nói: "Ta đem rượu đưa đi, ngươi một hồi cho nữa bình rượu ngon, mặt khác ... Dọn bãi đi, bất kể là khách người hay là người của chúng ta đều để cho bọn họ ra ngoài, chú ý bình thường một chút!" Nam nói xong xoay người sang chỗ khác rồi.

	Hai chén rượu phân biệt đặt ở hai người bên cạnh, nam nói rồi vài câu sau liền rời đi!

	Tô Bại cùng tư chịu. Đóa Savage đúng là không có chú ý, hoặc là không nghĩ tới hội có vấn đề gì, một mặt nhìn xem trên sân khấu nữ nhân vũ đạo, một mặt uống rượu trò chuyện, Scandal Savage còn rất hứng thú bình phẩm từ đầu đến chân. Trong lúc vô tình, quầy rượu khách nhân đã dần dần thiếu rất nhiều, được từng cái nhẹ giọng gọi đi rồi.

	"Ngươi đi nâng cốc đưa tới." Nam đối phỉ thập nói ra, sau đó đem rượu đưa cho nàng, chào hỏi quán bar đám người từng người thối lui ra khỏi quán bar!

	Phỉ thập đi qua cầm rượu đi từ từ đi qua, đi tới bên cạnh sau khom lưng đem rượu thả xuống ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa vào do dự một chút, cúi đầu khom lưng nói: "Tiên sinh, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

	"Chuyện gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Phỉ thập liếc mắt nhìn đã sắc mặt đỏ lên, ánh mắt hơi có chút tan rã, sau đó thấp giọng tiến tới Tô Bại tai vừa nói ra: "Tiên sinh, hắn tại bằng hữu ngài trong rượu hạ độc!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại cau mày hỏi.

	"Bảo là muốn giúp ngài một đi, bất quá ta cảm thấy hắn quá tự ý làm chủ rồi, loại chuyện này tin tưởng tiên sinh tự có ý nghĩ, chỉ là ta người nhỏ, lời nhẹ không ngăn cản được." Phỉ thập nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta sẽ nói với Falcone, về sau nơi này liền từ ngươi tới quản lý. Ngươi đi ra ngoài trước đi, về phần hắn ... Một hồi lại xử lý!"