Biết rồi thân phận liền dễ làm rồi, Sysco cho gia hỏa này gọi là gọi là Girder đồng thời rất nhanh tìm được vị trí của hắn.

	Sau đó, The Flash xuất động.

	Lại sau đó, vụ án giải quyết!

	Đây chính là lúc trước nhất quán cách làm, thế nhưng lần này nhưng có chút không giống!

	Girder năng lượng tương tự với Marvel thế giới thép người, thân thể có thể chuyển hóa thành kiên cố kim loại trạng thái, The Flash công kích đối với hắn mà nói căn bản vô hiệu, hơn nữa chỉ cần lần lượt truy cập liền đủ The Flash đau gần chết rồi. Sau khi giao thủ không bao lâu, The Flash liền chật vật trốn về rồi, hơn nữa thương vô cùng trọng! Tuy rằng hắn khôi phục tốc độ nhanh, nhưng cũng cần thời gian, dù sao không phải tự lành năng lực! Bất quá khiến hắn buồn bực là, trước đó chính mình đánh bất quá, xuất hiện tại chính mình đã trở thành The Flash, lại còn là đánh không lại.

	Này giống như là một cái ma chú như thế!

	Không gian trong gương.

	Tô Bại dẫn theo ăn đến xem Betty.

	Mới vừa đến, liền gặp được Betty ăn mặc một thân đồ thể thao, bất đồng là, quần thể thao ngắn, vận động nội y, tuy rằng không phải gợi cảm gió, thế nhưng. . . Lộ cũng không tính không ít!

	Hiển nhiên, Betty mặc như vậy chỉ là vì huấn luyện, hơn nữa huấn luyện của nàng rất khắc khổ!

	"Tiên sinh!"

	Betty không biết Tô Bại tên thật, nếu như gọi Mr.Immortal lại có chút không tiện lắm, cho nên trực tiếp Jane hóa thành tiên sinh!

	"Ta thành công!"

	"Ta đã có thể thành công khống chế!"

	Betty có phần kích động loại kia một tảng đá, thế nhưng tảng đá nhưng không có biến thành bom, cũng không có nổ tung!

	"Rất tốt, ngươi nắm giữ rất nhanh!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu nói: "Ngươi trước ăn đồ ăn đi."

	"Là!"

	Betty đáp một tiếng quay đầu ăn cơm.

	"Cái kia thượng tá còn đang tìm ngươi, sau khi đi ra ngoài ta trước tiên mang ngươi tắm rửa an dừng một cái, ngươi kế tiếp nhiệm vụ chính là đi điều tra cái này Wade ngải linh thượng tá, ta muốn biết hắn đối siêu năng lực giả nắm giữ bao nhiêu. Này, xem như là ta cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất!"

	"Là!"

	Ăn xong, Tô Bại trực tiếp mang theo Betty đi tới một cái nào đó khách sạn, quần áo, tiền, Tô Bại đã giúp nàng (hắn) chuẩn bị xong. Betty thật tốt tắm rửa sạch sẽ, thay đổi một bộ mới vận động nội y đi ra.

	"Rất tốt, ngươi bây giờ tinh thần diện mạo cùng trước đó đã hoàn toàn khác nhau, hi vọng ngươi có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ! Thế giới này. . . Đã thay đổi! Tương lai còn sẽ xuất hiện càng nhiều đủ loại kiểu dáng không tưởng tượng nổi tình huống, đừng làm cho ta thất vọng!" Tô Bại nói."Ta giúp ngươi chuẩn bị điện thoại, mặt trên có mã số của ta có thể để cho ngươi thuận tiện liên hệ."

	"Là."

	"Ta sẽ không để cho tiên sinh thất vọng!" Betty trầm giọng đáp.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Betty có phần muốn nói lại thôi.

	"Có lời nói?"

	"Tiên sinh, ta. . . Ta có thể xem nhìn dáng vẻ của ngươi sao?" Betty do dự nói.

	Tô Bại cười cười: "Nên để ngươi cũng biết thời điểm, tự nhiên sẽ cho ngươi biết."

	Nói xong, Tô Bại đột nhiên biến mất rồi.

	Betty không khỏi thất vọng thán một tiếng.

	. . .

	. . .

	Kaitlin trong nhà!

	Đối với Tô Bại đến Kaitlin hơi có chút bất ngờ, bởi vì lúc ban ngày hắn nhìn lên thật giống rất muốn bộ dáng cho nên Kaitlin có đề nghị khiến hắn đi tìm người khác, không nghĩ tới hắn vẫn phải tới! Tuy rằng Kaitlin cũng biết này rất bình thường, bất quá trong lòng vẫn cảm thấy thật cao hứng. Này vừa cao hứng nha, dĩ nhiên là tiện nghi Tô Bại! Tuy rằng mỗi lần đều mệt đến mở không nổi miệng, thế nhưng Kaitlin nhưng không có oán giận, đều rất chăm chú, cũng rất chăm chú. Khẽ vuốt ve Kaitlin mái tóc, Tô Bại híp mắt hưởng thụ.

	Leng keng leng keng leng keng leng keng. . .

	Điện thoại tiếng chuông đột nhiên vang lên, chuyên môn một cái tiếng chuông, chuyện này ý nghĩa là có chuyện rồi!

	Kaitlin nhận nghe điện thoại, một lát sau nói: "Girder bắt đi Ayres, vì bức The Flash xuất hiện, giống như là đi các nàng trước đó đọc trường cấp 3! Chúng ta. . ."

	"Biết rồi, ngươi đi đi, ta thì không đi được!" Tô Bại có chút buồn bực nói ra.

	Kaitlin áy náy cười cười, sau đó vẫn là trở về phòng thí nghiệm.

	Phòng thí nghiệm, Sysco cùng Welles đã nghĩ tới để Bali đối phó Girder phương pháp xử lý, chính là để tốc độ lần nữa tăng cao, tăng cao tới trình độ nhất định sau hắn công kích lực đủ đã đánh bại Girder, chỉ là thế nào thất bại, Bali xương cốt toàn thân cũng sẽ vỡ thành vô số đoạn!

	Bởi vì lo lắng Ayres, ba bên trong căn bản không có thời gian lại xác nhận cái phương hướng này có được hay không, hắn đã xuất hiện tại trường học, xuất hiện tại Girder trước mặt.

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên, The Flash đem Ayres mang tới hành lang góc, sau đó cùng Girder đánh nhau!

	"Đây chính là {hệ nhanh nhẹn} cùng {hệ sức mạnh} đối quyết ah!"

	Tại Bali cùng Girder đánh chính là kịch liệt thời điểm, Tô Bại cũng đã Mr.Immortal thân phận lặng yên xuất hiện.

	Ayres là Bali nhược điểm!

	Tô Bại dự định lợi dụng một chút, một mặt lối ra bị cắt đứt ác khí, mặt khác, là vì Bali năng lực!

	"Ầm!"

	Bali được Girder đánh ngã xuống đất, theo sát liền vèo một tiếng biến mất không thấy.

	Girder bĩu môi khinh thường, đắc ý xoay người đối Ayres nói: "Đây chính là ngươi nói anh hùng? Hắn đã bị ta đánh chạy, không ai có thể cứu ngươi rồi!"

	Rầm rầm rầm!

	Lời nói bởi vì vừa ra, chỉ nghe thấy bên ngoài phảng phất truyền đến tiếng nổ mạnh.

	"Âm bạo? Bali hiện nay tốc độ mới đạt tới tốc độ âm thanh ah!" Tô Bại nhìn phía xa Bali chính đang nhanh chóng chạy tới.

	Tốc độ âm thanh, cái tốc độ này đối Bali tới nói cũng không nhanh, bất quá Bali tiềm lực cao, chỗ tăng lên còn rất to lớn!

	Girder nghe thấy âm thanh quay đầu, còn không thấy rõ The Flash bộ dáng trên mặt liền nặng nề đã trúng một quyền.

	Một quyền này để Girder trực tiếp từ biến thân trạng thái trong lui đi ra, sau đó ầm một tiếng té lăn trên đất.

	Cùng lúc đó, Bali cũng ngã xuống đất.

	Một quyền này tuy rằng đánh bại Girder, nhưng là cánh tay của hắn. . . Hiển nhiên cũng gãy xương!

	Tô Bại nhìn thật sự, thế nhưng Ayres nhưng căn bản không phản ứng kịp, đối với nàng mà nói, đây đều là tại trong chớp mắt phát sinh. Thật lâu sau, nàng (hắn) mới phản ứng được, The Flash cũng không hề chạy, The Flash đánh bại Girder! Kích động Ayres vừa mới chuẩn bị qua xem một chút Bali tình huống, kết quả cũng cảm giác được trước mắt hoa lên, thân thể không tự chủ được bay lên, một cái tay, bóp lấy cổ của nàng, đem nàng Huyền Không xách lên.

	Bali giải quyết xong Girder thở phào nhẹ nhõm, mới vừa dự định đến xem Ayres tình huống.

	Kết quả là phát hiện Ayres bị người ta tóm lấy rồi, này làm cho Bali trong nháy mắt kinh hãi.

	Đặc biệt là khi hắn phát hiện, nắm lấy Ayres người dĩ nhiên là Mr.Immortal!

	"Buông nàng ra, ngươi muốn làm gì!"

	Bali vụt một cái bò lên hô.