Hắc ám vĩ độ bên trong không có bất kỳ biến hóa nào, ở nơi này không cảm giác được tồn tại cảm giác thân thể nằm ở không trọng trạng thái, hay là bởi vì Địa Ngục Chi Hỏa cũng không phải Phàm Hỏa nguyên nhân cho nên không có chịu đến ảnh hưởng. Cảm thụ nguồn sức mạnh kia hấp dẫn, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua.

	Chu vi không dị thường gì nhìn lên cùng chỗ khác không khác nhau gì cả, thế nhưng Tô Bại có thể cảm giác được cái cỗ này hấp dẫn sức mạnh biến rất mãnh liệt.

	"Không có thứ gì ... Lẽ nào nơi này nối liền không gian khác?"

	"Lần trước tới thời điểm căn bản không có cảm giác đến loại kia mãnh liệt hấp dẫn, tại sao lần này có? Nếu như ngay cả thông không gian khác, sẽ là cái gì?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút đối trước mắt vị trí trực tiếp mở ra lỗ sâu, quản nó là cái gì chứ chính mình có những gì đáng sợ sợ? Chết lại không chết được, có thuấn di cùng lỗ sâu cũng không lo lắng bị nhốt lại sợ cái gì? Lỗ sâu mở ra, Tô Bại trực tiếp liền chui vào.

	Lướt qua lỗ sâu, làm Tô Bại xuất hiện lần nữa thời điểm lại cảm giác được một mảnh hoả hồng!

	Sóng nhiệt phả vào mặt, ngắm nhìn bốn phía, đá ngầm dung nham, chu vi thỉnh thoảng còn có hỏa diễm phun ra, phảng phất là cái gì dưới nền đất hang động hoặc là Ma Huyễn không gian như thế. Cẩn thận cảm thụ một cái, Tô Bại phát hiện những ngọn lửa này dĩ nhiên là Địa Ngục Chi Hỏa!

	"Này cũng không giống như là hắc ám vĩ độ!"

	Tô Bại nhẹ nhàng lầm bầm một câu, theo gồ ghề đá ngầm đường đi tới. Vừa đi vừa nhìn, chu vi rất yên tĩnh ngoại trừ dung nham hỏa diễm ở ngoài tựa hồ không có gì thanh âm nào khác!

	Nóng bức khí tức phảng phất sinh ra một loại cảm giác bị đè nén, để Tô Bại hơi có chút buồn bực!

	Đột nhiên, Tô Bại phảng phất nghe thấy được thanh âm gì.

	Nơi xa một cái cự đại ao dung nham tử đột nhiên bắt đầu lăn lộn, một đoàn cái bóng màu đen từ đó chui ra rơi xuống Tô Bại phía trước, bóng đen dần dần ngưng tụ, tứ chi chạm đất, thân thể nằm ở hư thực trong lúc đó, như một con dã thú!

	"Beast ..."

	"Thú?"

	Tô Bại trợn mắt lên hơi có chút bất ngờ, vốn tưởng rằng sẽ là hắc ám vĩ độ, nhưng hiện tại xem ra chính mình tựa hồ từ hắc ám vĩ độ đi tới một cái khác vĩ độ?

	The Hand The Black Sky cái kia thú chỗ tồn tại vĩ độ?

	Là nó phát ra cái cỗ này hấp dẫn sức mạnh hấp dẫn chính mình đến đây? Thế nhưng tại sao? Nếu như cái này vĩ độ đã sớm tồn tại lời nói, lần trước làm sao không có cảm giác đến, là bởi vì chính mình có thay đổi gì sao? Tô Bại theo bản năng cúi đầu nhìn một chút chính mình.

	Địa Ngục Chi Hỏa!

	Địa Ngục Chi Hỏa đã từng bị hấp thu đến chuyển hóa The Black Sky trong thùng, cái kia vật chứa có thể liên hệ hai cái vĩ độ để thú Phụ Thân để phủ xuống. Nó tuy rằng không thể dựa vào Địa Ngục Chi Hỏa đến ảnh hưởng chính mình, nhưng cũng theo chân nó sinh ra liên hệ?

	Ngoại trừ lý do này ở ngoài Tô Bại không nghĩ tới cái gì càng giải thích hợp lý rồi!

	Tô Bại đang suy nghĩ chợt cảm giác được đối diện thân thú trên đột nhiên bùng nổ ra nhất cổ cực kỳ mãnh liệt Sát Lục chi ý, liền gặp được hai mắt của nó, được rồi, xem vị trí hẳn là con mắt ... Liền mũi tên hai mắt của nó biến đỏ đậm, đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại thuấn di lùi về sau trở tay Địa Ngục Chi Hỏa đã đánh tới.

	Vồ hụt thú bỗng nhiên há mồm dĩ nhiên đem Địa Ngục Chi Hỏa trực tiếp nuốt!

	"Được rồi, nó có thể hấp thu Địa Ngục Chi Hỏa ..." Tô Bại lầm bầm một câu trực tiếp thu hồi Địa Ngục Chi Hỏa, chuyển hóa thành điện lưu!

	Xì xì xì!

	Mạnh mẽ điện lưu dâng tới, lại trực tiếp xuyên thấu thú thân thể.

	Số đạo bóng đen từ thú trên người  xông tới thẳng đến Tô Bại, từ trường tấm chắn căng ra, đinh đinh đương đương âm thanh trong nháy mắt vang lên.

	"Xem ra nó cũng không hoàn toàn là hư huyễn, hay là năng lượng hình thái tồn tại?" Tô Bại âm thầm nghĩ cảm ứng thú trên người từ trường!

	Kết quả lại không thu hoạch được gì!

	Tô Bại bĩu môi."Được rồi, kết quả này ngược lại là đoán được! Ta nói, ngươi biết nói chuyện sao? Hấp dẫn ta lại đây đến cùng có ý tứ gì?"

	Thú không hề trả lời, chỉ là con mắt càng ngày càng đỏ, công kích càng ngày càng mạnh, cái cỗ này phong điên cảm giác thật là có chút doạ người!

	"Răng rắc ... Răng rắc ..."

	Từ trường tấm chắn tựa hồ mơ hồ có muốn nứt ra tư thế.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không nói lời nào, vậy ta liền không khách khí!"

	"Rống!" Thú đột nhiên rống một tiếng, Tô Bại không hiểu cảm giác được nhất cổ giễu cợt cảm giác, cảm giác nó thật giống lại nói mình còn có thể có bản lãnh gì ý tứ...

	"Giời ạ, thực sự là tà hồ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Bại trên người bay ra khỏi màu đỏ sậm hạt.

	Aether, Reality Gem!

	Màu đỏ sậm Aether trôi nổi ở Tô Bại quanh thân, thú tựa hồ là cảm giác được vật này cảm giác ngột ngạt hơi hơi dừng một chút. Chính lúc Tô Bại cho rằng nó có kiêng kỵ thời điểm nó nhưng lại lần nữa vọt lên.

	"Hừ!"

	Tô Bại một tay phất lên, Aether đột nhiên hướng về thú vọt tới!

	"Phốc phốc phốc!"

	Aether chen chúc đánh vào thú trên người , rất hiển nhiên thú không cách nào miễn dịch Aether thương tổn trong nháy mắt được này cỗ lực trùng kích cực lớn số lượng đánh chính là rơi xuống từ trên không, bóng đen thu lại rồi chặn lại rồi thân thể của mình, ngăn trở Aether công kích!

	"Nếu như liền Infinity Gems ngươi đều có thể miễn dịch, lão tử coi như ngươi ngưu!"

	Tô Bại cười gằn không ngừng khởi động Aether công kích, vô số Aether thật giống như mưa rào tầm tã như thế cuốn tới, thú bị đánh không thể động đậy, không ngừng phát ra dữ tợn gào thét!

	Không sai, chính là dữ tợn mà không phải thống khổ!

	"Không phục? Vậy thì đi chết!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, hai tay giang hai tay ra hợp nhất, trong phút chốc vô số tung bay Aether nhanh chóng ngưng tụ biến thành một cây trường thương đột nhiên đâm đi xuống!

	"Phù phù!"

	Lấy quá trường thương đâm xuyên qua thú ngăn cản bóng đen trực tiếp đưa nó đóng đinh trên mặt đất, hào quang màu đỏ sậm trong nháy mắt tràn ngập, ầm một tiếng nổ vang, bóng đen tứ tán thú trực tiếp được nổ tung!

	Tô Bại cánh tay nhẹ nhàng Nhất chuyển, lấy quá trường kiếm lần nữa hóa thành hạt hướng về những kia tán loạn bóng đen đuổi tới.

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc!

	Theo Aether truy kích, những kia bóng đen hoàn toàn bị tiêu tan, hoàn toàn biến mất rồi.

	Vẫy tay đem Aether gọi trở về đến nhưng không có không có thu vào thân thể, mà là tại quanh thân vận chuyển!

	Vĩ độ Lĩnh Chủ thực lực tuy rằng có mạnh có yếu, thế nhưng chỉ nếu còn là nên vĩ độ Lĩnh Chủ liền gần như tương đương với Bất Hủ bất diệt, trừ phi là bị cướp đi rồi Lĩnh Chủ vị trí, hoặc là vĩ độ hủy diệt. Tuy rằng không biết đây là cái gì vĩ độ, cũng không biết cái này thú có tính hay không cái này vĩ độ Lĩnh Chủ, nhưng nếu như là ... Nó thì sẽ không dễ dàng chết như vậy mất!

	Quan sát bốn phía, giết chóc khí tức càng ngày càng mạnh, bầu không khí càng ngày càng ngột ngạt, phía trước, bóng đen nhàn nhạt dần dần xuất hiện càng ngày càng đậm ...

	"Quả nhiên là vĩ độ Lĩnh Chủ!"