Chloe không biết nên nói cái gì.

	Còn cho là mình vận may giáng lâm không nghĩ tới sự thực lại là như thế này ...

	Trước đây, nàng (hắn) cũng từng ước ao qua những kia có người ủng hộ nữ diễn viên, nhìn xem các nàng một bước lên mây, này làm cho nàng (hắn) rất ước ao, thậm chí muốn lấy dũng khí cũng làm như vậy! Thế nhưng, nàng (hắn) một mực dừng lại không tiến, hoặc là nói, nàng (hắn) không qua trong lòng cửa ải kia! Không nghĩ tới chính mình không chủ động, thậm chí có đừng người chủ động như vậy đối với mình!

	Chán ghét sao? Chống cự sao?

	Ít nhiều có chút, này sẽ để cho người khác dùng loại kia ánh mắt khác thường xem chính mình.

	Thế nhưng ngẫm lại đoàn kịch thái độ đối với chính mình, coi như mình nói không phải, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng chứ?

	Hơn nữa, điều này cũng là giấc mộng của mình, không phải sao?

	Nghĩ tới đây, Chloe nói: "Cám ơn ngươi trợ giúp, kỳ thực phỏng vấn ngày đó đi ra ta đã chuẩn bị kỹ càng về với ông bà đi làm một gã cảnh sát, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển."

	"Muốn cảm ơn ta cũng đừng đầu lưỡi biểu thị ra, đây là của ta số phòng mã! Chờ ngươi quay xong màn kịch của hôm nay phần, trực tiếp tới tìm ta đi!"

	Tô Bại để lại cái tờ giấy, sau đó đứng dậy đi ra.

	Chloe có phần sững sờ.

	Đây là muốn ... Quy tắc ngầm chính mình rồi sao?

	Đi, hay là không đi?

	Chloe do dự không quyết định, nhưng vẫn là đem cái này tờ giấy cất đi.

	Tô Bại cũng không phải biết Chloe đến cùng có cái gì đặc biệt, bất quá cũng không có cái gì nhưng lập dị!

	Chính mình giúp nàng giải mộng, tự nhiên cũng phải làm cho nàng trả giá một chút.

	Công bằng giao dịch mà thôi.

	Đương nhiên, nếu như Chloe không đến, Tô Bại cũng sẽ không cưỡng cầu!

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại ăn mặc áo tắm đứng ở cửa sổ sát đất trước, cầm trong tay chén rượu, ngắm nhìn phía dưới nghê hồng lóe lên đêm thành.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó chậm rãi xoay người đi đi mở cửa!

	Ngoài cửa, Chloe có chút khẩn trương.

	Mặc rất phổ thông, tay xách mang theo một cái túi.

	Không chút nào minh tinh cái loại này khí tràng cùng cảm giác!

	"Vào đi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, Chloe có chút khẩn trương cục xúc đi vào.

	"Ta ..."

	Chloe mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy Tô Bại phất tay nói: "Đi rửa tắm đi, buổi tối ngươi liền ở nơi này, ngày mai lại về đoàn kịch!"

	Chloe sửng sốt một chút, cũng không biết muốn cái gì, sau đó đi từ từ hướng về phía phòng vệ sinh.

	Kèm theo tí tách tiếng nước đình chỉ, Chloe trùm khăn tắm cúi đầu đi ra.

	Căng thẳng, thấp thỏm, tay chân luống cuống.

	Nhìn xem nàng (hắn) bộ dáng này, Tô Bại nhẹ nhàng cười cười đi tới trực tiếp đem nàng chặn ngang ôm lấy tiến vào phòng ngủ.

	Rất nhanh, trong phòng ngủ vang lên âm thanh.

	Nói không được tại sao chính mình sẽ đến, cũng không thể nói được vì sao lại không có từ chối Tô Bại quy tắc ngầm.

	Thế nhưng Chloe biết.

	Không trọn vẹn chỉ là bởi vì quy tắc ngầm mà thôi!

	Sáng ngày thứ hai, Chloe giãy giụa muốn muốn đứng lên về đoàn kịch, bất quá trải qua ngày hôm qua Tô Bại điên cuồng, nàng (hắn) xuất hiện tại cái trạng thái này đừng nói quay phim rồi, có thể hay không xuống đất đều không nhất định. Tô Bại cho đoàn kịch bên kia trực tiếp gọi điện thoại, để cho bọn họ trước tiên đập những khác phần diễn!

	Chloe rất đặc biệt, loại này đặc biệt quản chi bây giờ còn tồn tại!

	Ngày hôm nay, nàng (hắn) chưa có trở về đoàn kịch, cũng không có ra ngoài, càng ... Không có nghỉ ngơi.

	Bởi vì nàng được Tô Bại lần lượt yêu cầu!

	Mãi cho đến hôm sau buổi chiều, nàng (hắn) mới trở về đoàn kịch tiếp tục quay phim!

	Dù sao chỉ là cái nữ số ba, phần diễn không phải đặc biệt nhiều, bất quá cũng rất rải rác. Trên căn bản mấy ngày chỉ có mấy trận hí, sau đó liền hết chuyện. Nàng (hắn) quay phim thời điểm, Tô Bại hấp thu năng lượng hoặc là quan tâm một cái Gotham, Star City tình huống. Ngầm hiểu lẫn nhau, hoặc là bởi vì Tô Bại không có dặn dò cái gì, cho nên quay xong hí sau Chloe liền sẽ tới nơi này qua đêm, có đôi khi là trắng đêm điên cuồng, có lúc còn có thể ánh nến bữa tối. Bất tri bất giác quá rồi nửa tháng, cuối cùng đã tới nàng (hắn) một trận cuối cùng hí!

	Thì cũng thôi... Mát mẻ hí!

	Xem kịch bản thời điểm Chloe liền biết tuồng vui này, vì nghệ thuật hiến thân gì gì đó giác ngộ nàng (hắn) cũng là có.

	Thế nhưng hiện tại, nàng (hắn) ngược lại là có chút không muốn vỗ!

	Kỳ thực cái này mát mẻ hệ liền chỉ là tại trong bể bơi một hồi chơi đùa, một người bơi lội mà thôi. Vừa bắt đầu là ăn mặc áo tắm, sau đó có một đoạn là phải mở ra áo tắm khỏa thân lặn.

	Không biết tại sao, nàng (hắn) hiện tại không muốn để cho người khác xem thấy thân thể của mình!

	"Đạo diễn, tuồng vui này có thể hay không sửa lại một chút? Mặc áo tắm có thể, thế nhưng ... Khỏa thân lặn phần diễn có thể hay không quên đi?" Chloe đi tới đoàn kịch Chu đến đạo diễn thương lượng ...

	Chính mình, hiện tại cũng coi như là Tô Bại người chứ?

	Đạo diễn nên nể tình chứ?

	"Không được, đây chính là màn kịch quan trọng. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ dọn bãi, hiện trường chỉ có đạo diễn một người! Cái kia ai, ngươi dẫn nàng đi hiện trường đi!" Vẫy tay gọi đến một trợ lý, Chloe bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo rời đi.

	Đổi lại chuẩn bị xong màu đỏ áo tắm, khoác khăn mặt đi tới một cái trong phòng bơi lội quán.

	Quả nhiên, nơi này đã dọn bãi rồi.

	Một người đều không nhìn thấy!

	Chính lúc Chloe chuẩn bị trở về đầu hỏi dò thời điểm, lại phát hiện trợ lý đều không thấy, hơn nữa bơi lội quán môn đều đóng lại.

	"Chuyện này... Chuyện gì xảy ra?"

	Chính lúc Chloe mờ mịt thời điểm đã thấy đến Tô Bại cầm máy quay phim đã tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tuồng vui này ta tới quay!" Tô Bại cười nói.

	"Ah ..."

	Chloe kinh hãi, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là Tô Bại tự mình ra trận tới quay.

	Hắn có dũng khí cùng đạo diễn nói điều kiện, thế nhưng không dũng khí cùng Tô Bại nói điều kiện.

	Mở ra khăn mặt, dựa theo kịch bản yêu cầu như thế đầu tiên là ăn mặc áo tắm bơi một hồi, sau đó cởi bỏ áo tắm. Toàn bộ hành trình, biểu diễn coi như không tệ, Tô Bại đập cũng có thể!

	"OK, có thể!"

	Tô Bại gọi một tiếng phương hướng rồi máy quay phim.

	Chloe đang tại bơi lên bờ, lại phát hiện Tô Bại bỗng nhiên cởi quần áo ra sau đó nhảy xuống. Chưa kịp Chloe phản ứng lại đây, Tô Bại đã đánh tới, cũng không lâu lắm ... Từng trận âm thanh đang bơi lội trong quán vang vọng lên.

	Tình cảnh này.

	Đã bị trung thực đánh xuống.

	"Cái này dây lưng ta sẽ tự mình lưu lại, yên tâm!"

	"Ngươi trước đi theo đoàn kịch cáo biệt đi, cùng đi trên xe chờ ta!"

	Sau khi kết thúc, Tô Bại cười nói với Chloe.

	Chloe đi thay quần áo, sau đó cùng đoàn kịch cáo biệt. Tô Bại đem dây lưng chính mình cất đi, thuận tiện cùng Nick Haas lên tiếng chào hỏi, Chloe phần diễn kết thúc, hắn cũng không có ý định tại lưu lại.