Muốn nhà mình một thứ? Nhà mình sẽ không có cái gì đáng tiền hoặc là có thể làm cho Tô Bại thân phận người cảm giác hứng thú đồ vật ah. Do dự chốc lát, Karen gật gật đầu. Tô Bại cười giơ tay lên, trong khoảnh khắc Karen nghe thấy trong phòng ngủ mình tựa hồ có những gì tiếng vang, sau đó chỉ nghe thấy vèo một tiếng, có đồ vật gì bay ra, rơi xuống Tô Bại trên tay.

	Là một cái đĩa video hộp.

	Trên cái hộp bìa ngoài nàng (hắn) không thể quen thuộc hơn nữa, chính là bản thân nàng.

	Karen trong nháy mắt sững sờ rồi."Làm sao ngươi biết. . . Không được, cái này tuyệt đối không được!"

	Nhìn xem Karen kích động dáng vẻ, Tô Bại cười nói: "Này e sợ liền không phụ thuộc vào ngươi rồi, cái này. . . Ta muốn rồi! Bất quá ta sẽ giúp ngươi đem những cái khác đều tiêu hủy bao quát internet tài nguyên."

	"Chuyện này. . ."

	"Quyết định như vậy." Tô Bại cười cầm đĩa video, đứng dậy cùng Psylocke chuẩn bị rời đi.

	Karen do dự nửa ngày, cuối cùng nàng (hắn) vẫn không có dũng khí đuổi tới!

	Từ Karen nhà trọ rời đi, Tô Bại cùng Psylocke lên xe chuẩn bị đi trở về. Lúc này phía ngoài màn đêm dần tối, tựa hồ còn bắt đầu mưa.

	"Ầm!"

	Xe chính mở ra, đột nhiên nhìn thấy xa xa trên lầu phảng phất rơi xuống đồ vật gì nện vào trong thùng rác, Psylocke theo bản năng đỗ xe còn không đợi nhìn rõ ràng rơi xuống là cái gì, liền gặp được nơi xa có một nữ nhân đi tới, một người da đen nữ nhân.

	Nàng (hắn) đi tới thùng rác bên liếc mắt nhìn lộ ra vẻ giật mình, dĩ nhiên là một người!

	"Là Matt, Daredevil?" Psylocke có phần bất ngờ quay đầu hỏi: "Muốn đi giúp bận bịu sao?"

	"Nàng (hắn) hội giúp một tay." Liếc mắt nhìn người da đen kia nữ nhân, Tô Bại cười khẽ lắc đầu một cái.

	Đúng lúc này Tô Bại điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn thấy là có chút bất ngờ.

	"Tịnh cô nàng, nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta?" Tiếp cú điện thoại Tô Bại cười nói nói ra.

	Psylocke hơi có chút vô cùng kinh ngạc, tịnh cô nàng? Tiên sinh lúc nào nói chuyện như thế xốc nổi?

	"Biết rồi, tại nguyên chỗ chờ xem, ta rất nhanh liền đến!" Tô Bại cười nói một tiếng sau đó dập máy điện thoại đối với Psylocke nói rồi một cái địa chỉ, Psylocke lái đi, xa xa liền gặp được một người phụ nữ đứng ở giao lộ che dù.

	Liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại khẽ gật đầu Psylocke đem xe lái qua ngừng lại.

	Tô Bại tiện tay mở cửa xe, bùm bùm mưa tiếng vang lên, không cần hắn mở miệng, người phụ nữ kia tiện tay đem ô ném qua một bên trực tiếp lên xe!

	"Này!"

	Lên xe sau nàng (hắn) nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	"Này." Tô Bại lên tiếng chào hỏi.

	"Có mà phương có thể để cho ta tắm rửa thay quần áo khác sao?" Tuy rằng che dù nhưng quần áo không khỏi được xối ướt.

	. . .

	Đi tới ngày hôm qua ở khách sạn, nàng (hắn) lên tiếng chào hỏi trực tiếp đi rồi phòng vệ sinh chuẩn bị rửa ráy.

	Psylocke có chút tò mò hỏi: "Nàng là ai?"

	"Tiger's beautiful daughter, quãng thời gian trước cùng Dazzler đi Hồng Kông thời điểm biết, từ một cái thần bí vĩ độ Côn Lôn đi ra ngoài, Immortal weapon một thành viên." Tô Bại cười nói.

	Nguyên lai gọi Tiger's beautiful daughter, chẳng trách vừa nãy xưng hô như vậy xốc nổi.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Tiger's beautiful daughter đi ra, trên người trùm khăn tắm, cầm khăn mặt lau tóc cười nói: "Ngươi này đổi tốc độ của con người rất nhanh ah, Dazzler đâu này?"

	"Dazzler có chuyện khác phải xử lý." Tô Bại cười cười."Ta tốt xấu cũng là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương ah, Vĩnh Hằng đảo cũng không nói chấp hành chế độ một vợ một chồng, ta quyết định noi theo trung quốc lão truyền thống, tốt xấu ta cũng là Quốc vương nha, tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, cũng không có gì đặc biệt, không phải sao?"

	"Được rồi." Tiger's beautiful daughter cười đi tới Tô Bại ngồi đối diện xuống gõ lên chân nói: "Ta là tới tìm ngươi giúp một tay!"

	"Trực tiếp như vậy?" Tô Bại bật cười khanh khách."Ngươi không phải là đi điều tra The Hand sự tình sao? Làm sao chạy đến nơi đây?"

	"Thì ra là vì vậy mới tới, ta tra được The Hand nhằm vào ta mệnh lệnh là từ Hell's Kitchen bên này truyền tới, Hell's Kitchen lớn nhất thế lực dưới đất người chưởng khống gọi là Wilson. Fiss khắc, hắn đối tác một trong khả năng chính là phát ra mệnh lệnh người, cho nên ta liền tới ngay rồi." Tiger's beautiful daughter giải thích."Bất quá ta ở chỗ này nhưng không có bằng hữu, cũng chưa quen thuộc, cho nên chỉ có thể tới tìm ngươi! Chỉ là không nghĩ tới ngươi vừa vặn cũng tại Hell's Kitchen."

	Wilson. Fiss khắc.

	Marvel trong thế giới đứng đầu hắc đạo đầu lĩnh, Daredevil chủ yếu kẻ địch, Kingpin!

	Bất quá Kingpin còn không đến mức nhằm vào Tiger's beautiful daughter, Tiger's beautiful daughter cũng nói là Kingpin minh hữu, đối tác một trong, này ngược lại là cũng không khó tìm.

	"Đây là cái gì?"

	Tiger's beautiful daughter nhìn thấy Tô Bại mang về đĩa video tò mò đứng dậy cầm tới, vừa ý mặt cái kia trực tiếp hình ảnh, Tiger's beautiful daughter cười hì hì nói: "Ngươi này ham muốn rất đặc biệt ah, rõ ràng bên người có mỹ nữ còn xem cái này, chẳng lẽ là vì trợ hứng?"

	"Có phần lạc thú ngươi không hiểu." Tô Bại cười nói.

	"Thật sao?" Tiger's beautiful daughter tò mò nói ra: "Không phải là điểm này việc sao? Vật này có đẹp đẽ như vậy?"

	"Ngươi chưa từng xem sao?"

	Tiger's beautiful daughter lắc đầu một cái: "Vẫn đúng là chưa từng xem, ngươi cũng biết. . . Ta đến từ Côn Lôn, chỗ kia cũng không có những này, hơn nữa ngoại trừ luyện công chính là luyện công. . ." Xem trong tay đĩa video, Tiger's beautiful daughter tựa hồ rất có hứng thú, nhìn một chút bên cạnh dưới TV mặt tựa hồ hữu cơ khí có thể thả cái này, suy nghĩ một chút nàng nói nói: "Không ngại cho ta xem một chút chứ?"

	"Chú ý!"

	"Ngươi không cảm thấy dưới tình huống này đồng thời xem cái này rất không thỏa đáng sao?" Tô Bại yên lặng nói ra.

	"Có quan hệ gì nha."

	Tiger's beautiful daughter cười hì hì rồi lại cười đi tới khom lưng để đó đĩa video.

	Trùm khăn tắm, một cái khom lưng, còn lưng đối với mình. . .

	Tô Bại có phần yên lặng không nói gì.

	"Được rồi!"

	Tiger's beautiful daughter đi tới tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, tràn đầy phấn khởi xem ti vi trên hình ảnh.

	Cái kia bộ dáng hoàn toàn không giống như là muốn xem mảng lớn, mà là giống như cái gì chờ mong thật lâu điện ảnh như thế!

	Trong ti vi phát hình hình ảnh, Tiger's beautiful daughter ngồi ở bên cạnh phiêu đãng từng trận sau khi tắm khí tức, trên dưới tuy rằng đều che kín, nhưng loại này còn ôm tì bà nửa che mặt cảm giác trái lại càng khiến người ta khó chịu, đặc biệt là góc độ vấn đề, Tô Bại muốn chú ý không tới cũng khó khăn ah!

	Này thì cũng thôi đi, một mực nàng (hắn) vẫn không có tự giác, còn muốn bình phẩm từ đầu đến chân một phen, nghe nàng nói những kia, Tô Bại thật là có chút không dễ