Cuối cùng Shaw cũng không có cùng Tô Bại nói ra cái gì hợp tác chi tiết nhỏ, nhưng cũng đồng ý Tô Bại phương thức hợp tác đồng thời hi vọng Tô Bại có thể mau chóng tìm tới người đột biến. Tô Bại tự nhiên không có gì tìm kiếm người đột biến năng lực, thế nhưng hắn biết nội dung vở kịch hiểu rõ cái thế giới này, trước đó còn tại SSR nơi đó xem rất nhiều tình báo, cho nên đối với có chút người đột biến tình huống vẫn là đại khái giải.

	Bất quá trước khi đi, Tô Bại còn đang chờ một người.

	Cái kia chính là Magneto.

	Cho nên Shaw tuy rằng hi vọng hắn có thể mau chóng xuất phát tìm kiếm người đột biến, nhưng Tô Bại lại chậm chạp không nhúc nhích thân. Mỗi ngày chính là chung quanh dạo chơi, hoặc là chú ý một chút mới đưa tới tù phạm, hắn cũng không xác định Magneto lúc nào trở về, chỉ có thể thủ chu đãi thỏ.

	Cũng may Shaw tuy rằng giục, nhưng tạm thời cũng không có cái gì cử động.

	Nói đến, Shaw năng lực cũng không tệ, có thể hấp thu năng lượng đồng thời chuyển hóa thành công kích, bom cái gì đều nổ không chết. Bất quá, Tô Bại tạm thời không muốn để cho Shaw giết chết chính mình biết bí mật của mình, đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, có lẽ sẽ có hiệu quả tốt hơn.

	Shaw cũng sẽ không thật sự hảo tâm như vậy cùng hợp tác với mình, đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm nhất định sẽ động thủ. Trùng hợp, Tô Bại đánh chính là cũng là chủ ý này. Bất quá Shaw hay là chỉ là muốn giết Tô Bại, nhưng Tô Bại đánh chủ ý lại là mượn gà đẻ trứng, không đơn thuần là giết chết Shaw, liền Hellfire Club, hắn đều muốn!

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Ngày nào đó, Tô Bại vừa vặn từ trên người Doty vươn mình xuống, chỉ nghe thấy Doty nhỏ giọng hỏi.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, thấp giọng cười nói: "A, rốt cuộc chịu theo ta nói chuyện bình thường nữa à, ta còn tưởng rằng ngươi dự định cả đời không để ý tới ta đây này. Ta đang chờ một người, chờ đến, chúng ta tựu ra đi tìm người đột biến, ngươi có thể nhân cơ hội cùng tổ chức của ngươi liên hệ."

	Doty không nói gì, nàng (hắn) hiện tại đã triệt để không hiểu Tô Bại đến cùng muốn làm gì rồi. Một mặt cùng Shaw hợp tác, một mặt tựa hồ còn để cho mình cho tổ chức cung cấp tình báo, hắn đến cùng đứng ở đó một bên? Đến cùng có mục đích gì?

	"Được rồi, ta ra ngoài xem xem, hi vọng ta muốn chờ người sớm một chút xuất hiện." Tô Bại nói một tiếng, lên mặc quần áo tử tế đi ra.

	Đến đi ra bên ngoài, bọn thủ vệ đều đã quen Tô Bại tồn tại, cũng không có đặc biệt để ý. Đi rồi không bao xa, Tô Bại chỉ nghe thấy một trận ầm ỹ thanh âm , theo sát liền gặp được một đám người được mênh mông cuồn cuộn được mang lên, tựa hồ đang chuẩn bị phân tán ra.

	Trong đám người, tựa hồ có đối mẹ con được tách ra, nhi tử nhìn lên không lớn, hơn mười tuổi.

	Bởi vì bị binh sĩ lôi đi, không muốn cùng mẫu thân tách ra, một mực tại lôi kéo, kêu thu tê thanh liệt phế.

	"Rốt cuộc chờ được ngươi." Tô Bại ánh mắt trong nháy mắt sáng.

	Nam hài được mấy người lính bế lên, môn đã chậm rãi đóng lại, hắn duỗi tay phảng phất muốn phải bắt được mẫu thân, thế nhưng tất cả những thứ này đều là phí công uổng công. Chí ít chu vi những binh sĩ kia là cho là như vậy, bất quá. . . Tô Bại đã rõ ràng xem đến cái kia cửa mở bắt đầu sáng ngời chuyển động.

	Tô Bại theo bản năng phủi một mắt Shaw văn phòng phương hướng, nhìn lên tựa hồ không ai!

	Cơ hội tốt!

	Nếu để cho Shaw phát hiện lời nói, Magneto muốn đi điện ảnh lão Lộ rồi. Nghĩ tới đây, Tô Bại bước nhanh tới, đối với mấy cái kia thủ vệ chính là một trận đấm đá, đem bọn họ đều làm bối rối, theo bản năng liền muốn hoàn thủ, phát hiện là Tô Bại sau này mới dừng lại, mà Magneto đã trực tiếp ngã xuống đất rồi.

	"Chết hay chưa, không chết đi theo ta!"

	Tô Bại đi tới dùng mũi chân đá đá hắn, Eric giãy giụa bò lên có phần kinh hãi đặc biệt là chờ đợi nhìn xem Tô Bại.

	Tuy rằng không biết hắn là ai, thế nhưng Eric biết, hắn tựa hồ rất có quyền thế.

	"Đi theo ta." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Eric nhìn một chút bên cạnh binh sĩ, phát hiện không ai ngăn cản, lúc này mới rập khuôn từng bước, có phần khúm núm đi theo Suzanne thua chạy.

	Tô Bại mang theo Eric trở về gian phòng của mình, đối với cửa gian phòng thủ vệ ngoắc ngoắc tay, có phần ghét bỏ nói: "Dẫn hắn tắm rửa, rửa sạch, sau đó đổi thân sạch sẽ quần áo mang tới."

	"Là!"

	Binh sĩ ứng với nói, Eric muốn nói cái gì, Tô Bại phất tay nói: "Một thân bùn, rửa sạch sẽ lại trở về nói chuyện với ta."

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, Eric được dẫn theo trở về, tắm rửa sạch sẽ, đổi mới rồi quần áo, nhìn lên ngược lại là vừa mắt hơn nhiều.

	Nhìn xem thấp thỏm bất an Eric, ngược lại là rất khó tưởng tượng tương lai hắn sẽ như vậy thô bạo.

	"Ta gọi Tô Bại, ta cứu mạng của ngươi, ngươi có thể lựa chọn về sau đi theo ta, cũng có thể lựa chọn xoay người ra ngoài trở về cái kia dơ bẩn địa phương đi." Tô Bại trực tiếp nói.

	"Ta. . . Ta đi theo ngài, ngài có thể cứu mẹ của ta sao?" Eric do dự hỏi.

	"Vậy phải xem ngươi có phải hay không nghe lời."

	Tô Bại nói một câu thuận thế từ bên cạnh cầm một cái chủy thủ, đẩy cửa đi ra. Eric do dự một chút, đi theo. Một đường đi rồi rất xa, mãi cho đến một cái nào đó hẻo lánh căn phòng, nơi này trước kia là chuyên môn dùng để xử quyết phạm nhân.

	Hai người đi vào, Tô Bại thuận thế đóng cửa lao, lạch cạch một tiếng, đem dao găm ném xuống đất.

	"Dùng hắn giết ta!" Tô Bại nhỏ giọng nói.

	"Cái, cái gì?" Eric sửng sốt.

	"Ta nói, dùng nó, giết ta! Ngươi làm được, ta liền cứu mẫu thân của ngươi, còn làm cho nàng về sau trải qua ngày tháng an ổn. Nếu như ngươi không làm được, ta không đơn thuần sẽ không cứu hắn, còn sẽ không cứu ngươi, thậm chí. . . Ta không sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi!" Tô Bại trầm giọng nói."Tập trung tinh thần của ngươi, phóng thích phẫn nộ của ngươi, khống chế nó, giết ta!"