Ánh nắng tươi sáng, bầu trời trong trẻo, như Peggy hôm nay tâm tình.

	Có lẽ là bởi vì gặp Tô Bại, lại với hắn hàn huyên nhiều như vậy, này làm cho từ đi tới nơi này bên trong sau liền không biết làm thế nào Peggy cảm giác lập tức an định không ít, loại kia mặt trái cảm xúc biến mất rồi rất nhiều. Bất kể là bạn cùng phòng, vẫn là đến điện thoại công ty đồng sự, cũng có thể cảm giác được Peggy hôm nay tâm tình rất tốt, mặt cười như hoa, bước đi mang gió.

	Thông qua chuyên dụng thang máy đi tới SSR xử lý công tầng, Peggy lại phát hiện có gì đó không đúng, mọi người đều tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị tiến phòng họp, tựa hồ xảy ra vấn đề rồi.

	"Daniel, làm sao vậy?"

	Peggy vội vàng hướng về một cái nam đồng việc hỏi.

	Cái này đồng thời chân có phần vấn đề, chống ba tong, cho nên đi chậm một chút.

	"Có nhiệm vụ!" Daniel nói ra.

	Peggy bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vàng tiến vào phòng họp. Bất quá bên trong căn bản không có vị trí của nàng, nàng (hắn) chỉ có thể đứng ở bên cạnh, rất nhanh, cục trưởng Dully bắt đầu giới thiệu, nhìn thấy máy chiếu thượng hình ảnh, Peggy trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Dĩ nhiên là Howard Stark.

	"Một triệu phú ông hoa hoa công tử là kẻ phản bội."

	"Người Mỹ một mực rất quan tâm nhà phát minh Howard Stark sự nghiệp, từ thiếu niên thiên tài đến vũ khí nghiên cứu phát minh sư lại tới một triệu phú ông, có thật nhiều người đối cuộc sống riêng tư của hắn cũng khá là quan tâm, bất quá hắn gần nhất cử động chỉ sợ làm hắn mã thất tiền đề rồi, bị tố cáo hướng về địa phương buôn bán vũ khí, Stark công nghiệp người sáng lập gần nhất được gọi đến đến quốc hội."

	Hình ảnh Nhất chuyển, biến thành quốc hội trong lúc.

	"Ngươi là có hay không tại tri tình điều kiện tiên quyết, hướng về nước Mỹ phe địch buôn bán quân dụng cấp bậc khoa học kỹ thuật?"

	"Không có tại tri tình dưới tình huống bán qua." Howard nói.

	"Vậy ngươi có không biết chuyện dưới tình huống bán qua sao?"

	Howard cười cười, bất cần đời nói: "Rất rõ ràng, vấn đề này căn bản vô pháp trả lời."

	Hình ảnh chấm dứt ở đây, đóng máy chiếu, Dully cục trưởng nói: "Hiện nay, Stark khoa học kỹ thuật có sáu cái thành phẩm xuất hiện tại chợ đêm hoặc là địch quốc quân giới kho, hắn một mực tại từ ngữ mập mờ, thanh cả sự kiện xem là chuyện cười. Ngày hôm qua thì thính chứng hội ngày cuối cùng, Stark chưa từng xuất hiện. Bọn hắn lục soát hắn nhiều nơi ở cùng với nhiều văn phòng, không tìm được người! Như vậy hiện tại, Howard Stark đã không chỉ là coi rẻ quốc hội rồi, hắn vẫn là cái đào phạm. Tìm đến hắn, đem hắn điểm này ẩn dấu cảm giác chen làm!"

	Nói xong, cục trưởng đã bắt đầu sai khiến nhiệm vụ.

	Peggy vốn là muốn mở miệng thay Howard biện giải, nàng (hắn) rất quen thuộc Howard, biết hắn không thể phản quốc, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, nàng (hắn) lại đột nhiên nghĩ đến Tô Bại ngày hôm qua lời nói.

	Hắn để cho mình nhắc nhở Howard cẩn thận của mình tiểu kim khố!

	Chẳng lẽ nói chính là chỉ cái này?

	Đáng tiếc không đợi được chính mình nhắc nhở, sự tình cũng đã xảy ra.

	Nàng (hắn) tin tưởng Howard sẽ không có phản nước, cũng tin tưởng Tô Bại nói như vậy khẳng định có thâm ý khác, nàng (hắn) quyết định muốn đi tìm Tô Bại nói một chút, hay là hắn biết chân tướng sự tình. Nghĩ tới đây, nàng (hắn) sắp sửa lời giải thích nuốt trở vào, nghe cục trưởng an bài sắp xếp, hiển nhiên. . . Trong này cũng không hề nhiệm vụ của nàng cùng công tác.

	Đợi được sau khi tan họp, tất cả mọi người trở nên bận rộn, Peggy càng bị sai khiến một chút văn thư công tác.

	Thật vất vả xử lý xong, đợi được tan tầm, Peggy đến đến phía dưới tìm tới điện thoại cục đồng sự, liền là ngày hôm qua giúp Tô Bại giải quyết điện thoại người kia hỏi Tô Bại dãy số.

	Biết Peggy cùng Tô Bại có quan hệ, thậm chí còn có thể là loại quan hệ kia, hắn ngược lại là rất dễ dàng đem dãy số cho Peggy.

	"Ta có thể mượn dùng một chút nơi này điện thoại sao?" Peggy hỏi.

	"Đương nhiên có thể! Lúc ban ngày chúng ta đã đem tuyến đường tiếp hảo rồi, chính dễ dàng thử xem có vấn đề hay không."

	"Cảm tạ, bất quá. . . Ngươi đã biết địa chỉ lời nói, có thể không thể biết nói cho ta, ngay mặt nói chuyện hay là so với gọi điện thoại dễ dàng hơn."

	"Chuyện này. . . Một mình nói cho ngươi chỉ không tiện lắm chứ? Vạn nhất Tô Bại tiên sinh trách tội lên. . ."

	Tuy rằng địa chỉ so với dãy số dễ dàng hơn hỏi thăm, thế nhưng hắn cũng không dám một mình đáp lời.

	Dù sao đừng người biết là một chuyện, hắn nói lại là một chuyện.

	Nhìn thấy hắn khó xử, Peggy cười nói: "Ngươi quá lo lắng, ngươi cũng biết quan hệ của chúng ta, ngày hôm qua chúng ta một mực tại đồng thời, lúc đi hắn nói cho ta biết địa chỉ, nhưng là ta đã quên. Vốn là muốn gọi điện thoại hỏi, nhưng nếu như ngươi nói cho ta biết lời nói, ta là có thể trực tiếp đi, như vậy cũng có vẻ khá hơn chút, nếu như nói cho hắn ta thanh địa chỉ đã quên, hắn sẽ tức giận."

	Nghe thấy Peggy rõ ràng như vậy ám chỉ, người kia cũng không do dự nữa rồi, lại hắn xem ra, Peggy chính là không muốn để cho Tô Bại biết mình không nhớ kỹ địa chỉ, hiện ra thật giống như không coi trọng hắn như vậy.

	Dứt khoát cho địa chỉ, Peggy sau khi tạ ơn, liền xuất phát trực tiếp đi tìm Tô Bại rồi.

	Dựa theo địa chỉ tìm tới, khi thấy một mắt nhìn không thấy bờ tường vây, hoa lệ cao vót cửa lớn, Peggy triệt để trợn tròn mắt.

	Ngày hôm qua Tô Bại giả vờ thần bí không chịu nói, vẫn là tự nhiên bản thân sớm muộn sẽ biết, bây giờ nhìn lại quả nhiên không sai ah. Cho dù không có chuyện này, lớn như vậy trang viên, người có tiền như vậy, SSR khẳng định cũng sẽ có điều điều tra, chính mình sớm muộn cũng sẽ biết rõ. Hít một hơi thật sâu, Peggy nhấn chuông cửa!

	Cũng không lâu lắm, một người phụ nữ mang theo xem kỹ ánh mắt đi tới.