"Đúng, nếu như ta được ngươi khống chế lời nói, hiện tại xác thực nên giúp ngươi báo thù rồi." Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, khinh khẽ vuốt vuốt nàng (hắn) cái kia da như mỡ đông y hệt vai.

	Không biết là bởi vì Tô Bại tay hay là bởi vì lời của nàng, Loreley hơi hơi run run, âm thanh run rẩy: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói, ta ngủ ngươi, thế nhưng là không có ý định giúp ngươi báo thù!"

	Tô Bại nhìn xem Loreley, không thể không nói Loreley xác thực đẹp đẽ, không hổ là mê hoặc nữ yêu. Mái tóc dài màu vàng óng, mê hoặc chúng sinh y hệt dung nhan, hoàn mỹ tư thái, từ nhìn thấy Loreley từ lần đầu tiên gặp mặt liền để cái kia Tô Bại đối với nàng sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Thuần túy giữa nam nữ hứng thú, sự thực cũng chứng minh cảm giác xác thực rất tốt!

	Thân là Asgard người, Loreley tố chất thân thể muốn vượt xa nhân loại bình thường, đại khái tại chừng gấp hai, cho nên cho Tô Bại mang tới cảm giác cũng là tuyệt nhiên bất đồng.

	"Ngươi, ngươi không có bị ta khống chế?"

	Loreley đột nhiên ngồi dậy khiếp sợ nhìn xem Tô Bại, Tô Bại cười buông buông tay.

	"Cái này không thể nào, không ai có thể chống đối năng lực của ta. Ngươi ... Nếu như ngươi không có bị ta khống chế tại sao còn giúp ta?" Loreley khó có thể tin mà hỏi.

	"Ngươi cảm thấy là tại sao?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Nhìn xem chính mình cùng Tô Bại bộ dáng, Loreley trong nháy mắt đã minh bạch."Ngươi, ngươi chỉ là muốn coi trọng ta!"

	Thời khắc này, Loreley bi phẫn không ngớt.

	Vẫn luôn là nàng (hắn) đang đùa bỡn nam nhân, lợi dụng nam nhân, không nghĩ tới chính mình thậm chí có một ngày như thế, lại bị nam nhân đùa bỡn, còn ... Còn mất đi lần thứ nhất! Đặc biệt là tại nàng (hắn) vừa vặn phát hiện mình thay đổi, bị hắn, được chuyện này thay đổi, cho rằng Tô Bại cùng còn lại mấy cái bên kia được nàng (hắn) xem là công cụ vậy nam nhân bất đồng thời điểm, biết được tất cả những thứ này dĩ nhiên đều là Tô Bại cố ý, này làm cho nàng (hắn) dị thường phẫn nộ.

	Tiền mất tật mang! Nguyên bản những hộ vệ kia không còn, còn bị Tô Bại cho ...

	Tức giận Loreley đưa tay liền hướng về Tô Bại đánh tới, thế nhưng vừa mới vươn đi ra liền đột nhiên được Tô Bại bắt được sau đó trực tiếp đem nàng lôi đến trên người mình.

	"Thật không nghĩ là nhanh như thế liền phá hoại cái không khí này, bất quá ... Nhìn ngươi tinh lực dồi dào bộ dáng, không bằng ... Lại tới một lần nữa?"

	Tô Bại cười nói một tiếng xoay người đem Loreley đè ở phía dưới.

	Tức giận Loreley cực lực giãy giụa phản kháng, thế nhưng theo Tô Bại thế tiến công, sức mạnh của nàng lại càng ngày càng nhỏ, cái cỗ này phẫn nộ tựa hồ cũng đang dần dần suy yếu.

	Hai giờ sau.

	Tô Bại tinh thần phấn chấn lên đi hướng phòng khách.

	Uống hai chén nước, Tô Bại cho mượn chén nước đi tới, nhìn xem nằm ở nơi đó Loreley, Tô Bại cười đưa tới: "Ra nhiều như vậy mồ hôi, khát nước rồi?"

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Loreley hung tợn hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại xem thường nói: "Ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, bất quá cái này cũng không gây trở ngại ngươi uống nước không phải sao?"

	Loreley hừ một tiếng đứng dậy nhận lấy rầm rầm uống vào, căm tức nhìn Tô Bại nói: "Ngươi là người thứ nhất đùa bỡn nam nhân của ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Tô Bại lắc đầu cười nói: "Không thể nói như thế được, nếu như ta được ngươi khống chế lời nói chỉ sợ ta cũng sẽ trở thành công cụ của ngươi, giúp ngươi chinh phục thế giới, giúp ngươi phá hủy Tiên cung, chờ ngươi đạt được ngươi muốn sau ta cũng sẽ bị ngươi tùy ý vứt bỏ chứ? Trước ngươi khống chế những người kia không đều là kết cục này sao? Ngươi không phải là cái gì người tốt, vừa vặn ... Ta cũng không nói là người tốt lành gì. Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi quá tự tin rồi, nếu như ngươi thấy của ta thời điểm lập tức liền chạy, ta còn thực sự không hẳn chơi với ngươi loại này được ngươi khống chế xiếc."

	Loreley không lên tiếng, nếu như tối ngày hôm qua không có phát sinh sự kiện kia lời nói, hay là ... Liền giống như Tô Bại nói, thế nhưng hiện tại rõ ràng bất đồng, thế nhưng lời này nàng (hắn) là sẽ không nói.

	"Nhưng mà, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi sẽ thay đổi như thế cảm tính, hoặc là nói nữ nhân ở trải qua sự kiện kia sau đều sẽ có thay đổi." Tô Bại cười nói, Loreley trong nháy mắt khiếp sợ, lúng túng, theo bản năng muốn không đừng.

	"Chớ chối, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

	Tô Bại ngừng một chút nói: "Tuy rằng vừa bắt đầu mục đích chỉ là vì trải nghiệm một cái, bất quá ngươi đã có như vậy thay đổi ta cũng không phải loại kia đề quần liền trở mặt người. Ta tuy rằng không sẽ giúp ngươi báo thù, dù sao đó là ta nhận thức ngươi chuyện lúc trước, thế nhưng ... Ta cũng sẽ không đem ngươi đuổi về Tiên cung, đuổi về địa lao ..."

	Loreley vẻ mặt dịu đi một chút, chí ít ... Hắn vẫn tính có phần lương tâm.

	Bất quá ...

	Loreley cũng không ngốc.

	Có thể một người nhiễu loạn cửu đại quốc độ, không chút đầu óc có thể làm được sao?

	"Ngươi muốn cho ta đi theo ngươi?" Loreley hừ nói: "Cái này không thể nào, ta sẽ không cho ngươi gặp mặt của ta!"

	"Thật sao? Ngươi mới vừa biểu hiện cũng không giống như đây này." Tô Bại cười xấu xa nói.

	"Phải không thành quốc Vương, ngươi còn có thể làm Quốc vương nữ nhân, chí ít như vậy, S.H.I.E.L.D. Cũng tốt, Tiên cung cũng tốt, những phiền toái này ta có thể giúp ngươi giải quyết." Tô Bại đi tới Loreley trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nói ra.

	Loreley hơi hơi quay đầu: "Ngươi, ngươi đi ra."

	"Tại sao?"

	"Ta không muốn nhìn thấy ngươi vật kia ..."

	Tô Bại dừng một chút, sau đó nhịn không được bật cười đi tới một bên tìm tới y phục mặc lên rồi.

	Loreley trầm mặc mặc quần áo vào thu thập thỏa đáng, liếc mắt nhìn chăn đơn trên vết máu, hít một hơi thật sâu nói: "Ta nhưng là Loreley, để cửu đại quốc độ rơi vào hỗn loạn Loreley, cho dù ... Tựu coi như ngươi từng chiếm được ta, ta cũng sẽ không cứ như vậy khuất phục. Hoặc là, ngươi để cho ta đi. Hoặc là ... Ngươi giết ta!"

	"Còn muốn đi?" Tô Bại nhìn xem Loreley."Vì sính cố làm ra quyết định nhưng không sáng suốt, chỉ là buồn bực ta không có bị ngươi khống chế cho ngươi mất đi dĩ vãng đối nam nhân chưởng khống, chỉ là bởi vì ngươi cảm giác mình bởi vì ta mà thay đổi, mà ta lại là cố ý. Thế nhưng ... Ta từ tư tưởng của ngươi bên trong tuy rằng nhìn ra phẫn nộ, nhưng không nhìn ra hối hận! Đặc biệt là tại ta ngủ ngươi chuyện này!"

	"Ngươi còn nói!"

	Loreley được nói trúng tim đen, thẹn quá hoá giận gọi một tiếng.

	"Lưu lại, ta bảo vệ ngươi. Nếu không thì, ra cái cửa này, ngươi khả năng liền muốn đối mặt Sif rồi." Tô Bại dứt tiếng liền gặp được ngoài cửa sổ tránh qua một đạo chói mắt cột sáng.

	Tiên cung Bifrost, Sif, đến rồi!