"Thật phục?" Tô Bại híp mắt cười nói.

	"Thật phục, thật ... Phục rồi ..." Azazel nói quá mau sang bắt đầu ho khan.

	Nhìn xem trước đó còn uy phong lẫm lẫm, dương dương đắc ý Azazel lúc này dáng dấp như vậy, Riptide tựu đối tiên sinh bội phục không thôi, lúc nào chính mình cũng có thể biến mạnh mẽ như vậy đâu này?

	"Ta gọi Tô Bại, nếu như ngươi về sau không phục lời nói hoan nghênh bất cứ lúc nào tìm ta khiêu chiến!" Tô Bại nói một tiếng hướng về Riptide ngoắc ngoắc tay, Riptide lập tức giúp Azazel bao tết lên.

	Thương thế của hắn cũng không nhẹ, cả người đều sắp bị đạt thành cái sàng rồi, tuy rằng Tô Bại khống chế tránh được trí mạng chỗ yếu, người đột biến tự lành năng lực cũng phải so với người bình thường mạnh, nhưng là bây giờ thương thế không có mấy tháng cũng đừng hòng triệt để khôi phục. Bất quá, Azazel vẫn là cảm giác may mắn, bởi vì hắn suýt chút nữa ... Tựu chết rồi!

	Ngoắc ngoắc tay, nơi xa không trung thiết châu nhanh chóng xoay tròn bỏ rơi vết máu, sau đó một lần nữa dung hợp một chỗ biến thành tiền xu dáng dấp, sáu viên tiền xu lần lượt bay trở về Tô Bại trên tay, được Tô Bại cất đi.

	"Đi thôi!"

	Nhàn nhạt nói một tiếng, Tô Bại xoay người đi rồi.

	Trở về nơi ở, kêu lên Raven cùng Doty, cũng không có dừng lại trực tiếp ngồi máy bay chuẩn bị trở về trại tập trung.

	Một cái Riptide, một cái Azazel tạm thời đủ rồi.

	Mà Azazel thương cũng cần về trại tập trung chữa trị.

	Ngồi máy bay trở về trại tập trung, Shaw bên kia đã bị tin tức, gặp được thương thế rất nặng Azazel, lập tức phái người đưa hắn mang đi trị liệu. Sau đó đối Tô Bại trở về cùng khổ cực ngỏ ý cảm ơn cùng thăm hỏi, trong lúc, Tô Bại đem Riptide giới thiệu cho Shaw, trực tiếp để Riptide đi theo Shaw. Nhìn thấy Tô Bại thẳng thắn như vậy liền đem người giao ra đây, Shaw trong lòng không khỏi có phần trào phúng.

	Hắn lại không ngốc, dĩ nhiên muốn qua nếu như là Tô Bại mời chào người đối với mình có thể hay không như vậy trung thành, bất quá hắn cũng không lo lắng cái vấn đề này, hắn tin tưởng chính mình có thể cấp cho, là Tô Bại tuyệt đối so với không được, coi như là Tô Bại mời chào cuối cùng cũng sẽ đi theo chính mình. Về phần Raven, hắn căn bản không để bụng, hoàn toàn cho rằng Tô Bại đúng là bởi vì có những gì đặc thù yêu thích mới thu nhận giúp đỡ.

	Ngoại trừ Riptide sự tình, Tô Bại còn nói một chút Doty từ tổ chức bên kia lấy được tình báo, Shaw đương nhiên sẽ đi nghiệm chứng thật giả, bất quá vẫn là đối Tô Bại bản lĩnh biểu thị bội phục, cứ như vậy, Doty tự do hoạt động cũng sẽ không rước lấy quá nhiều quan tâm.

	Trở về chỗ ở của mình, Tô Bại rất nhanh gặp được Eric cùng mẹ của hắn.

	Gian phòng này khoảng thời gian này tuy rằng không người ở, nhưng quản lý vô cùng sạch sẽ, hẳn là mẫu thân của Eric làm. Nói đến, cứu nàng chỉ là bởi vì Magneto nguyên nhân, bây giờ nhìn lại cũng không phải là không có những khác công dụng, chí ít làm cái quản nhà nào vẫn là đủ tư cách, hơn nữa cũng có thể tín nhiệm.

	Eric cùng Raven lần đầu gặp gỡ cũng không có gì đặc biệt, dàn xếp được rồi sau đó Tô Bại đem Eric gọi đi qua.

	"Năng lực huấn luyện thế nào rồi?"

	"Tiên sinh, ta ..." Eric có phần chột dạ cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta một mực dựa theo ngươi giáo biện pháp của ta tại huấn luyện, chỉ là có lúc có thể thành công, có lúc vẫn không được. Bất quá tiên sinh yên tâm, ta sẽ cố gắng!"

	Eric khuyết thiếu bi thương, khuyết thiếu phẫn nộ, cũng là khuyết thiếu kích thích, hoặc là nói, kích thích còn chưa đủ!

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta sẽ không buộc ngươi, nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này hơn nữa sẽ không lại trở về rồi, cho nên nếu như ngươi nghĩ mang theo mẹ ngươi theo ta cùng đi lời nói ngươi yêu cầu càng nỗ lực mới được!"

	"Ta biết rồi tiên sinh, ta bảo đảm ta sẽ cố gắng, sẽ không để cho tiên sinh thất vọng." Eric có phần hoảng rồi, gấp vội vàng gật đầu bảo đảm nói.

	Có cái này kích thích, Eric càng phát chăm chú cùng khắc khổ lên, cũng bắt đầu từ từ có hiệu quả, năng lực thả ra tỷ lệ thành công càng ngày càng cao.

	Shaw đã tới mấy lần, hỏi dò Tô Bại lúc nào tiếp tục đi tìm người đột biến, lại bị Tô Bại lấy thời gian không tới làm lý do cự tuyệt.

	Bởi vì là lần trước Doty cho tình báo là chính xác, cho nên Doty đã dần dần có thể tự do hoạt động, tình cờ Doty sẽ ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức, liên quan với thế chiến thứ hai thế cuộc đã từ từ trong sáng, rốt cuộc có một ngày, Doty nói cho Tô Bại, Captain America cùng  Red Skull rơi cơ, rơi vào trong biển rộng.

	Mất đi  Red Skull Nazi quân dường như mất đi cuối cùng một cái Định Hải Thần Châm như thế, liên tục bại lui, đại thế đã định, cuối cùng tuyên bố đầu hàng.

	Liền ở Nazi quân tuyên bố đầu hàng trước một ngày, Shaw tìm đến Tô Bại.

	"Nazi lập tức liền muốn đầu hàng, nơi này đã không có giá trị. Chiến tranh kết thúc, kế tiếp nên chúng ta kiếm tiền lúc, chúng ta có thể đi New York bắt đầu kinh doanh Hellfire Club rồi." Shaw nói ra.

	"Được a, dù sao nơi này ta cũng có chút chờ đủ rồi, không có ý gì, cũng nên đi trong thành thị hảo hảo hưởng thụ một chút rồi. Trước đó nói qua, liên quan với câu lạc bộ đưa vào hoạt động ta không nhúng tay vào, có Azazel cùng Riptide đi theo ngươi cũng tạm thời đủ rồi, vừa vặn ta đi quản lý một cái đất của ta." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Nếu như Shaw không có nói, hắn cũng dự định rời khỏi.

	Nazi đầu hàng, trại tập trung tự nhiên cũng sẽ bị phá hủy, hắn đương nhiên cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại.

	Buổi tối hôm đó, Tô Bại mang theo Doty, Raven, đã có thể cam đoan tỷ lệ thành công Eric cùng mẫu thân của Eric ngồi lên rồi Shaw an bài máy bay, đi đến New York.