Cảm giác được từ trường tồn tại để thất bại vô cùng hưng phấn, tuy rằng rất yếu ớt, thật giống tín hiệu không ổn định như thế, nhưng xác xác thực thực là tồn tại. Ngoại trừ cái này từ trường ở ngoài, Tô Bại cũng có thể cảm giác được tự thân từ trường, chỉ là đối với khống chế tự thân từ trường hắn còn không có quen như vậy luyện mà thôi.

	Bất quá bây giờ hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

	Năng lực từng làn từng làn phóng thích, hắn nỗ lực đem cái kia yếu ớt từ trường triệu hoán lại đây, chỉ là loại này khống chế rất yếu, đồng thời đứt quãng lúc có lúc không. Có thể khẳng định là, nơi này không gian đối với từ trường có nhất định cách trở tác dụng nếu không thì khống chế thời điểm kiên quyết sẽ không khó khăn.

	"Này ngược lại là một cái rèn luyện năng lực địa phương tốt." Tô Bại khổ bên trong mua vui nói một câu, bắt đầu chăm chú lên.

	Ở cái này thị giác cùng thính giác đều chịu ảnh hưởng trong hoàn cảnh rất dễ dàng không có thời gian khái niệm, không cách nào xác nhận đến cùng bao lâu trôi qua, Tô Bại cứ như vậy chuyên chú thử nghiệm điều khiển xa xa yếu ớt từ trường, phi thường chậm rãi đưa nó kéo hướng mình. Cái cảm giác này giống như là tại hạ điện ảnh, Internet lại lúc có lúc không, download một điểm liền sẽ dừng lại, sau đó một lần nữa liên tiếp, tiếp tục download. Có lúc chính giữa dừng lại thời gian rất nhiều, có lúc dừng lại thời gian rất dài, ở bên ngoài bất quá một ý nghĩ liền có thể làm được sự tình, ở nơi này chỗ thời gian hao phí cùng tinh lực lại bị vô hạn kéo dài.

	Bất quá Tô Bại cũng không hề từ bỏ, cũng không có nôn nóng.

	Tuy rằng hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng còn tốt hắn có việc có thể làm, cũng đủ chăm chú, cho nên trạng thái tinh thần cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn!

	Nếu như đổi lại những người khác ở trong môi trường này, e sợ tại thân thể vẫn không có tan vỡ dưới tình huống tinh thần liền trước hỏng mất.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại cảm thấy đói bụng cùng khát khao.

	Cái bụng ùng ục ùng ục trực khiếu, cảm giác đói bụng khiến hắn cảm giác đến mức dị thường khó chịu, miệng đắng lưỡi khô, giống môi có lẽ đã bởi vì thiếu nước mà khô nứt rồi. Lấy tố chất thân thể tới nói, Tô Bại chỉ là người bình thường mà thôi, có phản ứng như thế này cũng đúng là bình thường.

	Đói bụng là dễ dàng khiến người ta điên cuồng, Tô Bại khống chế tâm tình của chính mình, tiếp tục chuyên chú khống chế từ trường.

	Dường như download điện ảnh đường tiến độ như thế đang thong thả bên trong từng điểm từng điểm đi tới, tuy rằng không nhìn thấy nhưng Tô Bại có thể cảm giác được vị trí của nó, cảm giác lấy chính mình chỉ có cách xa một bước thời điểm hắn trực tiếp đưa tay tóm tới.

	Nho nhỏ, thô sáp!

	Là của mình tiền xu, Adamantium tiền xu!

	Bắt vào tay sau Tô Bại có phần hưng phấn, hắn còn tưởng rằng tiền xu rơi ở bên ngoài không nghĩ tới cũng ở nơi đây!

	Nắm tiền xu, Tô Bại lập tức nhiều hơn rất nhiều tự tin.

	Như cùng người tại trong nghịch cảnh đã nhận được chính mình thường dùng vũ khí, mặc kệ hữu dụng hay không, niềm tin thượng liền sẽ thay đổi an tâm rất nhiều.

	Muốn rời khỏi vĩ độ không gian hẳn là phải làm sao?

	Magneto năng lực bên trong một loại nào có thể làm cho chính mình rời đi cái này cảnh khốn khó.

	Điện từ mạch xung? Trước đó hắn khống chế tiền xu cao tốc, tiền xu cùng ngoại giới từ trường gia tăng rồi tiền xu tốc độ cùng lực trùng kích đồng thời mơ hồ mang theo điện quang, đã tiếp cận nhưng cụ thể làm sao hình thành vẫn còn có chút mơ hồ, chủ yếu nhất là này bên trong không có nhiều như vậy lớn như vậy từ trường, e là cho dù làm ra điện từ mạch xung uy lực cũng không lớn, chưa chắc có thể đánh vỡ vĩ độ không gian.

	Còn có cái gì năng lực?

	Chế tạo từ trường Lá Chắn?

	Mình là dự định rời đi nơi này, cũng không phải bảo vệ mình, không chim dùng ah!

	Đúng rồi, Trùng Động!

	Tô Bại đột nhiên nhớ tới Magneto Manga bên trong Magneto tựa hồ có thể chế tạo Trùng Động đến truyền đưa cho mình, nếu như mình có thể khai phá xuất cái năng lực này lời nói, hẳn là có thể từ nơi này vĩ độ trong không gian đi ra. Bất quá Trùng Động chúng ta sản sinh Tô Bại không rõ ràng, bất quá này cũng không hề bỏ đi ý nghĩ của hắn, sẽ không có thể thử nghiệm nha!

	Vô số lần thử nghiệm tin tưởng luôn có thể biết rõ, thử nghiệm liền có cơ hội, không thử nghiệm. . . Vĩnh viễn xa không có cơ hội!

	Bất quá tại thử nghiệm chế tạo Trùng Động trước đó, Tô Bại được giải quyết tự thân vấn đề.

	Thân thể không kiên trì được bao lâu ah, lẽ nào thật sự được từ giết?

	Nhìn lên đây là hiện nay tốt nhất cũng là biện pháp hợp lý nhất, dù sao cũng hơn chết đói chết khát mạnh hơn, chí ít sảng khoái điểm! Bất quá, như thế đau ah!

	"Suy nghĩ thêm, suy nghĩ thêm, nói không chắc sẽ có biện pháp. . ." Tô Bại cau mày cẩn thận nhớ lại chính mình đối với Magneto năng lực giải, còn có cái gì? Hắn còn có thể lợi dụng từ lực tới làm cái gì? Đúng rồi. . . Cường hóa tự thân! Có thể dùng từ lực đến cường hóa thân thể của mình, tăng cường sức mạnh cùng sự nhẫn nại đạt đến Nhân Loại tư chất cực hạn? Còn có cái gì?

	Tô Bại vắt hết óc nhớ lại, vẫn đúng là để nghĩ tới.

	Tựa hồ còn có thể tăng cường đại não phản ứng thời gian!

	Cái này rất hữu dụng, tương đương với bỏ thêm trí lực điểm, đối với chế tạo Trùng Động nên có trợ giúp!

	"Được rồi, liền trước từ cường hóa tự thân bắt đầu đi!"

	Xác định mục tiêu cùng phương hướng, Tô Bại hít một hơi thật sâu bắt đầu khống chế khởi tự thân từ trường.

	Vạn sự khởi đầu nan, từ từ đường dài nhiệm đạo Trọng Viễn ah!

	Từ trường là một cái rất huyền diệu đồ vật, Tô Bại mặc dù biết nhưng cũng không biết, hắn cũng không phải học phách cũng không muốn làm cái gì khoa học gia, làm sao có thể sẽ tỉ mỉ nghiên cứu vật này? Phần lớn dân chúng đoán chừng cũng đều là biết hắn đúng, không biết giá trị, biết có vật này, nhưng cụ thể cũng không biết.

	Cũng may hắn có thể cảm ứng được có thể đi thử nghiệm, dù sao thất bại là mẹ thành công nha, hơn nữa hắn cũng không lo lắng Tô Bại, dứt khoát hẳn hoi đi đến làm cũng không cần lo lắng hội thân thể tạo thành ảnh hưởng gì.

	Không điên cuồng không sống!

	Tô Bại có phần điên cuồng rồi.

	Người đang trong nghịch cảnh chỉ có hai loại kết quả, hoặc là tuyệt vọng ủ rũ từ bỏ, hoặc là đi ngược dòng nước bùng nổ ra siêu cường tiềm năng.

	Tô Bại là thuộc về người sau!

	Trải qua lần lượt thử nghiệm, Tô Bại phát hiện mình rốt cuộc có thể khống chế tự thân từ trường rồi.

	Cơ hồ là ngựa không ngừng vó, Tô Bại bắt đầu lợi dụng từ trường từ lực bắt đầu cường hóa tự thân, thời gian có hạn ah, hắn cũng không muốn tự sát, chết không có chút ý nghĩa nào. Khống chế từ lực tiến vào bên trong thân thể. . . Không có thận trọng thử nghiệm, cơ hồ là dùng một loại gần như dã man phương thức trực tiếp dùng sức mạnh!

	Phương thức này dẫn đến thân thể của hắn thừa nhận lấy cực đại thống khổ, bất quá hắn như trước cắn răng kiên trì, quản chi chu vi không có bất kỳ người nào vẫn như cũ không hô một tiếng đau, cũng không có dừng lại nghỉ ngơi.

	Tại loại này gần như cuồng bạo trạng thái, Tô Bại phát hiện mình. . . Thành công!