Tí tách, tí tách.

	Tô Bại ngón tay có quy luật gõ mặt bàn. Shaw quả nhiên muốn khởi yêu thiêu thân ah, vốn cho là hắn sẽ không như thế nhanh trở mặt đây, bây giờ nhìn lại hắn là đã sớm bắt đầu chuẩn bị! Hắn có thể tìm tới người đột biến Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, chỉ là hắn nói người này ...

	Hoàng Hậu xưng hô, tất nhiên là người nữ.

	Hơn nữa White Queen tỷ lệ rất lớn, chỉ là ... Về thời gian có phần không giống ah!

	White Queen hiện tại tuổi cần phải cũng không lớn chứ? Nếu không thì Tô Bại đã sớm tiên hạ thủ vi cường!

	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn có phần lo lắng Riptide, Tô Bại vẫn tương đối hài lòng.

	"Ta biết rồi! Sau khi trở về ngươi có thể lưu ý nhìn xem người này rốt cuộc là ai, bất quá không cần manh động, đợi được tương lai bụi bậm lắng xuống, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!" Tô Bại không hoảng hốt bất mãn thản nhiên nói.

	Loại này định liệu trước thái độ làm cho nguyên bản lo lắng lo lắng Riptide lập tức liền an tâm, gật gật đầu nói: "Đây là ta phải làm, tiên sinh!"

	Lúc trước nếu như không phải Tô Bại, Riptide không thể từ một cái hoảng sợ suốt ngày tiểu tử nghèo biến thành hiện tại Hellfire Club hạch tâm, không có Tô Bại chỉ điểm thực lực của hắn cũng sẽ không tiến bộ nhanh như vậy, Riptide đã sớm coi Tô Bại là thành nhân sinh bên trong quý nhân. Vừa bắt đầu Riptide khả năng còn không phát hiện, thế nhưng từ từ liền có thể cảm giác ra được, tuy rằng đều là Hellfire Club, thế nhưng Hắc Bạch song Vương Minh lộ vẻ hai luồng thế lực. Mà hắn tự nhiên nhận định mình là White King bên này!

	"Đúng rồi, gần nhất còn xảy ra chuyện gì sao?" Tô Bại thuận miệng hỏi.

	Riptide suy nghĩ một chút nói: "Xác thực ra chuyện, Pell điện thoại công ty ngày hôm qua ra một hồi nổ tung, có người tựa hồ từ trên lầu nhảy ra ngoài, trên không trung thời điểm trực tiếp nổ. Gwen Hubert điện thoại công ty, câu lạc bộ cũng đã điều tra, nơi đó trên thực tế là ..."

	"SSR, chiến lược khoa học quân đoàn." Tô Bại nói tiếp.

	"Tiên sinh đã biết rồi?" Riptide kinh ngạc nói.

	Tô Bại không nóng không lạnh gật gật đầu."Người chết là ai?"

	"Cục trưởng Dully!"

	"Quả nhiên là hắn!"

	Nhìn dáng dấp thầy thuốc kia Ivchenko đã động thủ, hơn nửa cùng kịch truyền hình bên trong như thế, mượn từ được Peggy từ Leviathan cứu ra nguyên cớ ở lại SSR, dừng lại ở cục trưởng bên người thôi miên hắn. Không thể không nói, cái này gia hỏa thôi miên thủ đoạn xác thực lợi hại!

	"Được rồi, ngươi trở về đi thôi, có cơ hội chú ý một chút Shaw các loại giao thiệp quan hệ, đừng chỉ cố lấy làm bảo tiêu." Tô Bại cười cười nói ra.

	Riptide gật đầu đứng dậy rời đi rồi.

	Đợi được Riptide đi rồi sau đó Tô Bại hai người đã ăn xong đồ vật lúc này mới ung dung thong thả từ phòng ăn đi ra.

	Shaw sẽ có hành động như vậy cũng không ngoài ý muốn, mặc kệ hắn tìm người là ai, Tô Bại đều không cái gì cũng lo lắng.

	Bởi vì Shaw không biết mình lớn nhất lá bài tẩy cùng dựa dẫm, cái kia chính là Bất Hủ!

	Không biết đợi được Shaw cơ quan toán tẫn, cảm thấy đại thế đã định thời điểm phát hiện điểm này ... Sẽ là cái gì biểu lộ Tô Bại vẫn thật mong đợi!

	Shaw sự tình tạm thời đẩy ngã một bên, nhìn cách đó không xa Pell điện thoại công ty Tô Bại nhớ tới Peggy sự tình, Dully cục trưởng vừa chết, kế tiếp hẳn là cái kia gọi là Thomson đặc công tiếp nhận cục trưởng vị trí, cùng lúc đó Hydra Leviathan cũng bắt đầu thẩm thấu, SSR bắt đầu mục nát, đợi được Thomson sau khi chết, chính là Peggy sáng lập S.H.I.E.L.D. lúc.

	Chính là bởi vì điểm này, Tô Bại biết Ivchenko mục đích cũng không có nhắc nhở, cục trưởng bất tử, Peggy làm sao lên vị? Huống chi cho dù nhắc nhở cũng vô dụng, trước đó nho nhỏ nhắc nhở Peggy, Peggy nhất định sẽ chú ý, lấy năng lực của hắn hơn nửa cũng có thể phát hiện đầu mối gì, kết quả còn không phải như vậy?

	"Chính ngươi lái xe chung quanh đi dạo, quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh đi." Tô Bại hướng về bên người đặc công nói một câu, sau đó chính mình đi hướng Pell điện thoại công ty.

	Vừa tới công ty dưới lầu chưa kịp đi vào, liền gặp được Peggy các loại mấy người từ bên trong đi ra, vẻ mặt vội vàng bộ dáng. Nhìn thấy cửa vào Tô Bại, Peggy bất ngờ sửng sốt một chút."Sao ngươi lại tới đây?"

	"Ngày hôm qua ngươi không về nhà, cho nên tới xem một chút." Tô Bại nói.

	Về nhà?

	Vừa nghe cái này đối thoại Peggy người phía sau đều có chút biểu lộ quái lạ, Tô Bại bọn hắn cũng nhận thức, cũng đang ngầm đã đoán hắn cùng Peggy quan hệ, bây giờ trở về gia cái từ này vừa ra, quan hệ này còn có thể dùng nói sao?

	"Ta chỗ này xảy ra chút việc, chuyện rất trọng yếu, cho nên ta phải lập tức ..." Có người sau lưng Peggy không tốt nói rõ, hơn nữa hiện tại xác thực việc quan hệ khẩn cấp.

	"Khiến hắn cùng đi đi."

	Vừa lúc đó, chống ba tong Daniel bỗng nhiên nói ra.

	"Chuyện này... Không hay lắm chứ?"

	"Không có gì không tốt, thêm một cái người liền nhiều một phần sức mạnh, hơn nữa ... Nói không chắc hắn có thể giúp đỡ được việc, có thể để cho hắn theo ta đồng thời!" Daniel nói.

	Peggy do dự chốc lát nói: "Vậy cũng tốt, thời gian khẩn cấp, chúng ta lập tức xuất phát."

	Nói xong, mọi người liền hướng bên cạnh xe đi tới, vội vã chuẩn bị lên xe.

	Nhìn ra, Peggy bây giờ đang ở bên trong cục tựa hồ đã có chút ít đất vị.

	Bất quá, Daniel lại không địa vị gì.

	Rõ ràng hắn cũng một thành viên trong đó, cũng làm cho Tô Bại tham dự vào, thế nhưng những người khác nhưng căn bản không đợi bọn hắn, một cái người què, một người ngoài, đoán chừng cũng không cho rằng có thể giúp đỡ gấp cái gì đi, cho nên rất nhanh đều mỗi người lên xe của mình đi rồi.

	"Ngươi nên thường thường trải qua chuyện như vậy chứ?"

	Nhìn xem hất bụi mà đi xe, Tô Bại hướng về Daniel nói ra.

	"Thói quen." Daniel tự giễu nói một câu, sau đó nói: "Ngày hôm qua Dully cục trưởng chết rồi, Leviathan người thôi miên hắn đồng thời từ bên trong cục cầm đi một thứ, 17 hào vật phẩm. Tạm thời còn không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng nhất định là trí mạng vũ khí, cho nên chúng ta nhất định muốn lập tức tìm tới, nếu không thì chỉ sợ sẽ có rất nhiều người hi sinh."

	"Ồ? Ngươi theo ta nói những này làm gì?" Tô Bại nhìn xem Daniel.

	Daniel nhìn chằm chằm Tô Bại gằn từng chữ: "Bởi vì ta biết ngươi là ai!"

	"Thật sao? Vậy ta là ai?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ngươi là Hellfire Club người, Hellfire Club là đang làm gì tin tưởng ngươi so với ta rõ ràng hơn. Ta không biết ngươi cùng Peggy là thật tâm, vẫn là cố ý, thế nhưng hiện tại không cố được nhiều như vậy." Daniel nói."Ngươi có thể hỗ trợ tìm tới cái này vũ khí sao?"

	"Ngươi đoán!"

	Nhìn xem Daniel ánh mắt phức tạp, Tô Bại cười híp mắt nói ra.