Peggy bên kia không xảy ra chuyện gì, nhưng Tô Bại bên này lại trước tiên xảy ra vấn đề rồi.

	Nói chuẩn xác là công ty xảy ra vấn đề rồi.

	Công ty vừa vặn treo biển buôn bán, bắt đầu giải quyết lắp đặt điện thoại nghiệp vụ, kết quả chưa kịp đệ nhất đơn nghiệp vụ giải quyết ra ngoài đây, liền xảy ra vấn đề rồi.

	Công ty bị nện rồi!

	Liền tại lúc xế chiều, công ty lầu một cửa lớn pha lê bị người đập vỡ, bởi vì quá mức đột nhiên, hơn nữa rõ ràng cho thấy cố ý, căn bản là không có bắt được người. Làm người của công ty thông báo Doty, Doty thông báo Tô Bại sau, Tô Bại thật là có chút không nghĩ tới.

	Mặc dù biết Bronx trị an thật không tốt, có thể nói là tối loạn một trong những địa phương, thế nhưng lớn như vậy công ty đặt tại đó vẫn thật không nghĩ tới có người dám đi quấy rối đập phá quán, hơn nữa Tô Bại cũng không có ẩn giấu thân phận của mình, rất nhiều người hẳn là đều biết cái công ty này là mình mở, Bronx lớn nhất trang viên chủ!

	Lại vẫn dám có người quấy rối?

	Tô Bại lái xe đi, xa xa đã nhìn thấy công ty phụ gần như là vây không ít người xem náo nhiệt, cảnh sát tựa hồ cũng đã tới, đang tại nói với Doty cái gì. Xe lái qua, người chung quanh dồn dập tránh ra, đỗ xe sau, Tô Bại xuống xe.

	"Tô Bại tiên sinh đến rồi, ngươi có thể mang điều tra của các ngươi kết quả nói với hắn. Bất quá ... Ta khuyên ngươi tốt nhất đổi một phen thuyết từ, nếu như vẫn là nói với ta những kia, Tô Bại tiên sinh hội rất không cao hứng." Doty thản nhiên nói.

	Hai người cảnh sát kia vội vàng hướng về xuống xe Tô Bại nhìn lại, vẻ mặt có phần hoang mang.

	Cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, một người trong đó đi tới đưa tay nói: "Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta là Bronx phân cục cục trưởng, ta gọi ..."

	"Cùng hắn ở nơi này tự giới thiệu mình, đến không bằng nói cho ta chuyện gì xảy ra, nếu không thì, tên của ngươi ta không cần thiết biết." Tô Bại căn bản không có đưa tay, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua thản nhiên nói.

	Cục trưởng biểu lộ lúng túng, sửng sốt một mảnh sau vội vàng cùng lên đến bồi tiếu nói ra: "Trải qua chúng ta bước đầu quan sát hẳn là có người có ý định hư hao ..."

	"Người mù cũng nhìn ra được, nếu như đây chính là ngươi nghĩ nói cho ta biết kết quả cuối cùng, vậy ngươi có thể trở về bên trong cục thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi." Tô Bại lần nữa ngắt lời nói.

	Hùng hổ doạ người khí tức để cục trưởng toát ra mồ hôi lạnh, hắn nhận được tin tức sau liền lập tức chạy tới, Bất Hủ công ty chuyện lớn như vậy hắn sao có thể không coi là việc to tát ah. Thế nhưng ... Thế nhưng hắn người cục trưởng này làm khó ah.

	Đây là Bronx, đây là hỗn loạn nhất khu vực.

	Vốn còn muốn nói chút thật xấu lừa gạt, bây giờ nhìn lại ... Không được.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại hướng về Doty hỏi.

	Doty nhỏ giọng nói: "Ta cũng không rõ lắm chỉ là nghe công nhân nói bỗng nhiên có người chạy tới dùng tảng đá đập bể pha lê, những người này đều mang mặt nạ, tuy rằng quản chế có đập xuống, thế nhưng đập không tới mặt, đối phương rõ ràng cho thấy tỉ mỉ chuẩn bị hơn nữa kinh nghiệm phong phú, biết rõ làm sao dạng mới có thể không bại lộ chính mình."

	"Ý của ngươi là?"

	"Có phải hay không là Pell công ty tìm người làm?" Doty phân tích nói.

	Dù sao công ty điện thoại hạch tâm kỹ thuật là từ Pell công ty cái kia lấy được, tuy rằng không biết Shaw dùng thủ đoạn gì, hay là đối phương không dám ở bề ngoài gây phiền phức cho nên lén lút dùng thủ đoạn như vậy? Dù sao có thể mở khởi lớn như vậy công ty, hơn nữa vẫn tính là theo SSR hợp tác, khẳng định không phải người bình thường, không phải người bình thường liền sẽ không dễ dàng nuốt xuống khẩu khí này!

	Cho nên từ động cơ nhìn lên, đây là có khả năng nhất.

	Trên đường tới Tô Bại cũng nghĩ tới, cũng hoài nghi Pell điện thoại công ty, thế nhưng Tô Bại còn là phủ định rồi.

	Nếu Shaw ra mặt, bất kể là hắn dùng thủ đoạn gì sự tình nhất định sẽ giải quyết Viên mãn, nếu như ngay cả như vậy đều làm không được lời nói, Tô Bại cảm thấy có tất có thể lấy trực tiếp hái quả đào rồi.

	"Tô Bại tiên sinh, chúng ta có thể mượn một bước nói chuyện sao?"

	Thời điểm này cái kia phân cục trưởng đi tới, lấy lòng thử nói ra.

	Tô Bại phủi hắn một mắt."Hi vọng ngươi không cần lãng phí thời gian của ta, công ty vừa vặn khai trương tựu ra việc, tâm tình của ta thật không tốt, chuyện này ... Luôn có người phải ngã hỏng, hi vọng không phải ngươi!"

	"Sẽ không, sẽ không." Phân cục trưởng liền vội vàng nói, sau đó cùng Tô Bại thoáng đi hướng bên cạnh nhỏ giọng nói: "Tô Bại tiên sinh, ngài tuy nhiên tại Bronx ở, nhưng ngài khả năng còn không hiểu rõ lắm nơi này. Nơi này trị an vô cùng Hỗn Loạn, đặc biệt là chiến tranh sau khi kết thúc. Ta người cục trưởng này ..."

	"Ngươi là phải cùng ta tố khổ?" Tô Bại híp mắt nhìn xem nàng (hắn).

	Phân cục trưởng liền vội vàng lắc đầu nói: "Không đúng không đúng, tuyệt đối không phải, ta đây chính là thói quen. Ta là muốn nói, Bronx hiểu rõ thế lực dưới đất không ít, tương tự thủ đoạn như vậy cũng không thiếu xuất hiện, hầu như từng cái mới mở công ty hoặc là cửa hàng đều sẽ gặp phải tình huống như thế, cho nên ... Tô Bại tiên sinh hay là có thể bắt đầu từ hướng này."

	"Thế lực dưới đất? Hắc bang?"

	Hắn vừa nói như thế, Tô Bại ngược lại là có chút hiểu rõ.

	Loại chuyện này xác thực so sánh phù hợp hắc bang tác phong, hơn nữa từ người kia tránh né quản chế thông thạo trình độ đến xem, việc này khẳng định làm không ít.

	"Ta nghĩ, không tốn thời gian dài liền sẽ có người tới tìm ngài đây này." Phân cục trưởng nhìn thấy Tô Bại lộ ra bừng tỉnh biểu lộ liền biết hắn hiểu được rồi.

	"Nếu như ta hiện tại liền muốn biết là ai đâu này?" Tô Bại nhìn chằm chằm phân cục trưởng.

	Phân cục trưởng trong nháy mắt lộ ra khó xử biểu lộ, cười khổ nói ra: "Tô Bại tiên sinh ngài liền đừng làm khó dễ ta, ta chỉ là một cái nho nhỏ phân cục trưởng, nhìn như quyền lợi rất lớn, trên thực tế nói chuyện cũng chưa chắc có đen giúp hữu hiệu đây này. Có một số việc, ta thật sự là không tiện!"

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Richard, Richard. Palermo." Phân cục trưởng vội vàng nói.

	"Biết rồi, chuyện này ta không làm khó dễ ngươi." Tô Bại phất tay một cái, phân cục thở dài một hơi, cúi đầu khom lưng vội vàng rời khỏi.