Tô Bại đã cho sĩ quan nữ quân nhân cơ hội làm cho nàng (hắn) chính mình lựa chọn, tuy rằng người nhà của nàng khả năng chịu đến uy hiếp nhưng nếu như nàng (hắn) có dũng khí hướng mình nhờ giúp đỡ lời nói Tô Bại khả năng vẫn đúng là sẽ giúp bận bịu, bất quá nàng (hắn) lựa chọn phục tùng mệnh lệnh.

	Nếu như vậy Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không khách khí, không có gì gánh chịu.

	Biết được Tô Bại đang tại hưởng dụng sĩ quan nữ quân nhân, Hagrid tướng quân hướng về thủ hạ bên người nói ra: "Ngươi đi đem người nhà của nàng nhận lấy, ngoài ra để cho người hàng nhái ván lướt sóng chuẩn bị xong chưa? Buổi tối lặng lẽ đổi, sau đó đem thật sự mang đi!"

	"Tướng quân, thật ... Thật có làm sao như vậy? Những này khoa học gia, còn có nàng (hắn) cùng người nhà của nàng ..." Thủ hạ do dự nói ra.

	Hagrid tướng quân thản nhiên nói: "Không hiểu sao? Có một số việc nếu như truyền đi bị hư hỏng quốc gia ảnh hưởng, lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn là vị quốc vong thân tốt, hay là nói ... Ngươi cũng muốn để người nhà của ngươi chịu đến ngươi liệt sĩ huân chương?"

	Loại kia lạnh nhạt ngữ khí để thuộc hạ không khỏi rùng mình một cái, liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta lập tức đi làm."

	Hagrid tướng quân hừ một tiếng, sau đó đi hướng phòng thí nghiệm nhìn xem chuyên tâm nghiên cứu ván lướt sóng các khoa học gia nói ra: "Tiếp tục nghiên cứu đi, chuyện này sẽ thành vì chúng ta nước Mỹ quật khởi hy vọng mới, mà các ngươi ... Đem sẽ bị người ghi khắc!"

	Các khoa học gia nghe nói như thế nhiệt tình mười phần.

	Hagrid tướng quân thì âm thầm cười gằn lắc đầu một cái.

	Thời gian có lúc dài đằng đẵng, có lúc lại rất ngắn ngủi, trong lúc vô tình màn đêm đã lặng yên giáng lâm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại rửa mặt xong xuôi mang theo sĩ quan nữ quân nhân tìm tới Hagrid tướng quân, Hagrid tướng quân tựa hồ đang tại trò chuyện, nhìn thấy Tô Bại lại đây sau cúp điện thoại, hướng về Tô Bại cười nói: "Hưởng thụ thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm, miệng của nàng hầu hạ rất tốt." Liếc mắt nhìn bên cạnh lặng lẽ sĩ quan nữ quân nhân, Tô Bại cười nói.

	Hagrid tướng quân cười cười nói: "Quốc gia sẽ không quên công lao của nàng, ta cố ý đem người nhà của nàng nhận lấy, các loại sau khi kết thúc nàng liền sẽ thả một cái nghỉ dài hạn, thật tốt cùng người nhà đoàn tụ."

	Sĩ quan nữ quân nhân biểu lộ hơi đổi, biến có phần khủng hoảng.

	Tướng quân tại sao đem nhà mình người nhận lấy? Hắn tại sao phải làm như vậy!

	"Ngươi thật đúng là phúc hậu ah!" Tô Bại ý vị không rõ cười hỏi.

	Hagrid tướng quân cười cười nói: "Nàng (hắn) nhưng là ta kiện tướng đắc lực đây, về sau tựu coi như ngươi muốn nhưng đều không có cơ hội này đây này. Vừa vặn ta phải đi ra ngoài một chuyến, chờ ta lúc trở lại liền đem ván lướt sóng giao cho ngươi, ngươi có thể thừa cơ hội này ... Nhiều hưởng thụ mấy lần đây!"

	Nói xong, Hagrid tướng quân hướng về sĩ quan nữ quân nhân nói: "Tô Bại tiên sinh tất cả nói ngươi hầu hạ vô cùng tốt, còn không đi làm? Chờ ta trở lại, ngươi là có thể cùng người nhà của ngươi đoàn tụ."

	Sĩ quan nữ quân nhân trầm mặc cắn răng đi tới, trước mặt Tô Bại ngồi xổm xuống.

	Hagrid tướng quân cười cười nói: "Cái kia ... Chúng ta một hồi thấy?"

	"Một hồi thấy!" Tô Bại vung lên khóe miệng nói ra.

	Nhìn xem sĩ quan nữ quân nhân lặng lẽ hầu hạ, Tô Bại sau đó mở ra trong phòng to lớn giả lập mục tiêu, đây là cái trụ sở này phòng chỉ huy.

	"Ngươi nói chuyện bình thường ở nơi này không ít truyền đạt cái gì trọng yếu chỉ lệnh đi, nhưng bây giờ dùng để làm cái này có cảm tưởng gì?" Tô Bại cười nói.

	Sĩ quan nữ quân nhân trầm giọng nói: "Ta chỉ là phục tùng mệnh lệnh, vì ... Gia nhân của ta!"

	"Đáng tiếc người nhà của ngươi nhưng không có bởi vì ngươi hi sinh mà thay đổi vận mệnh, ngẩng đầu, tự xem xem ..." Tô Bại thản nhiên nói.

	Sĩ quan nữ quân nhân nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn hướng màn hình.

	"Đây là ... Đây là ta cha mẹ, hắn làm sao có thể làm như vậy!"

	Trong màn ảnh, sĩ quan nữ quân nhân cha mẹ của bị trói tại mỗ cái gian phòng bên trong!

	Sĩ quan nữ quân nhân tức giận đứng dậy muốn muốn đi ra ngoài, thình lình phát hiện cửa phòng dĩ nhiên khóa lại.

	"Đáng chết, hắn muốn làm gì, hắn tại sao làm như vậy!" Sĩ quan nữ quân nhân lo lắng lại tức giận hô.

	"Suy nghĩ kỹ một chút!"

	"Hắn ... Hắn đây là muốn giết người diệt khẩu. Hắn để cho ta làm chuyện như vậy, nếu như truyền đi nhất định sẽ ảnh hưởng đến quân đội cùng với quốc gia danh dự. Liền ... Tính, tuy vậy, hắn giết ta một cái là tốt rồi, tại sao còn muốn mang cha mẹ ta tới nơi này."

	"Chấm dứt hậu hoạn nha, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới hắn cẩn thận như vậy, ác như vậy." Tô Bại cười gằn nói: "Ngươi biết cha mẹ ở nơi này, bước ngoặt cuối cùng liền nhất định sẽ nghe lời, hắn không đơn thuần là chuẩn bị hi sinh các ngươi một nhà, hắn là liền trọn một cái căn cứ mọi người hy sinh."

	"Cái gì, có ý gì?" Sĩ quan nữ quân nhân thất thần hỏi.

	"Hắn cho ngươi kéo dài thời gian nói có biện pháp giải quyết ta, sẽ không có nói cho ngươi biết là biện pháp gì chứ?"

	"Ngươi ... Ngươi biết?" Sĩ quan nữ quân nhân lắc đầu một cái.

	Tô Bại cười gằn thao tác hệ thống, cũng không lâu lắm trên màn ảnh hình ảnh đã thay đổi.

	"Đây là ... S.H.I.E.L.D. Tổng bộ? Trời ạ, đó là cái gì?"

	Trong hình, ba chiếc bầu trời mẫu hạm đã trôi nổi tại S.H.I.E.L.D. Tổng bộ bầu trời, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặt trên tựa hồ còn có tranh đấu.

	"Đúng thế, Captain America?" Sĩ quan nữ quân nhân nhận ra được, quay đầu nói: "Đây là cái gì?"

	"Thiên Lý Nhãn kế hoạch, thông qua vệ tinh khóa chặt những kia đặc thù nhân sĩ, trang bị siêu cường hỏa lực. Rõ ràng, ta nhất định là trong đó một cái mục tiêu, cho nên một khi cái kế hoạch này khởi động, nơi này trong vòng một phút sẽ phải gánh chịu đến mãnh liệt hỏa lực công kích."

	"Ta không có thu được tin tức này."

	"Là tất cả mọi người không có thu được, bằng không ngươi cảm thấy những người khác còn có thể an tâm ở nơi này tiếp tục công việc của mình?"

	"Hắn tại sao cuối cùng cuối cùng còn muốn cho ngươi tới hầu hạ ta, để cho ta nhiều hưởng thụ mấy lần? Hắn có hảo tâm như vậy, hắn sẽ không sợ ngươi ghi hận hắn? Hắn đơn giản chính là muốn đem ta ở lại chỗ này, sau đó đem trong cả trụ sở người đều giết chết, cứ như vậy, nếu như thành công, có thể đối với bên ngoài tuyên bố các ngươi là nhận lấy dính líu tới của ta, mà ... Hắn để những chuyện ngươi làm cũng đem chôn sâu dưới đất, sẽ không có bất luận kẻ nào truy cứu."

	"Ngươi ... Ngươi đã sớm biết?"

	Sĩ quan nữ quân nhân lạnh cả tim, kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Khi hắn còn không biết Thiên Lý Nhãn kế hoạch thời điểm ta liền đã biết rồi. Không thể không nói kế hoạch của hắn rất tốt hơn nữa cũng ngoan độc, đổi lại người khác hắn khả năng thật sự sẽ thành công, đáng tiếc, hắn tính tính toán chính là ta!"

	"Ngươi đã đã sớm biết trả lại như thế nào..."

	"Trả hết làm?" Tô Bại cười cười."Trắng chiếm tiện nghi sự tình làm gì không chiếm? Huống chi ngươi hầu hạ ta rất hài lòng ah!"