Chương 87: Lần đầu gặp gỡ White Queen

	Tối ngày hôm qua Peggy biểu hiện để Tô Bại phi thường hài lòng, đặc biệt là tấm kia nói thẳng tiếp liền để hắn phòng tuyến thất thủ tước vũ khí đầu hàng, bất quá sau đó Tô Bại dùng thực lực chứng minh rồi đây chỉ là lần bất ngờ. Sáng sớm ngày thứ hai, Peggy thu thập hành lý, Tô Bại gọi tới 4 số đặc công, làm cho nàng bồi tiếp Peggy cùng đi Los Angeles.

	Đợi được đưa đi Peggy, Tô Bại tìm ra Karla viết tin chuẩn bị đưa tới.

	Đây là Karla viết cho Emma.

	Vừa vặn, Tô Bại cũng muốn thừa cơ hội này tiếp xúc Emma. Năng lực của nàng tuy rằng vẫn không có thức tỉnh nhưng đây là chuyện sớm hay muộn.

	Black King có Black Queen.

	White King tự nhiên cũng phải White Queen mới được nha!

	Tô Bại gọi lên số 3 đặc công đồng thời đi đến Boston, lấy phòng ngừa vạn nhất, Tô Bại còn mang lên mũ giáp.

	Boston, một chỗ quý tộc tư nhân trường cấp 3.

	Tô Bại cùng số 3 đặc công đứng ở góc đường đối diện.

	"Nơi này chính là Emma đọc trường cấp 3, bất quá Emma thành tích học tập cũng không tốt, ở trong trường học cũng không được hoan nghênh thường thường được cười nhạo, về đến nhà cũng không chiếm được cha mẹ quan tâm, cho nên tính cách có phần quái gở. Căn cứ ta lúc trước điều tra, chỉ có một trường này lão sư chiếu cố so sánh Emma."

	Tô Bại gật gật đầu nhìn xem trong trường học.

	"Còn có năm phút đồng hồ hẳn là liền muốn ra về." Số 3 đặc công liếc mắt nhìn thời gian sau đó hướng về bốn phía nhìn một chút, rất nhanh chỉ vào một chiếc xe nói: "Cái kia chính là Frost nhà xe, mỗi ngày đều hội phụ trách tiếp thu. Tài xế là một cái xuất ngũ quân nhân, nói chuyện một người bạn gái, người vẫn tính chính gặp."

	"Ngươi điều tra còn thật cẩn thận, liền tài xế đều đã điều tra?" Tô Bại có phần yên lặng.

	Số 3 đặc công gật gật đầu: "Mục tiêu nhiệm vụ bên người bất luận người nào đều phải điều tra, thậm chí người bên cạnh bên người người, chỉ có như vậy năng lực bảo đảm tin tức chuẩn xác."

	Không hổ là Red Room đi ra ngoài!

	Năm phút đồng hồ qua rất nhanh, cũng không lâu lắm đã lục tục có học sinh ra rồi.

	"Nàng chính là Emma."

	Số 3 đặc công ở trong đám người phân biệt một cái, rất nhanh tìm được Emma.

	Theo nàng (hắn) chỉ phương hướng nhìn lại, đó là một cái lớn lên có phần gầy gò nữ sinh, mặc một bộ màu trắng váy. Người khác đều ba lượng thành đàn, lẫn nhau cáo biệt, nàng (hắn) lại có vẻ hơi lẻ loi, một mực cúi đầu, dáng vẻ không chút nào như là cái tuổi này nữ sinh nên có bộ dáng.

	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh White Queen?

	Cùng chính mình trong ấn tượng chênh lệch có chút lớn ah, nếu như là đi ở trên đường lời nói Tô Bại tuyệt đối sẽ không nhận ra nàng chính là Emma, nàng chính là đại danh đỉnh đỉnh White Queen!

	Nhìn xem Emma đi ra, Tô Bại cất bước đi tới.

	Cái tuổi này chính là mới biết yêu tuổi tác, Tô Bại bản thân là người trung quốc liền có vẻ hơi hạc đứng trong bầy gà rồi, tại thêm vào tướng mạo anh tuấn, khí chất xuất chúng. Y phục trên người bất kể là vải vóc vẫn là làm công đều có thể nhìn ra không phải bình thường đẳng cấp. Cho nên khi Tô Bại đi đến đây thời điểm, không ít nữ sinh dồn dập nhìn lại, líu ra líu ríu, xì xào bàn tán. Càng có lá gan lớn một chút dĩ nhiên chủ động cùng Tô Bại chào hỏi, Emma hiển nhiên cũng chú ý tới cái này động tĩnh, ngẩng đầu liếc mắt nhìn cũng cảm thấy có phần bất ngờ cùng hiếu kỳ, bất quá chỉ là nhìn mấy lần sau liền lập tức cúi đầu, chuẩn bị từ bên cạnh đi vòng qua.

	Mới vừa đi hai bước nàng (hắn) cũng cảm giác được chung quanh âm thanh tựa hồ có gì đó không đúng, thật giống tại có người nghị luận chính mình, mà nàng (hắn) cũng chú ý tới trong tầm mắt tựa hồ xuất hiện một đôi giày da, kinh sợ đến mức nàng (hắn) vội vàng ngừng lại. Ngẩng đầu lên, nàng (hắn) mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một câu nói nhỏ.

	"Ta có tỷ tỷ của ngươi Karla đưa cho ngươi tin, muốn liền đi theo ta."

	Nói xong, Tô Bại xoay người hướng về bên cạnh nhường nhường đi ra.

	Tỷ tỷ cho ta tin?

	Emma theo bản năng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem người kia phương hướng ly khai, do dự một chút đi theo.

	Từ cửa trường học đi ra, Emma nhìn thấy người kia đi hướng bên cạnh một cái ngõ nhỏ, nàng (hắn) xoay người chạy đến chính mình bên cạnh xe nói với tài xế: "Ta có việc, ngươi có thể ở chỗ này chờ một hồi sao?"

	"Đương nhiên có thể tiểu thư, cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không cần!"

	Tỷ tỷ cùng chuyện trong nhà Emma đương nhiên biết, nàng (hắn) đương nhiên sẽ không để tài xế đi theo, bất quá nàng (hắn) vẫn là rất thông minh để tài xế ở chỗ này chờ, nếu quả thật có chuyện gì tài xế khẳng định sẽ tìm đến mình.

	Emma bước nhanh đến gần ngõ nhỏ, mới vừa vừa đi vào liền thấy đến người đàn ông kia chờ ở nơi đó, bên cạnh còn có một cái nữ nhân.

	Nhìn thấy Emma xuất hiện, số 3 đặc công đi tới đầu hẻm miễn cho có người đi tới quấy rầy.

	"Ngươi nói ngươi có tỷ tỷ ta tin là thật sự? Ngươi biết tỷ tỷ ta?" Emma đi tới có phần sốt sắng hỏi.

	Tô Bại cười cười."Đương nhiên, ta vừa vặn cùng tỷ tỷ của ngươi tách ra, nàng (hắn) hiện tại thay ta làm việc, đây là nàng (hắn) để cho ta mang cho ngươi tin!"

	Đem tin đưa cho Emma, Emma nửa tin nửa ngờ mở ra.

	"Tỷ tỷ, đây là tỷ tỷ bút tích." Nàng (hắn) kinh hỉ gọi một tiếng, rất nhanh nhìn lại.

	Nội dung trong thơ Tô Bại cũng không hề xem, bất quá khi đó Karla viết thời điểm chính mình liền ở bên cạnh, trên căn bản chính là tỷ muội giữa những kia quan tâm cùng với mình bây giờ tình huống, đầy đủ thư chứng minh  là thật hay giả rồi.

	Gần như bỏ ra năm phút đồng hồ Emma mới xem xong tin, có phần kích động đối Tô Bại nói: "Ngươi là Tô Bại tiên sinh đúng không? Cám ơn ngươi truyền tin lại đây, tỷ tỷ đi rồi sau ta một mực tại lo lắng nàng (hắn), nàng (hắn) hiện tại được không?" Tuy rằng nội dung trong thơ có phần, nhưng nàng vẫn là không nhịn được muốn hỏi.

	Đây chính là giữa tỷ muội cảm tình đi.

	Tô Bại gật gật đầu cười nói: "Ta nghĩ hẳn là so với nàng ở nhà thời điểm tốt."

	"Ừm, ta có thể cảm giác ra được!" Emma chồng chất gật đầu, mong đợi hỏi."Nàng kia còn có nói cái gì sao? Nàng (hắn) lúc nào có thể trở về đâu này?"

	"Trong thời gian ngắn nàng (hắn) hẳn là sẽ không trở về, chẳng qua nếu như ngươi có những gì lời muốn nói có thể viết xuống đến, ta sẽ giúp ngươi mang cho nàng (hắn)." Tô Bại nói.

	"Ta lập tức liền viết."

	Emma có phần kích động lật ra ba lô, lấy giấy bút chuẩn bị trở về tin, bất quá bởi vì động tác quá lớn không cẩn thận mang đi ra một tờ giấy. Tô Bại tiện tay nhặt lên mới phát hiện là phiếu điểm.

	"Thành tích rất tốt ah, ta làm sao nghe nói ngươi thì ra là thành tích không tốt lắm?" Tô Bại có phần bất ngờ thuận miệng hỏi một câu, kết quả Emma biểu lộ lại biến có phần không tự nhiên, thật giống lời nói dối được phơi bày như thế ...

	Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới chính mình thuận miệng vừa hỏi liền để Emma chột dạ, lẽ nào thành tích này đơn có vấn đề gì sao?