Tiểu cô nương trốn ở bên giường, mái tóc dài màu vàng óng chải thành hai cái đại mái tóc dài, ánh mắt né tránh, biểu lộ sợ hãi, nhìn lên điềm đạm đáng yêu, chọc người thương tiếc, sẽ cho người quên hết mọi thứ muốn phải bảo vệ nàng (hắn).

	Doty bỗng nhiên đưa tay kéo Tô Bại, nòng súng đã nhắm ngay đó tiểu cô nương.

	"Đừng đi qua."

	"Ta biết." Tô Bại cười cười, nói."Loại địa phương này làm sao lại tính có tiểu cô nương, cũng tuyệt đối không thể nào là ngây thơ vô tội, không nguy vô hại, đây cũng là bên đỏ trong căn cứ bồi dưỡng đặc công chứ? Nàng (hắn) bộ dáng này hay là nằm ở bản tâm, nhưng nếu như một khi thả lỏng cảnh giác lời nói lập tức liền sẽ bị cắn ngược một cái."

	Nghe thấy Tô Bại không có bị nàng (hắn) lừa dối, Doty chậm rãi gật gật đầu.

	Cái tiểu cô nương kia ngược lại là sắc mặt không hề thay đổi, không chút nào được vạch trần bộ dáng.

	Tô Bại cười chậm rãi đến gần."Hiển nhiên, cái trụ sở này đã bị bỏ phế, nơi này phần lớn đặc công cũng đều đã được mang đi, nhưng ngươi lại ở lại chỗ này. Hoặc là, ngươi là phụ trách tại vào tình huống nào đó khắc phục hậu quả công tác, nói thí dụ như hủy diệt nơi này, hủy thi diệt tích, hoặc là. . . Ngươi là được buông tha cho. Ngươi là loại kia?"

	Tiểu cô nương sắc mặt rốt cuộc thay đổi, lộ ra ánh mắt hung ác.

	Cái ánh mắt này, đây là bị nói đến đau đớn thẹn quá thành giận?

	"Xem ra, ngươi là được buông tha cho. Ngươi biết nàng (hắn) là ai chăng?" Tô Bại theo tay chỉ Doty, nói."Nàng (hắn) gọi Doty, với ngươi như thế tiếp thụ qua đồng dạng huấn luyện, bất quá nàng (hắn) tại khác một căn cứ địa, là một nhóm kia mạnh nhất Black Widow. Thế nhưng nàng (hắn) hiện tại đã đi theo ta, ngươi thì sao? Ngươi muốn hay không đi theo ta? Tuy rằng, ta không cách nào bảo đảm cho ngươi trải qua cuộc sống của người bình thường, nhưng là ta có thể cam đoan có thể so với ngươi ở nơi này qua muốn xịn!"

	Cũng không phải là Tô Bại động lòng trắc ẩn, cũng không phải hắn đối thu dưỡng tiểu cô nương có yêu thích. Mà là vì nàng (hắn) tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng là từ nhỏ tại Red Room đào tạo ra tới, nếu như coi nàng xem là phổ thông tiểu nha đầu vậy thì mười phần sai rồi. Nàng (hắn) vừa có thể cùng Raven đồng thời trưởng thành, lại có thể cử đi rất đa dụng tràng. Tương lai, chính mình khắp mọi mặt khẳng định cần nhân thủ, từ nhỏ bồi dưỡng đương nhiên phải so với đến lúc đó xuất hiện tìm đáng giá tín nhiệm hơn.

	"Ngươi thực sự là Black Widow?" Tiểu cô nương mở miệng, bất quá nhìn về phía là Doty.

	Doty gật gật đầu.

	"Cái kia. . . Ta đi theo ngươi." Tiểu cô nương nói.

	"Nhìn lên vẫn là của ngươi người ái mộ." Tô Bại cười nói.

	Doty cười nói: "Này rất bình thường, tại chúng ta nơi đó, Black Widow chính là mạnh nhất, hầu như mỗi người đều hi vọng tương lai có một ngày có thể trở thành Black Widow. Bất quá. . ." Doty nhìn xem tiểu cô nương nói: "Ta sẽ không cứ như vậy tín nhiệm ngươi, bởi vì ta rất rõ ràng ngươi bị là cái dạng gì huấn luyện, cho nên nếu như ngươi có những gì ý đồ xấu lời nói, đừng trách ta không khách khí."

	Tiểu cô nương gật gật đầu.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Kanna."

	"Ngươi biết nơi này phát sinh cái gì sao?"

	Kanna gật gật đầu lại lắc đầu, thấp giọng nói. Dường như Tô Bại suy đoán như thế, nàng là bị bỏ rơi, bởi vì tại khẩn cấp rút lui thời điểm nàng (hắn) nỗ lực chạy trốn lại đã bị bắt trở về, cho nên bị bỏ rơi ở nơi này tự sinh tự diệt. Doty hỏi thăm hiểu rõ một chút đại khái tình huống, nhìn lên tổ chức tình huống xác thực không quá lạc quan rồi.

	"Nơi này còn có những người khác sao?"

	Sau khi đi ra, Doty hướng về Kanna hỏi.

	Kanna lắc đầu một cái: "Hẳn không có rồi, chúng ta bình thường phạm vi hoạt động rất nhỏ, các nàng đi rồi sau ta lén lút từng đi ra ngoài, bất quá sợ thủ vệ phát hiện cũng không có đi xa, không biết nơi này là không phải còn có cái gì cái khác nhân vật trọng yếu."

	Lời tuy như vậy, bất quá Tô Bại ba người hay là cẩn thận kiểm tra một chút cái trụ sở này, kết quả xác thực không có thu hoạch.

	Này làm cho Tô Bại có hơi thất vọng.

	Hắn nhớ rõ 《 đặc công Katel 》 bên trong nơi này còn hẳn là giam giữ hai người, một cái tên là Nicolae khoa học gia công trình sư, thiên tài hay là đều là điên cuồng, tâm lý của hắn có chút vấn đề không quá ổn định, Leviathan ăn cắp Howard một phần bản thiết kế yêu cầu Nicolae đến thiết kế chế tác, có thể xem hiểu đồng thời thiết kế Howard trang bị đủ đã chứng minh hắn cũng rất lợi hại rồi. Một người khác là tâm lý của hắn y sinh gọi là Eve khâm khoa, bất quá hàng này lại không phải là cái gì hảo điểu, am hiểu thôi miên, có thể nói Hậu kỳ Hydra để người đau đầu thôi miên thủ đoạn chính là từ hắn nơi này lưu truyền ra.

	Bất quá, tại sao không ở nơi này?

	Tô Bại không cam lòng lại tra xét một vòng, như trước không biết gì cả, có thể là một nơi nào đó xảy ra sự cố đi, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Đi theo Doty, cùng với Kanna mở ra một chiếc xe rời khỏi cái này Red Room căn cứ. Bất quá cũng chưa đi xa, mà là tại căn cứ phụ cận nghỉ ngơi, các loại đến thời gian gần như, Peggy cũng nhanh mang người sau khi đến, này mới hoàn toàn rời đi.

	Howard trang bị cái gì đều ở nơi này, Tô Bại nhưng không hi vọng nửa đường khiến người ta cướp hồ.

	Đợi được Tô Bại ba người sau khi rời đi, Peggy mang người đến.

	Ngoại trừ SSR thành viên ở ngoài, còn gọi lên Bào Hao Đột Kích Đội.

	Rõ ràng Bào Hao Đột Kích Đội so với Peggy càng làm cho cục trưởng tín nhiệm, bất quá Bào Hao Đột Kích Đội tính đặc thù khiến hắn không cách nào điều động, bởi vậy liền nói với Peggy nếu như nàng (hắn) có thể gọi đến Bào Hao Đột Kích Đội đồng thời chấp hành nhiệm vụ sẽ đồng ý Peggy tham gia. Vốn là chỉ là muốn làm cho nàng biết khó mà lui, không nghĩ tới Peggy một cú điện thoại đi qua trực tiếp liền gọi tới Bào Hao Đột Kích Đội.

	Bọn hắn quên mất, lúc trước Peggy nhưng cùng Bào Hao Đột Kích Đội có không ít hợp tác đây, cái kia nhưng là chân chính chiến hữu!