Chương 21: Tô đại địa chủ

	"Tuy rằng phương pháp này có phần làm mất thân phận, thế nhưng. . . Rất sảng khoái!" Tô Bại chỉnh lý lại một chút quần áo, liếc mắt nhìn được đập nằm trên mặt đất ôm đầu lão bản, cử chỉ ưu nhã nói ra: "Được rồi, vừa nãy chỉ là với ngươi mở thú vị chuyện cười, ta thật xa tới đương nhiên là muốn nói chuyện làm ăn."

	"Doty."

	Tô Bại gọi một tiếng, Doty rất nhanh lại cầm lên bình rượu đưa tới.

	Tô Bại cười cườ, sau đó đối lão bản nói: "Ta nghĩ mua lại ngươi nơi này, nói giá đi."

	"Chuyện này. . . Nơi này? Ta. . . Ta có thể hay không. . . Không bán?" Lão bản chiến chiến nguy nguy nói ra.

	"Đương nhiên. . ." Tô Bại mỉm cười phất tay.

	Ầm!

	Lại là một bình rượu đi xuống.

	"Đương nhiên không được, ta không phải nói nha, ta nhưng là thật xa tới, làm sao có thể tay không mà về, một chuyến tay không đây này." Tô Bại híp mắt nói ra, Doty đã thức thời lần nữa đưa tới một bình rượu.

	Nhìn thấy Doty động tác, lão bản không nhịn được run run một cái, vội vàng nói: "Bán, bán, ta bán, không. . . Ta đưa, ta đưa cho ngươi!"

	"Thật sự?"

	"Thật sự, thật sự."

	"Vậy không tốt lắm ý tứ ah, ngươi, đi khởi thảo một phần hợp đồng, hãy mau đem thủ tục chuẩn bị cho tốt." Tô Bại một mặt nói, một mặt dặn dò hạ nhân, nơi nào có nửa ngày ngượng ngùng dáng vẻ.

	Lão bản vô cùng phối hợp, không phối hợp cũng không được ah, trở lại mấy bình tử hắn liền trực tiếp bị nện chết rồi, hơn nữa. . . Người kia còn quỷ dị như vậy, căn bản cũng không phải là người bình thường. Tuy rằng nơi này rất đáng tiền, nhưng vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn. Cũng không lâu lắm, chuyển nhượng hợp đồng cũng đã ký tên, nơi này đã thuộc về Tô Bại rồi.

	"Ta. . . Ta có thể đi rồi sao?" Lão bản thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại lại cười nói: "Đương nhiên, cần ta tiễn ngươi sao?"

	"Không cần, không cần!"

	Lão bản liền vội vàng lắc đầu, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài.

	Đẩy cửa ra đến đi ra bên ngoài, chú ý tới phía sau không ai đuổi theo, lão bản lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đáng chết, ta sẽ không như vậy tính, da vàng hầu tử, ta sớm muộn cũng sẽ báo. . ." Lão bản thấp giọng mắng, lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một trận tiếng rít, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được câu lạc bộ to lớn bảng hiệu đột nhiên rớt xuống, chưa kịp hắn làm ra phản ứng đây, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, bảng hiệu đã đập xuống.

	Trong khoảnh khắc, một vũng máu tươi nhanh chóng từ bảng hiệu chi bên trong lưu chảy ra ngoài.

	Động tĩnh bên ngoài bên trong tự nhiên nghe thấy được, nhìn thấy nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại thẻ kim loại biển trùng hợp như vậy nện xuống đến, phía ngoài người đi đường càng là dồn dập nhốn nháo nói cái gì người này quá xui xẻo rồi.

	Thế nhưng người ở bên trong lại không cho là như vậy.

	Thật trùng hợp.

	Theo bản năng nhìn về phía Tô Bại.

	Xúi quẩy?

	Đúng, từ hắn nói Tô Bại là da vàng hầu tử thời điểm lên, hắn liền nhất định phải xui xẻo.

	"Quay đầu lại thanh nơi này hủy đi sửa chữa đi, bây giờ phong cách. . . Quá đất rồi." Tô Bại sắc mặt tự nhiên, đối với phụ cận trang hoàng bình phẩm từ đầu đến chân, phảng phất căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì như thế.

	Ở nơi này đợi nửa ngày, đem công nhân xua tan, khóa chặt cửa, Tô Bại đám người lúc này mới đi tìm dưới một địa phương, Tô Bại chuẩn bị cho chính mình địa phương.

	Một cái cự đại trang viên, phạm vi rất lớn, cơ hội cũng có thể sửa nhà thành một cái tiểu hình quảng trường rồi.

	Cái này chủ phòng ngược lại là so sánh thân mật, cũng so sánh số may, bởi vì chuẩn bị toàn gia rời đi, đang định bán gia sản lấy tiền đây, bởi vậy, Tô Bại chỉ dùng không tới hai triệu giá cả liền mua được khu vực này. Hắn về sau liền tính không hề làm gì, mấy chục năm sau, mảnh đất trống này cơ giá cả liền sẽ gấp bội lật lên trên, đến lúc đó không có mấy trăm triệu, không cần nghĩ.

	Không qua tay tiếp theo sự tình đến không phải một ngày là có thể xong xuôi, cũng may cũng không cần Tô Bại tự mình đi xử lý, mà tại đây phòng ở cũng không chỉ một căn, dứt khoát buổi tối liền ở lại nơi này rồi, cũng coi như là trải nghiệm cảm thụ một chút loại này đại địa chủ cảm giác. Không được hoàn mỹ liền là địa phương to lớn hơn nữa cũng không có cách nào để Raven hoán cái gian phòng ngủ, muốn cùng Doty vậy cái gì là không được.

	Hắn vẫn không thay đổi thái đến thật sự ngay trước mặt Raven làm loại chuyện này.

	Chỗ mua xuống, thủ tục xử lý tốt, thuận tiện tìm một quản gia tạm thời hỗ trợ quản lý nơi này, dù sao tạm thời còn không ở nơi này. Sắp xếp xong xuôi sau đó Tô Bại đám người lần thứ hai xuất phát chuẩn bị đi tìm cái kế tiếp người đột biến rồi. Shaw đều hào phóng như vậy rồi, chính mình cũng không rất làm việc.

	Hắn muốn tìm người đột biến đồng dạng là nguyên Hellfire Club thành viên, Azazel!

	Azazel nắm giữ thuấn di năng lực, có thể liên tiếp một cái nào đó trung chuyển không gian do đó đạt đến thuấn di hiệu quả, trong phim ảnh, Azazel thực lực rất mạnh, xuất quỷ nhập thần khiến người ta khó lòng phòng bị, càng ngoài ra còn có một cái màu đỏ đuôi, lực sát thương vẫn là rất lớn. Nếu như Riptide cùng Azazel động thủ, tám chín phần mười hội bị ngược đãi rất thảm!

	Manga bên trong Azazel còn nắm giữ sinh ra năng lực, đã sống thời gian rất lâu rồi, bao quát Satan ở bên trong rất nhiều ác ma đều là hắn từng dùng qua dùng tên giả. Bất quá nơi này cũng không phải nhất định, nhưng cho dù như vậy, kinh nghiệm, tính cách khắp mọi mặt chắc chắn sẽ không như Riptide dễ dàng như vậy mời chào, cũng chính vì như thế, Tô Bại trước đó một mực tại rèn luyện năng lực của mình, miễn cho đến lúc đó lật thuyền trong mương.