Malekith thân thể được Địa Ngục Chi Hỏa đốt cháy, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhấp nhô liên tục, hắn khởi động ether hạt muốn muốn bảo vệ mình, thế nhưng ether hạt lại căn bản không có phát huy tác dụng, ngắn ngủi khoảnh khắc, Malekith đã thiêu đốt hầu như không còn hóa thành một bãi tro tàn.

	Cuối cùng một đám ngọn lửa dập tắt, dưới đất để lại một cái hình người tro tàn cùng với tung bay ether hạt.

	Malekith vừa chết, ether hạt hiển nhiên biến có phần mờ mịt lên.

	"Đến a!"

	Tô Bại chậm rãi đưa tay ra nhìn xem ether hạt nhẹ giọng nói ra, phảng phất là nghe thấy được hắn cảm hoá như thế, ether hạt đột nhiên bay lên tạo thành nhất cổ cỡ nhỏ gió xoáy, trong nháy mắt đem Malekith tro cốt thổi tung bay ra ngoài chẳng biết đi đâu.

	Nổi bồng bềnh giữa không trung ether hạt trong nháy mắt hướng về Tô Bại bay tới, rậm rạp chằng chịt tràn vào đến Tô Bại trong thân thể. Tô Bại không có cố ý khắc chế là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực, thế nhưng nó nhưng không có phát động phảng phất biết ether hạt không có ác ý như thế.

	Sưu sưu sưu!

	Ether hạt xuyên vào Tô Bại thân thể sau Tô Bại cũng không có gì cảm giác khác thường, thậm chí nếu như hắn không đi cảm ứng lời nói đều không phát hiện được ether hạt tồn tại.

	"Tuy rằng không biết Malekith là làm sao làm được, nhưng hiển nhiên ether hạt đối với ta không có ảnh hưởng là bởi vì ta nắm giữ ether hạt năng lực, hệ xuất đồng nguyên, đối với nó tới nói ta theo chân nó là giống nhau, cho nên mới sẽ không làm thương tổn đến ta!"

	"Hay là ... Ta muốn trở thành duy —— cái không nhìn Infinity Gems thương tổn người rồi!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, xoay người thuấn di đi tới Jane bên người.

	Jane trạng thái tựa hồ nằm ở nửa thanh tỉnh trạng thái, nỉ non lên tiếng nhưng cũng ngôn ngữ không rõ. Tô Bại ôm lấy Jane, mở ra kích động về tới Tiên cung!

	"Ồ?"

	Tô Bại chợt phát hiện Tiên cung bên trong dĩ nhiên hỗn loạn tưng bừng, tìm tới Valkyrie Tô Bại thuấn di qua đi hỏi một cái chuyện gì xảy ra. Tại Tô Bại sau khi rời đi, trong địa lao liền xảy ra bạo loạn rồi, một cái Hắc Ám Tinh Linh nguyền rủa chiến sĩ dĩ nhiên trà trộn lên phá vỡ lao tù thả ra rất nhiều tội phạm đã tạo thành hoảng loạn, Hắc Ám Tinh Linh chiến hạm còn đã từng xuất hiện lại lập tức rời đi rồi. Cho nên tuy rằng đã tạo thành Hỗn Loạn, rất nhiều tội phạm chạy trốn thế nhưng tình huống cũng rất nhanh ổn định lại.

	Hiện tại Thor chính dẫn người lần theo cái kia nguyền rủa chiến sĩ.

	"Vẫn đúng là thảm ah, đây là bị từ bỏ ah."

	Vốn là dự định lợi dụng tổ chức chiến sĩ chế tạo hốt hoảng, không nghĩ tới của mình rời đi để Malekith cải biến chủ ý, kết quả một mình phấn khởi chiến đấu sớm muộn đều sẽ được giải quyết.

	"Loki đâu này?"

	Tô Bại hỏi.

	"Loki cũng không hề được thả ra, bất quá ... Lần trước ngươi thấy cái kia Loreley nàng (hắn) chạy, vốn là ta dự định tự mình đi bắt thế nhưng đi bây giờ không ra, cho nên chuẩn bị để Sif đi." Valkyrie nói ra.

	"Loreley sao?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, nói: "Không cần làm phiền Sif, Loreley giao cho ta đi."

	"Ngươi còn nhớ chứ? Nàng (hắn) ..."

	"Nàng (hắn) có thể mê hoặc thôi miên nam nhân, ta đương nhiên nhớ rõ, bất quá ta cũng không nhận ra nàng (hắn) có thể làm gì ta." Tô Bại tự tin cười cười, tuy rằng không biết Loreley là làm sao làm được, nhưng đơn giản là cùng tinh thần có quan hệ, cho nên hắn vẫn đúng là không lo lắng.

	"Ngươi thuận tiện cùng Thor cùng Sif nói một tiếng, ta chuẩn bị đi trở về rồi."

	"Ngươi ... Ngươi phải đi?" Valkyrie ngẩn người ngữ khí thậm chí có chút không bỏ.

	"Làm sao? Còn muốn khiêu chiến ta a." Tô Bại cười nói.

	"Đương nhiên!"

	"Biết ta có thể đánh bại ngươi vì dừng, trong thời gian này ta sẽ không từ bỏ khiêu chiến."

	"Vậy ngươi khả năng đời này đều sẽ không thành công rồi, hảo hảo rèn luyện đi, lúc nào cảm thấy có tăng lên rất cao lại tới khiêu chiến ta đi." Tô Bại cười nói.

	Valkyrie gật gật đầu, sau đó ... Làm ra một cái để Tô Bại không tưởng tượng được động tác.

	Nàng (hắn) dĩ nhiên ôm Tô Bại!

	Thành thật giảng Tô Bại thật sự không nghĩ tới Valkyrie sẽ có hành động như vậy, ngoại trừ vừa bắt đầu la hét muốn cùng chính mình tỷ thí, được chính mình đánh thất bại sau Valkyrie liền một mực thả vô cùng thấp, hơn nữa được chính mình hành hạ qua tốt nhiều lần, ngược lại là thật không nghĩ tới nàng (hắn) vẫn như thế cảm tính, hoặc là nói có đến sẽ chủ động ôm mức độ.

	Nếu như ... Nàng (hắn) không mặc áo giáp lời nói thì tốt hơn.

	Sau khi tách ra, Tô Bại trở lại nắm lấy Cosmic Cube từ Tiên cung rời khỏi.

	Sau khi trở về, Tô Bại trước tiên mang theo Jane đi rồi bệnh viện phụ cận, để y sinh hỗ trợ hoàn toàn kiểm tra một chút tiến hành cứu trị, đồng thời dụng tâm linh cảm ứng với tìm tới Darcy trực tiếp đem bệnh viện địa chỉ nói cho Darcy. .. Các loại đến Darcy tới thời điểm y sinh vừa vặn cho Jane sắp xếp xong xuôi phòng bệnh.

	"Ngươi làm sao làm được? Tại ta trong đầu nói chuyện?" Darcy sau khi đến liền kinh ngạc hướng về Tô Bại hỏi dò, dù là ai êm đẹp trong đầu bỗng nhiên có người nói chuyện với ngươi, ngươi còn không biết trả lời như thế nào thời điểm đều sẽ cảm giác được ngạc nhiên.

	"Tâm linh cảm ứng mà thôi."

	"Jane thế nào rồi?"

	Darcy nhìn xem trên giường bệnh mê man Jane lo lắng hỏi.

	"Điều dưỡng một quãng thời gian liền hết chuyện."

	Darcy thở phào nhẹ nhõm sau đó tò mò hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tại sao trọng lực dị thường cũng đã biến mất?"

	"Này nhưng là nói rất dài dòng, đến, ngươi ngồi ở đây." Tô Bại lôi kéo Darcy đi tới bên cạnh cùng hộ giường trên ngồi xuống, sau đó chính mình một người vươn mình dĩ nhiên nằm ở Darcy trên đùi, Darcy mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, như thế thân cận tư thế làm cho nàng rất hồi hộp.

	"Thật sự lớn a! Nằm ở nơi này liền tầm mắt đều bị chặn lại rồi!"

	Tô Bại vốn là muốn nhìn Darcy mặt, nhưng nhìn đến lại là ngực ...

	Hơn nữa còn gần trong gang tấc.

	"Ngươi ... Ngươi còn có nói hay không rồi." Darcy nhỏ giọng nói.

	"Bây giờ còn thật không tâm tư nói rồi."

	Tô Bại cười xấu xa một tiếng từ từ giơ tay lên, này làm cho Darcy trong nháy mắt sốt sắng lên, cắn môi một cái cuối cùng vẫn là không nhúc nhích, mãi cho đến Tô Bại tay phóng tới mặt trên, Darcy mới run rẩy mấy lần.

	"Theo ta nghĩ tới cảm giác như thế."

	Tô Bại cười đểu rồi nói, không khách khí động lên, sau đó chậm rãi nói xong tại Tiên cung chuyện đã xảy ra.

	Vừa bắt đầu Darcy còn có thể nghe lọt, thế nhưng chậm rãi cũng đã không biết Tô Bại nói cái gì nữa rồi, Tô Bại tay phảng phất có ma lực như thế phá hủy của nàng thần trí.

	"Lạch cạch!"

	Hoảng hốt trong lúc đó phảng phất nghe thấy được nút áo mở thanh âm .

	Darcy còn không chờ phản ứng lại, chợt cảm giác được Tô Bại tay dời, sau đó một cái vươn mình ngồi dậy.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Ngồi ở một bên Tô Bại cười híp mắt hướng về Jane nói ra, Darcy lúc này mới phát hiện ... Jane tỉnh rồi!