Liên quan với Azazel tung tích Tô Bại cũng không trọn vẹn xác định, dù sao dáng dấp của hắn rất dễ thấy bình thường nhất định rất biết điều, chỉ là từ trên tình báo phát hiện hư hư thực thực cùng Azazel có liên quan tin tức, hắn đã từng xuất hiện tại nước Đức mỗ tòa thành thị. Lấy tư cách Nazi đại bản doanh, nước Đức không phải là dễ dàng như vậy đi, bất quá có Shaw cái tầng quan hệ này tại đến cũng không có cái gì độ khó.

	Tô Bại, Doty, Raven, Riptide, tại thêm vào cái kia cái hạ nhân, tại Shaw an bài xong thân phận sau trực tiếp xuất phát.

	Đang đến gần nước Đức sau cũng đã gặp nhiều lần kiểm tra, cuối cùng vẫn là tại nước Đức chiến đấu cơ hộ tống dưới mới thành công đến nước Đức mỗ tòa thành thị.

	Tuy rằng Shaw đã an bài thân phận, thế nhưng Nazi quân cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác, dù sao thế chiến thứ hai đã sắp muốn đi vào phần cuối, Nazi liên tiếp thất lợi, đã cách thất bại không xa, thời kỳ này tự nhiên càng thêm nghiêm ngặt. Bất quá Shaw cũng xác thực cũng coi là Thủ nhãn thông thiên, cũng không lâu lắm, những kia đi theo binh sĩ liền chính mình rời khỏi.

	Dù sao cũng là tìm kiếm người đột biến, tạm thời còn cần cấm kỵ một ít.

	Không còn những binh sĩ này vướng bận, kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều, Tô Bại để Riptide cùng hạ nhân ra ngoài hỏi thăm một chút, có hay không tương tự Azazel hành tung cùng tin tức.

	Bọn hắn thì ở lại nơi ở, Tô Bại rèn luyện năng lực, Raven đi theo Doty ở trong phòng liên hệ cách đấu cầm nã kỹ thuật. Buổi trưa, Doty ra ngoài làm ăn, kết quả lúc trở lại lại nghe được một cái tin.

	"Bào Hao Đột Kích Đội tin tức?"

	Nhìn xem Doty phải tiếp tục nói, Tô Bại khoát tay nói: "Chờ đã, trước hết để cho ta đoán một chút."

	"Bào Hao Đột Kích Đội, Captain America bây giờ tên tuổi phi thường vang dội, Nazi phương diện nhất định sẽ đặc biệt lưu ý tin tức về bọn họ, ngươi sau khi rời khỏi đây hẳn là tiếp xúc không tới cái gì nhân vật then chốt, nói cách khác, tin tức này hẳn là mọi người đều biết, hơn nữa khẳng định là đối với Nazi phương diện mới có lợi, có thể tăng lên khí thế. Như vậy ..." Tô Bại ngừng một chút nói: "Là Bucky xảy ra vấn đề rồi?"

	Doty một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bại.

	"Đúng, đang thi hành một lần nào đó nhiệm vụ thời điểm, Captain America trợ thủ, Bào Hao Đột Kích Đội thành viên Bucky không cẩn thận rơi xuống băng cốc, tám chín phần mười là đã bị chết." Doty nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không chết được, qua cái mấy chục năm ngươi còn gặp được hắn."

	"Mấy chục năm?"

	Doty rất khó hiểu, bất quá Tô Bại nhưng không có giải thích. Bucky nếu rớt xuống băng cốc, vậy hẳn là chẳng mấy chốc sẽ được Hydra phát hiện, tẩy não cải tạo thành vì Winter Soldier. Như vậy nói cách khác ... Captain America lập tức liền muốn đối phó  Red Skull, lập tức liền muốn bị băng phong rồi. Sau đó, thế chiến thứ hai nên kết thúc, Peggy cũng nên đi SSR báo cáo.

	...

	Đợi hai ngày, Riptide rốt cuộc nghe được tin tức liên quan tới Azazel, là ở phụ cận một cái lâm núi thôn làng, căn cứ thôn này thôn dân từng nói, bọn hắn đã từng nhìn thấy qua một cái da thịt là màu đỏ, lớn lên đuôi, như El Diablo y hệt người từng xuất hiện. Biết rồi tin tức sau đó Tô Bại để Doty cùng Raven lưu lại, chính mình mang lên Riptide cùng với hạ nhân đuổi tới.

	Hắn hiện tại chắc chắn đối phó Azazel, thế nhưng mang lên Doty cùng Raven phiêu lưu quá lớn, dù sao Azazel thuấn di vẫn rất có uy hiếp.

	Một đường đuổi đi qua đó, Tô Bại ngược lại là có chút buồn rầu.

	Núi này quá lớn, phóng tầm mắt nhìn lít nha lít nhít được kêu là một cái rậm rạp, muốn tìm được có thể thuấn di Azazel nhưng không dễ như vậy.

	"Làm sao bây giờ?" Riptide thấp giọng hỏi.

	"Phá huỷ nơi này, ép hắn đi ra!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Là!"

	Riptide đáp một tiếng, hai tay vung vẩy, trong phút chốc, hai đạo vòi rồng bay ra, trong nháy mắt, chu vi những cây đó mộc được thổi ngã trái ngã phải, rất nhanh sẽ nhổ tận gốc, kèm theo lốc xoáy xoay tròn.

	Không có mục tiêu, không có mục đích, chính là đơn giản phá hoại.

	Thế nhưng, nếu như Azazel tại nơi này nhất định có thể phát hiện, hẳn là ... Cũng sẽ xuất hiện!

	Không có một cái người đột biến có thể nhẫn nại chính mình đợi địa phương bị hủy, đặc biệt là đồng loại hủy diệt. Gần như hơn mười phút, Riptide cơ hồ đã dọn dẹp ra một mảnh đất trống lớn rồi.

	"Cẩn thận."

	Tô Bại đột nhiên gọi một tiếng.

	"Riptide, về phía trước chạy!"

	Đối với Tô Bại lời nói, Riptide là phục tùng vô điều kiện, khi hắn gọi lúc đi ra, Riptide đã về phía trước chạy đi.

	Liền ở hắn vừa vặn đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn chỗ đứng xuất hiện một người, một cái màu đỏ sắc bén đuôi đâm ra ngoài, miễn cưỡng đâm trúng Riptide sau lưng quần áo. Nếu như không phải Tô Bại nhắc nhở lời nói, lần này, Riptide e sợ trực tiếp sẽ bị xuyên thấu. Riptide chạy vài bước xoay người lại, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Azazel có phần nghĩ mà sợ!

	"Ngươi làm sao phát hiện được ta?"

	Azazel quay đầu nhìn về phía Tô Bại, có phần kinh ngạc hỏi.

	"Khí lưu!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Riptide lốc xoáy đã đem chung quanh khí lưu tạo thành một loại rất nhanh quy luật rung động, tuy rằng Riptide phía sau là không gió, nhưng vừa vặn cũng là bởi vì không gió, cho nên khi Azazel thuấn di thời điểm không gian sẽ xuất hiện có chút vặn vẹo, rất nhỏ bé, cơ hồ không khả năng phát hiện, nếu như không phải hắn liên tục nhìn chằm chằm vào Riptide phía sau, e sợ căn bản không phát hiện được.

	"Bén nhạy quan sát, ngươi tên là gì?" Azazel nói.

	"Không vội!" Tô Bại cười cười."Ta là tới mời chào ngươi thêm vào Hellfire Club, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, ta liền sẽ nói cho ngươi biết tên của ta."

	"Nếu như ta không muốn chứ?" Azazel nói.

	"Vậy thì đánh phục ngươi, đánh tới ngươi nguyện ý gia nhập sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tô Bại híp mắt nói ra.