Doty đem Tô Bại thả xuống sau đó Tô Bại hít một hơi thật sâu nhu nhu đầu.

	Nghiêng đầu đau cảm giác khiến hắn rất không thoải mái.

	Bất quá hắn tâm tình lại tốt vô cùng, bởi vì hắn đột phá cực hạn.

	Từ vừa mới bắt đầu 10 tấn tả hữu máy bay không cách nào khống chế đến khống chế như thường, lại tới một đường đem máy bay chạm đất, hắn còn mơ hồ nhớ rõ loại kia hoảng hốt cảm giác, tại loại này trạng thái tựa hồ vận dụng năng lực biến rất dễ dàng. Nếu như là tỉnh táo trạng thái, hắn tin tưởng chính mình tuyệt đối không làm nổi.

	Thừa dịp bây giờ còn nhớ rõ loại kia hoảng hốt đặc thù cảm giác, Tô Bại bắt đầu không ngừng gia thêm ấn tượng, nhớ kỹ cái cảm giác này.

	Ngón tay khẽ động, Tô Bại trên người tiền xu đã bay lên, sau đó trong nháy mắt kéo dài biến thành thật giống đòn gánh vậy đồ vật."Đồ vật để lên đi, không cần thiết mang theo."

	"Nhưng là. . ." Doty có chút bận tâm Tô Bại trạng thái.

	Tô Bại cười cho biết: "Tuy rằng còn không khôi phục như cũ, thế nhưng khống chế nó vậy là đủ rồi. Đột phá cực hạn chỗ tốt chính là khắp mọi mặt tựa hồ cũng tăng cường không ít, hơn nữa ta hiện tại yêu cầu thi triển năng lực đến cảm ứng lĩnh hội tự thân biến hóa."

	"Được rồi!" Doty đem mấy thứ đặt ở mặt trên, sau đó dẫn đường tiến lên.

	Đòn gánh mang theo đồ vật tự mình di động, Tô Bại cùng sau lưng Doty, một bộ tinh thần chạy không bộ dáng, chậm rãi từng bước theo Doty tiến lên. Thỉnh thoảng, Doty hội quay đầu lại xem vài lần chú ý Tô Bại tình huống.

	Tuy rằng mỗi lần nhìn như hồ đều không vấn đề gì, nhưng là Doty hay là không yên lòng.

	Lần nữa quay đầu nhìn lại, Doty chợt sững sờ rồi.

	Tô Bại thân thể một phần dĩ nhiên biến trong suốt rồi, thật giống. . . Biến mất rồi giống nhau.

	Bên phải còn rất bình thường, bên trái nhưng không thấy rồi, như thế quái dị tình huống để Doty trong nháy mắt sửng sốt, ngừng lại.

	Tô Bại hiển nhiên không có chú ý tới vẫn còn tiếp tục đi, mãi cho đến đụng vào Doty, Tô Bại mới phản ứng được, ngẩng đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Ồ, tại sao lại bình thường?" Doty nghi ngờ nói.

	"Cái gì bình thường?" Tô Bại nghe có phần mờ mịt.

	Doty giải thích: "Vừa nãy, vừa nãy ngươi xem lên chỉ có một nửa, nửa kia thật giống biến trong suốt biến mất rồi như thế, thế nhưng hiện tại. . ." Nàng (hắn) đưa tay vuốt Tô Bại."Hiện tại lại bình thường."

	"Hoa mắt chứ?"

	"Không thể, ta sẽ không nhìn nhầm. Có phải hay không là năng lực của ngươi xảy ra vấn đề gì?" Doty không yên tâm hỏi.

	Đối với những thứ này kỳ kỳ quái quái năng lực Doty cũng không hiểu, nàng (hắn) theo bản năng liền hướng phương diện này muốn.

	"Năng lực?" Tô Bại suy nghĩ một chút, nói."Ta xác thực cảm giác thấy hơi biến hóa, tựa hồ có thể yếu ớt cảm giác được tự thân cùng với bên người từ trường rồi, thế nhưng rất yếu ớt, hơn nữa rất không ổn định, vừa nãy ta đúng là đang thử khống chế cái này. Hay là. . . Như vậy, ta lại thử. . ."

	"Được!"

	Tô Bại bắt đầu thử cảm ứng khống chế tự thân cùng bên người từ trường, Doty nhìn không chớp mắt nhìn xem.

	Quá rồi một hồi lâu, Doty lắc đầu nói: "Không được, không có thay đổi."

	"Không có sao? Khả năng này là của ta trạng thái còn không khôi phục như cũ, hoặc là tiến hóa không có nhiều như vậy đi, được rồi, tiếp tục đi thôi." Tô Bại mặc dù có chút thất lạc nhưng là không quá để ý, năng lực loại chuyện này không phải vừa chạm vào mà đến, không phải là nhanh chóng việc!

	Doty đáp một tiếng, hai người tiếp tục đi về phía trước.

	Đi tới phía trước, Doty phát hiện Tô Bại lại như vậy.

	"Lại thay đổi, lại là một nửa biến mất. Vân vân, ngươi đừng ngừng, cái gì đều đừng ngừng, tiếp tục đi. . ."

	Doty nhìn thấy Tô Bại muốn dừng lại vội vàng hô, đi rồi gần như khoảng hơn mười mét, Doty bỗng nhiên kích động nói: "Ta biết chuyện gì xảy ra, ánh sáng! Là ánh sáng!"

	"Ánh sáng?"

	"Không sai, ta vừa nãy chú ý tới, làm tia sáng không có bị che kín thời điểm hẳn là vừa vặn soi sáng trên người ngươi bên này, liền sẽ biến mất. Mà che chắn tia sáng thời điểm liền sẽ khôi phục bình thường. Ngươi đứng ở chỗ này, đúng, chính là cái này, chính ngươi có thể nhìn thấy sao?"

	Doty để Tô Bại đứng ở dưới ánh mặt trời hỏi.

	Tô Bại nhìn một chút chính mình, lắc đầu một cái: "Không có thay đổi gì ah."

	"Nhưng là ta nhìn ngươi, nơi này chính là không có." Doty đưa tay nắm bắt Tô Bại biến mất một nửa, sau đó vây quanh Tô Bại quay một vòng. Sau đó yên lặng nhìn xem Tô Bại, mãi cho đến hắn khôi phục bình thường, Doty mới mở miệng nói: "Hẳn là cùng ánh sáng khúc xạ có quan hệ, ngươi có thể khống chế từ trường hoặc là từ lực chứ? Có thể là bởi vì ngươi từ trường ảnh hưởng tới bên cạnh ngươi ánh sáng, ánh sáng thông qua vặn vẹo cho ngươi đạt đến tương tự ẩn thân hiệu quả. Thật thần kỳ!"

	Từ trường vặn vẹo ánh sáng, do đó ẩn thân?

	Điều này có thể sao?

	Tô Bại không thể nói là học cặn bã, nhưng tuyệt đối không phải học phách, loại này cao cấp tri thức hắn vẫn đúng là không biết. Hắn cũng không nhớ rõ Manga bên trong Magneto có thể hay không làm được, bất quá nghe Doty cách nói ngược lại là có chút đáng tin. Đáng tiếc, hắn còn không cách nào khống chế tự thân từ trường, nói cách khác. . . Cho dù đạt đến ẩn thân hiệu quả, đó cũng là bị động, tạm thời vẫn chưa thể chủ động đạt thành.

	"Khẳng định cùng từ trường có quan hệ, hay là ngươi tại khống chế từ trường qua Trình Trung lơ đãng đạt đến hiệu quả như vậy, hiện tại tựu coi như ngươi đứng ở ánh sáng dưới, cũng sẽ không ẩn thân. Nếu như ngươi có thể thăm dò rõ ràng nguyên nhân này, thông thạo nắm giữ lời nói, như vậy tại có ánh sáng địa phương, ngươi đều có thể ẩn thân!"

	"Được rồi, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới cái năng lực này còn có như vậy ứng dụng, bất quá ngược lại là đáng giá thử nghiệm, có thể làm tương lai nỗ lực cường hóa một phương hướng." Nếu như có thể đạt đến ẩn thân hiệu quả, tuy chỉ có tại có ánh sáng địa phương dưới, đó cũng là một cái phi thường bó tay rồi thủ đoạn rồi.

	Bất quá muốn học được ẩn thân trước đó, đầu tiên hay là muốn cường hóa đối với tự thân từ trường cảm ứng cùng khống chế mới được.

	Bất kể như thế nào, thu hoạch lần này đều rất lớn, quả nhiên muốn trở nên mạnh mẽ chính là muốn lần lượt đột phá cực hạn mới được ah!

	Ước chừng đi rồi có thể có khoảng một tiếng, hai người rốt cuộc đi tới Doty nói cái kia thiên nhiên sơn động.

	Cửa động rất nhỏ, yêu cầu khom lưng mới có thể đi vào, bất quá bên trong lại có khác mùa đông, vô cùng rộng rãi. Nếu như đem cửa động làm sơ che giấu, trừ phi đến gần, nếu không thì rất khó phát hiện nơi này có sơn động, ngược lại là cực kỳ ẩn núp địa phương. Hai người sau khi đi vào đơn giản kiểm tra rồi một vòng không có gì con kiến các loại. Sau đó thả đồ xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi.

	"Híc, ngược lại là có loại hoang dã cầu sinh cảm giác!"

	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bại chuẩn bị làm cái giường!

	Đương nhiên, tuyệt đối không phải là cái gì dùng lá cây xếp thành giường!