Ngày thứ hai Tô Bại tỉnh lại thời điểm bên người đã không ai rồi, xuống lầu dưới vừa hỏi mới biết Peggy cùng Doty cũng đã đi ra. Peggy mở ra đưa sữa xe, lôi kéo những kia công thức phân tử bom trở về SSR, hơn nửa những vật này là nộp lên, vừa vì chứng minh mình năng lực không đơn thuần chỉ có thể làm bưng trà đưa nước công tác, cũng là vì giúp Howard tẩy thoát hiềm nghi.

	Đương nhiên, chỉ là như vậy vẫn là không đủ đấy, nhưng ít ra là một cái tốt bắt đầu.

	Doty ra ngoài hẳn là điều tra Leviathan sát thủ sự tình đi rồi đi.

	Khoảng chừng không có chuyện gì, Tô Bại đầu tiên là rèn luyện một chút năng lực, sau đó đi rồi biệt thự phòng dưới đất.

	Bennis bị giam ở nơi này.

	Tay cổ chân đều bị thô dày rắn chắc thiết còng tay còng tay.

	Tuy rằng hắn đã cho thấy nguyện ý đi theo chính mình, thế nhưng Tô Bại cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm, vừa bắt đầu có chút thủ đoạn cần thiết vẫn là nên. Ngày hôm qua sau khi trở lại, Tô Bại liền trước để Doty biện nhận một cái hắn là có hay không tâm, sau đó còn giúp hắn nạm một viên răng vàng, răng vàng bên trong còn cài đặt máy định vị, có thể bất cứ lúc nào định vị vị trí của hắn.

	Đương nhiên, nếu như hắn muốn đùa nghịch trò gian gì lời nói, Tô Bại cũng có thể dễ dàng giết chết hắn.

	Là máy theo dõi, cũng là bom hẹn giờ.

	Phản ứng của hắn cùng tâm tình nhìn lên cũng còn tốt, tựa hồ cũng có thể lý giải Tô Bại vì sao lại làm như vậy. Hàn huyên vài câu sau đó Tô Bại hỏi hắn cần gì công cụ đến chế tác công thức phân tử bom, như ý liền biết một chút năng lực của hắn. Không thể không nói, Tô Bại cũng coi như nhặt được bảo, gia hỏa này tại vật lý, thông tin phương diện đều có nghiên cứu, cũng khó trách hắn nhìn thấy công thức phân tử sau liền có tâm tư, nếu như không có chút bản lãnh chế tác thành công, hắn cũng không dám phản bội tổ chức.

	"Ngươi đối với thông tin phương diện cũng có nghiên cứu?"

	"Đúng, ta am hiểu. . ." Bennis vừa muốn giới thiệu mình năng lực, Tô Bại lại phất tay đánh gãy.

	"Cặn kẽ không cần nói với ta, ta chỉ muốn biết nếu như cho ngươi cung cấp nhân lực tài lực, ngươi có hay không biện pháp nghiên cứu ra điện thoại?"

	"Điện thoại? Điện thoại bây giờ không phải là đã có sao?"

	"Ta nói đúng lắm. . . Điện thoại di động!"

	"Điện thoại di động?"

	"Không sai, có điện thoại hạch tâm làm cơ sở, tham khảo bộ đàm nguyên lý, có hay không biện pháp nghiên cứu ra có thể di động điện thoại?"

	Ý nghĩ này là Tô Bại tại cài đặt điện thoại sau mới nghĩ tới, cái thời đại này điện báo vẫn không có được thay thế được, điện thoại mới vừa mới xuất hiện, có rất nhiều cơ hội phát tài ah! Tại thêm vào Marvel trong thế giới khoa học gia trên căn bản mỗi một người đều cùng bật hack như vậy, quá nhiều hắc khoa kỹ sinh ra, cho dù xuất hiện ở mọi phương diện điều kiện không phải như vậy thành thục, không thể lập tức làm ra điện thoại di động, nhưng cần phải cũng có thể dẫn trước hướng phía trước rất nhiều, nếu như cái này đã làm xong, tiền. . . Vẫn là việc sao?

	Hắn tuy rằng không hiểu được những này nguyên lý, thế nhưng hắn biết phương hướng ah, hoặc là nói vượt mức quy định nhãn quang, này liền đủ rồi.

	"Ta. . . Không xác định." Bennis được điện thoại di động cái này ý tưởng kinh sợ đến, quá vượt mức quy định, cảm giác kỹ thuật thượng tựa hồ rất khó thực hiện.

	"Khoa học tiến bộ thì không cách nào ngăn cản, sớm muộn cũng có một ngày điện thoại di động sẽ trở thành chủ lưu, cho nên tiêu tốn một ít thời gian tới làm nghiên cứu cũng không sao cả. Nếu như ngươi thành công, của cải, địa vị, ngươi đem hội vĩnh viễn bị người ghi khắc. Ta sẽ mau chóng mở công ty đồng thời giúp ngươi kiến tạo phòng thí nghiệm, đồng thời. . . Liên quan với điện thoại hạch tâm kỹ thuật vân vân, ta sẽ giúp ngươi làm ra. Ngươi chỉ cần lấy sạch làm mấy cái công thức phân tử bom, sau đó giải quyết nó làm lạnh cùng vấn đề an toàn, cái khác có thể chuyên tâm hướng dẫn điện thoại di động vấn đề."

	"Được rồi!"

	Bennis căn Ben không có lựa chọn khác, huống chi. . . Hạng mục này tựa hồ rất có tính khiêu chiến?

	Gần như buổi trưa, Doty trở về rồi.

	Tô Bại đem tuyển địa phương, mở công ty, kiến tạo phòng thí nghiệm sự tình giao cho nàng (hắn). Làm một cái toàn năng gián điệp, bất kể là quân sự hay là buôn bán khắp mọi mặt khẳng định đều có tinh thông, huống chi tạm thời chỉ là cái dàn giáo, cũng không phiền phức, giao cho Doty căn bản không yêu cầu tiêu hao thời gian bao lâu.

	Công ty khẳng định không thể chỉ làm điện thoại di động hạng mục này, thuốc biến đổi gien công trình mới là chủ yếu, trì hoãn già yếu huyết thanh mới là hắn bức thiết nhất muốn muốn có được đồ vật gì đó, bất kể là Red Room bên kia, vẫn là Captain America huyết, những này đều cần nghiên cứu, Tô Bại cũng sẽ không những này, cũng không muốn đi nghiên cứu đi học tập những này, quá khô khan.

	Như vậy tự nhiên cũng cần mời chào một số người mới, khoa học gia.

	Chuyện tuyển mộ cũng giao cho Doty thuận tiện làm.

	Thời đại này mới có lợi cũng có chỗ hỏng, nói thí dụ như kì thị chủng tộc, người da đen ở nơi này rất không được coi trọng, chỉ có thể làm một ít dưới đáy tạp dịch công tác, hoặc là chính là phạm tội. Thế nhưng thông minh vật này cũng sẽ không bởi vì màu da có ảnh hưởng quá lớn, cho nên rất nhiều người da đen khoa học gia chỉ cần ngươi dành cho bọn hắn một phần tốt đãi ngộ? Không, có thể nói dành cho bọn hắn một phần thể diện công tác, một phần đơn giản tôn trọng, liền có thể đạt được gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần hồi báo.

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại cùng Doty cùng đi ra ngoài, để Doty tại Hellfire Club đem chính mình thả xuống, sau khi xuống xe chỉnh lý lại một chút quần áo cất bước đi vào.