Từ Mora trong nhà đi ra đi ở trên đường Tô Bại liền sững sờ rồi, chu vi ngựa xe như nước vô cùng náo động náo nhiệt, mặc kệ người đi đường quần áo vẫn là trên đường chạy như bay xe tạo hình đều có biến hóa rất lớn, chủ yếu nhất là hoàn cảnh chung quanh hoặc là nói chỉnh tòa thành thị mang đến cho hắn cảm giác rất phồn hoa, rất vượt mức quy định!

	"Ta tại hắc ám vĩ độ bên trong đến cùng đợi thời gian bao lâu, làm sao vừa ra tới biến hóa lớn như vậy?"

	Tô Bại trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh có chiếc xe trải qua, nhìn lên giống như là xe taxi?

	Năng lực phóng thích khống chế xe trực tiếp ở trước mặt mình dừng lại, trên xe tài xế còn tưởng rằng xe xảy ra vấn đề gì đang chuẩn bị kiểm tra, theo sát liền gặp được sau cửa xe mở ra có người ngồi tới.

	"Đi Bronx lớn nhất trang viên." Tô Bại trầm giọng nói.

	"Tốt tiên sinh." Tài xế đáp một tiếng, thử phát động xe kết quả lại phát hiện không có vấn đề, về phần vừa nãy vì sao lại đột nhiên dừng lại hắn cũng không có nghĩ nhiều, tính toán đợi quay đầu lại lúc nghỉ ngơi lại cẩn thận kiểm tra một chút.

	"Tiên sinh ngươi nói địa phương là Bất Hủ trang viên chứ? Đây chính là Bronx lớn nhất trang viên rồi, ta nghe nói trang viên này là ở mười mấy năm trước từ một cái người trung quốc mua xuống, liền ngay cả hôm nay lớn nhất thông tin công ty Bất Hủ tập đoàn đều là sản nghiệp của hắn. Bất quá hắn rất thần bí, không người biết hắn đến cùng dung mạo ra sao, thậm chí đều rất ít người nhìn thấy hắn tại công chúng trường hợp lộ diện." Tài xế nhìn lên rất hay nói bộ dáng, thuận miệng nói ra.

	Của mình trang viên cũng không có tên, bất quá Bronx lớn nhất trang viên khẳng định là của mình không thể nghi ngờ, Bất Hủ danh tự này cũng có thể nhìn ra. Bất quá. . . Mười mấy năm trước. . . Cái từ này để Tô Bại tâm tư càng ngày càng nặng.

	"Bây giờ là năm nào?" Tô Bại trầm giọng hỏi.

	Tài xế sửng sốt một chút tựa hồ không nghĩ tới sẽ có người hỏi cái vấn đề này, bất quá vẫn là hồi đáp: "Tiên sinh, bây giờ là 1962 năm."

	"1962. . ."

	"Ta lại đang hắc ám vĩ độ bên trong đợi hơn mười năm?"

	Tô Bại cảm giác mình có phần bối rối.

	"Sao lại có thể như thế ah, tuy nói tại hắc ám vĩ độ đợi thời gian khẳng định không ngắn, nhưng tối đa cảm giác cũng là mấy ngày hoặc là mười mấy ngày bộ dáng? Làm sao có khả năng đi qua hơn mười năm? Là hai cái vĩ độ thời gian tần suất không giống nhau? Hay là bởi vì lỗ sâu nguyên nhân?" Tô Bại sở dĩ cảm thấy thời gian sẽ không quá dài là bởi vì hắn không chết, cho dù cường hóa thân thể cũng không khả năng không ăn không uống vĩnh viễn sống sót, cho nên thời gian này tất nhiên sẽ không quá dài. Thế nhưng bây giờ lại nói đi qua mười mấy năm, chuyện này quả thật. . . Khó có thể tin.

	Tài xế hẳn là sẽ không lừa gạt mình, hơn mười năm thời gian ah. Peggy cùng Doty thế nào rồi? Raven cùng Emma các nàng thì lại làm sao? Hellfire Club bên kia Shaw có thể hay không làm cái gì? Nguyên bản cấp thiết tâm tình biến càng thêm bức thiết rồi, hắn hiện tại hận không thể lập tức trở về về đến nhà nhìn thấy các nàng!

	Rốt cuộc, hắn đã có thể trông thấy mình trang viên rồi.

	Không có gì biến hoá quá lớn, này làm cho Tô Bại thoáng an tâm một ít, trang viên còn tại vậy hẳn là thì sẽ không xuất đại sự gì!

	Xe ngừng ở cửa trang viên, Tô Bại xuống xe xoa bóp chuông cửa, có phần lo lắng nhìn xem bên trong.

	Tài xế cũng đi theo xuống xe, hắn còn không trả thù lao đây, bất quá xem vẻ mặt của hắn tựa hồ có chút lo lắng, tài xế đến cũng lý giải không có quấy rầy.

	Thời gian dài dằng dặc như sống một ngày bằng một năm, rốt cuộc có người đến mở cửa.

	Là một cái người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, dáng dấp mơ hồ có mấy phần nhìn quen mắt. Làm nữ nhân này nhìn thấy Tô Bại bước nhỏ là nghi hoặc theo sát chính là khiếp sợ, kinh hỉ. . .

	"Tiên sinh, ngươi trở về rồi!"

	Nữ nhân kích động mở ra cửa lớn.

	"Tiên sinh?"

	Tài xế sững sờ rồi, hắn không phải là Bất Hủ trang viên trang viên chủ chứ? Trời ạ!

	"Ta đã trở về." Tô Bại đã nhận ra, nàng là Red Room đặc công một trong, chỉ là so với lúc trước càng thêm thành thục rồi, dáng dấp tựa hồ cũng có chút biến hóa.

	Hơn mười năm, có thể không biến hóa sao?

	"Trong nhà đều còn tốt đó chứ?"

	"Đều tốt, đều tốt!" Đặc công gấp vội vàng gật đầu nói.

	Tô Bại một viên trái tim xem như là tạm thời rơi xuống đất, gật gật đầu nói: "Giúp ta đem tiền xe thanh toán, ta tiến trước đi." Nói xong, Tô Bại liền chuẩn bị trực tiếp đi vào bất quá dư quang lại liếc tới tài xế bộ dáng, bước chân của hắn ngừng lại.

	Người tài xế này là người da đen!

	"Thuận tiện lưu hắn lại số liên lạc mã, về sau dùng xe cũng dễ dàng một chút."

	Tô Bại bồi thêm một câu, nghe tài xế kia kích động nói tạ, đi vào trang viên.

	Cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra, trang viên bố trí không có bất kỳ biến hóa nào, hắn thậm chí còn chứng kiến vừa bắt đầu hắn cùng Eric dùng để rèn luyện pho tượng kia. . . Từng cái người quen thuộc ở trước mắt xuất hiện, trong nhà đặc công cũng đã biến thành thục, Eric mẫu thân so với trước đây già đi rất nhiều, mắt mang nước mắt có vẻ rất kích động. Nàng (hắn) bên người đứng một người trung niên nữ nhân, mơ hồ có thể nhìn rất đi ra ngoài là Spector thê tử.

	Khẽ gật đầu, Tô Bại gặp được từ trong phòng chạy đến Raven!

	Lúc này Raven đã trưởng thành đại cô nương, đi ra sau trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực."Tiên sinh, là ngươi sao? Ngươi rốt cuộc trở về rồi!"

	"Là ta, ta đã trở về!" Tô Bại vỗ Raven sau lưng nhẹ giọng nói ra.

	"Peggy cùng Doty tỷ tỷ biết ngươi trở về rồi nhất định sẽ vui cười bị điên, còn có Emma, nàng (hắn) một mực tại lẩm bẩm ngươi." Raven kích động hận không thể đem tất cả mọi người điểm một cái.

	Nhìn lên, tựa hồ Peggy cùng Doty cũng không có ở nhà.

	Raven bô bô nói một tràng, sau đó thật chặt kéo Tô Bại cánh tay sợ sệt hắn sẽ biến mất như thế.

	Tiến vào phòng khách, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, chỉ nghe thấy Raven hướng về sau lưng đặc công hô: "Nắm một ít thức ăn lại đây, còn có chuẩn bị kỹ càng nước nóng, tiên sinh nhất định phải tắm rửa. . ."

	"Những này trước tiên không vội, ta đi lần này không giải thích được đã vượt qua hơn mười năm, ta muốn biết khoảng thời gian này đều chuyện gì xảy ra." Tô Bại gọi lại kích động Raven, mang theo nàng (hắn) đi tới sofa ngồi xuống.

	Raven ngồi xuống cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Bại nhìn hồi lâu, thoáng ổn định tâm tình kích động này mới chậm rãi nói. Từ Tô Bại mất tích sau bắt đầu đến bây giờ trọn vẹn hơn mười năm sự tình, trong thời gian này chuyện đã xảy ra, không rõ chi tiết toàn bộ nói cho Tô Bại. Dù sao quá rồi hơn mười năm có một số việc cũng có chút mơ hồ, cho nên nàng nói lúc thức dậy không khỏi có phần tiền hậu bất nhất, nhưng Tô Bại vẫn là nghe đã hiểu.