Eric rất hồi hộp, cũng rất mờ mịt, không hiểu làm sao khống chế đao đi giết Tô Bại, càng không hiểu vì sao lại đưa ra yêu cầu như thế. Nhưng nhìn có thể cảm giác ra được, Tô Bại cũng không hề đùa giỡn, nghĩ mẫu thân, nghĩ khả năng sẽ xuất hiện cuộc sống bi thảm, Eric tập trung tinh thần, đối trên mặt đất dao găm giang hai tay.

	Bàn tay khẽ run, Eric biểu lộ rất dữ tợn, thế nhưng dao găm lại không nhúc nhích.

	"Hồi tưởng trước ngươi cùng mẹ ngươi tách ra thời điểm cảm thụ, tưởng tượng loại kia không thể ra sức phẫn nộ, ngươi làm được!"

	Vừa vặn thức tỉnh năng lực Eric yêu cầu kích thích, yêu cầu phẫn nộ mới có thể kích phát năng lực, trong phim ảnh, Shaw ở trước mặt của hắn bắn chết mẹ của hắn, do đó khiến hắn bạo phát ra lực lượng cường đại. Tô Bại đương nhiên sẽ không làm, hắn chỉ cần để Eric chậm rãi nhớ lại loại cảm giác đó là tốt rồi.

	Eric ngũ quan tựa hồ cũng yếu nhét chung một chỗ, trên trán đã hơi hơi bốc lên xuất mồ hôi hột, ánh mắt của hắn biến dữ tợn, biến phẫn nộ, lúc trước cái loại này không thể ra sức phẫn nộ cảm giác dần dần tràn vào trong đầu, tùy theo mà đến là nhất cổ rất đặc thù cảm giác.

	"Ah. . ."

	Nghĩ đến bị ép cùng mẫu thân tách ra, không nghĩ tới mẫu thân có thể sẽ chết đi, Eric rốt cuộc rống lớn một tiếng.

	"Vèo!"

	Tại tiếng la của hắn trong, trên đất dao găm đột nhiên bay lên, theo sát chỉ nghe thấy xì một tiếng, dao găm đâm vào Tô Bại thân thể, Tô Bại cơ hồ là cùng Eric đồng thời chậm rãi ngã xuống đất.

	"Ah. . . Không, không, tiên sinh, ta không phải cố ý, ta. . . Ta lập tức gọi người tới cứu ngươi." Tỉnh lại Eric vội vàng chạy tới Tô Bại bên cạnh, hoang mang lại hối hận nói.

	"Đừng hoảng hốt, không nên đi gọi người, ta không chết được, có thể triệt để giết chết người của ta nhưng không tồn tại. Ngươi làm không tệ, một hồi ta sẽ cho người đem mẫu thân mang về, về sau, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta!" Tô Bại an ủi một câu.

	"Nhưng là, nhưng là. . ."

	Eric khóc sướt mướt, đứt quãng, nhìn xem Tô Bại đem dao găm nhổ ra để ở một bên, đầu hơi méo tựa hồ không một tiếng động, này làm cho hắn căn bản không biết nên làm sao cho tốt.

	"Ta. . . Ta giết người, ta giết người. . ." Eric từng lần từng lần một lẩm bẩm, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  quỷ dị vang lên."Giết người nào, ta không phải nói nha, ta không chết được!"

	Eric hét to một tiếng khó có thể tin nhìn xem rõ ràng vừa nãy cũng đã không còn hơi thở Tô Bại."Ah, ngài, ngài. . ."

	"Ngươi thông qua được khảo hạch của ta, chứng minh rồi năng lực của ngươi, " Tô Bại đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó nhìn một chút một bên dao găm, từ từ đưa tay ra.

	Tại Eric ánh mắt khiếp sợ dưới, liền gặp được dao găm trên đất hơi rung nhẹ lên, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng vèo một tiếng, dĩ nhiên bay thẳng đến Tô Bại trên tay.

	"Tuy rằng còn có chút mới lạ, có phần gian nan, thế nhưng chỉ cần khống chế cùng khai phá, năng lực tất nhiên sẽ tăng lên. Có cái năng lực này, ra ngoài trà trộn cũng coi như là có bảo đảm, cũng không cần như vậy tuột xích chỉ có thể dùng súng. Còn có, lần này logout thời gian tựa hồ rất ngắn à? Lần trước từ trong phòng giam chuyển đi ra bên ngoài mới tỉnh lại, lần này. . . Thật giống cũng chính là mấy giây cũng đã login, nguyên chỗ đầy máu sống lại, có thời gian cái này ngược lại là hẳn là cẩn thận nghiên cứu một chút nguyên nhân trong đó."

	Tô Bại âm thầm phân tích chốc lát, phát hiện Eric còn một mặt mộng bức bộ dáng, cười cười nói: "Đi thôi."

	Tìm đường chết thành công, thu được đúng nghĩa cái thứ nhất năng lực, Tô Bại tâm tình thật tốt, sau khi trở lại thay quần áo khác, khiến người ta đem ngải mẫu thân của Eric mang đi qua. Lấy thân phận của hắn bây giờ, này hoàn toàn chính là vi bất túc đạo việc nhỏ, mẫu thân của Eric rất nhanh sẽ được mang đi qua, có vẻ hơi căng thẳng cùng kinh hãi, không biết xảy ra chuyện gì.

	Tô Bại đơn giản trấn an vài câu, nói cho nàng biết cùng con trai của nàng Eric về sau đi theo chính mình rồi, sau đó khiến người ta ở bên cạnh cho các nàng sắp xếp một gian phòng, dàn xếp lại. Shaw hiển nhiên cũng nhận được tin tức này, thế nhưng là không thấy xảy ra vấn đề gì, cũng không có hỏi đến. Bất quá Tô Bại lại chủ động tới tìm Shaw, nói cho hắn chính mình chuẩn bị xuất đi tìm người đột biến rồi.

	Shaw tự nhiên không thể chờ đợi được nữa, tiền, người, an bài cho hắn được rồi tất cả, sau đó, Tô Bại mang theo Doty xuất phát.

	Trước khi đi, Tô Bại cố ý đưa cho Eric một viên tiền xu, căn dặn hắn đừng cho bất luận người nào phát hiện năng lực của hắn, có thời gian có thể lặng lẽ lợi dụng cái này tiền xu đến rèn luyện năng lực của mình.

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại, Doty, còn có một cái Shaw an bài, đẹp viết kỳ danh hỗ trợ làm trợ thủ, chân chạy hạ nhân, ba người rời khỏi trại tập trung, ngồi lên rồi Shaw an bài máy bay tư nhân.

	Tô Bại muốn tìm người thứ nhất, chính là trong phim ảnh Hellfire Club một thành viên, dòng nước xiết!

	Hắn có thể đủ chế tạo gió xoáy, lốc xoáy, cơn lốc, còn có thể kết hợp nước, hình thành gió bão. Tại trong phim ảnh mặc dù không có quá mức đặc sắc biểu hiện, nhưng năng lực vẫn tính là không sai.