"Ta muốn tìm chính là loại này tảng đá, ngươi làm sao tìm được?" Tô Bại sau khi đi vào trực tiếp hỏi.

	Người kia cao hứng nói: "Ta đi thường thường liên hệ thạch điếm, chỗ của hắn thường thường sẽ có một ít đặc thù tảng đá chở tới đây ta cũng sẽ đem chính mình tượng đá khiến hắn đời bán. Nơi đó tảng đá chủng loại rất nhiều, phần lớn đều thích hợp điêu khắc dùng, không đủ cứng rắn, bởi vì tương đối quen thuộc, ta khi hắn nhà nhà kho bên trong tìm rất lâu rốt cuộc để cho ta phát hiện khối đá này, ta ở đằng kia thử một chút rất cứng rắn căn bản gõ không nát, thậm chí đều không có vết tích, ta liền hỏi một cái bao nhiêu tiền kết quả là tặng cho ta. Vốn là ta là muốn hỏi một chút hắn ở đâu tìm được, thế nhưng hắn tạm thời thật giống có chuyện gì gấp, ta liền trước trở lại cho ngươi xem một chút phải hay không, rõ ràng trời sáng sớm ta lại đi tìm hắn hỏi."

	"Ngày mai ta với ngươi cùng đi!"

	Tâm tình thật tốt Tô Bại lại lấy ra chút đô la Mỹ đưa cho hắn, hắn nói cái gì cũng không chịu muốn, trước khi nói tiền còn dư không ít, nếu tìm tới hẳn là thanh tiền còn lại trả lại cho Tô Bại mới đúng, như nào đây rơi xuống thu.

	Cùng Adamantium so với, mấy trăm đô la Mỹ không đáng kể chút nào, đồ chơi này coi như là có tiền cũng chưa chắc có thể làm đến, Tô Bại trực tiếp đem tiền nhét vào hắn trong tay, căn dặn hắn rõ ràng trời sáng sớm tựu xuất phát.

	"Khối đá này có ích lợi gì?" Nhìn thấy Tô Bại vui vẻ như vậy, Karla tò mò hỏi.

	"Kỳ thực cái này cũng không xem như là tảng đá, mà là một loại phi thường đặc thù kim loại vật chất, vô cùng kiên cố, có thể nói là trên thế giới này kiên cố nhất kim loại một trong." Tô Bại giải thích nói ra.

	"Lợi hại như vậy?" Karla hơi kinh ngạc.

	"Rõ ràng trời sáng sớm ta sẽ với hắn đi hỏi rõ ràng vật này nơi sản xuất tại cái gì địa phương, ngươi cùng đi sao?"

	"Đương nhiên."

	"Buổi tối đó nghỉ sớm một chút."

	Loại này giữa núi rừng hẻo lánh thôn làng buổi tối tự nhiên không có gì giải trí hoạt động, khi trời tối sau trên căn bản liền rất sớm nghỉ ngơi. Tô Bại cùng Karla cũng không ngoại lệ, rửa mặt gần như liền thật sớm chui vào túi ngủ.

	Ngày hôm qua thì lại khốn lại thiếu không có nghỉ ngơi tốt cho nên nằm xuống liền ngủ mất rồi, hôm nay nhưng có chút không ngủ được.

	Tô Bại suy nghĩ đợi ngày mai biết rõ Adamantium nơi sản xuất sau liền thông báo Doty lại đây ở nơi này tổ chức khai thác, Adamantium công dụng rất nhiều, Tô Bại đương nhiên sẽ không tìm tới một cái đủ chế tác mũ giáp liền thỏa mãn, chuyện này quả là cùng như Bảo Sơn lại khoảng không Thủ Nhi về không khác nhau gì cả.

	Karla cũng tương tự không ngủ.

	Khó được gặp một cái ở chung rất tốt, một cái không ngại chính mình quái dị năng lực bằng hữu, nếu như Tô Bại tìm tới nơi sản xuất lời nói e sợ lập tức liền sẽ rời đi, nàng (hắn) thật là có chút không nỡ bỏ nhanh như vậy liền phân biệt.

	"Còn không hỏi qua hắn là người ở đâu đây, không được ta có thể với hắn đi ah, dù sao ở nơi nào đều được, chỉ cần không trở về nước Mỹ!"

	Như thế như vậy từng người suy nghĩ dồn dập, không biết qua bao lâu rốt cuộc ngủ rồi.

	Ngày mới tờ mờ sáng thời điểm Tô Bại tỉnh rồi, chớp mắt mấy cái cảm giác tràn ngập cơn buồn ngủ. Đần độn ngẩn người một hồi, Tô Bại lúc này mới rón rén lên rửa mặt.

	Nước suối mát rượi lướt nhẹ qua mặt, để Tô Bại giật cả mình trong nháy mắt tỉnh táo lại, đợi được rửa mặt xong xuôi trở về, Karla cũng đã tỉnh rồi, đơn giản rửa mặt một phen, Tô Bại đi làm điểm tâm đem túi ngủ hành lý gì gì đó thu thập một chút, sau đó cùng tìm thạch đầu hội hợp rời khỏi thôn làng. Biết bọn hắn phải đi, trong thôn không ít người còn ra đến đưa một cái, mặc dù chỉ là đơn giản phất tay một cái nhưng cũng cho người một loại ấm lòng cảm giác. Tô Bại suy nghĩ quay đầu lại khai thác Adamantium thời điểm cũng không phải phương để người trong thôn đi hỗ trợ!

	Dù sao đến lúc đó nhất định phải mướn người khai thác, thuê ai mà không thuê đây này.

	Ba người từ thôn làng rời đi, đi rồi gần như ba, bốn tiếng lộ trình mới mơ hồ nhìn thấy thành thị dáng dấp, đường cũng đoán hơi chút bằng phẳng dễ đi một ít.

	"Chúng ta nơi này khoáng sản rất phong phú, khoáng thạch, bảo thạch rất nhiều, thậm chí nghe nói còn có Kim Cương, cho nên vật liệu đá điếm rất nhiều, hắn nhà này tuyệt đối là lớn nhất, tối toàn bộ, lại đi hơn mười phút liền có thể đã đến." Nghe thấy hắn nói như vậy, Tô Bại cũng thuận tiện nghe xong vài câu, đến lúc đó hay là có thể lấy khai thác khoáng thạch danh nghĩa đến khai thác Adamantium.

	"Đã đến, liền ở trước ..."

	Hắn hưng phấn chỉ vào phía trước nói ra, nhưng lời còn chưa nói hết liền im bặt đi, trực tiếp sững sờ rồi.

	Nguyên bản nơi này cần phải có một nhà thạch điếm, nhưng bây giờ lại trở thành một đống phế tích Tiêu Thổ ...

	Hắn theo bản năng cho là mình đi nhầm địa phương, khoảng chừng biện nhận một cái xác định không có đi sai, có phần kích động nói: "Tại sao lại như vậy? Ta ngày hôm qua lúc đi rõ ràng còn rất tốt, làm sao sẽ đột nhiên biến thành như vậy?"

	"Điếm không trọng yếu, có thể một lần nữa kiến, chủ yếu là người!" Nhìn thấy tình huống như thế Tô Bại cũng có chút lo lắng, người nếu như xảy ra vấn đề rồi Adamantium tung tích chẳng phải là bị nhỡ?

	Ngay sau đó ba người bước nhanh chạy tới, căn bản không dùng cố ý tìm liền ở phế tích biên giới, một cái thi thể huyết nhục mơ hồ nằm ở nơi đó. Nhìn thấy thi thể kia, tại nhìn xem bên cạnh dáng dấp của hắn, Tô Bại liền biết, cái này thi thể hơn nửa chính là thạch điếm lão bản.

	Chết rồi, đã vậy còn quá xảo tựu chết rồi?

	Tô Bại cau mày quan sát hoàn cảnh chung quanh, nơi này kiến Trúc Cơ bổn thượng đều so sánh dịch nhiên, bất quá cái này thạch điếm chủ thể hẳn là vật liệu đá, nếu như là vật liệu đá lời nói muốn đốt thành bộ dáng này cần thời gian cũng không phải ngắn, chung quanh hàng xóm lẽ nào cũng không phát hiện? Cho dù khoảng cách khá xa hoặc là đều ngủ gặp không phát hiện. Thạch điếm lão bản chính mình đâu này?

	Cho dù hắn cũng ngủ rồi, thế nhưng làm sao có khả năng ngủ chết như vậy?

	Được đốt cảm giác đau đớn nhưng là mạnh vô cùng, hắn được ngủ chết nhiều mới sẽ không cảm giác được tươi sống được thiêu chết? Trừ phi ...

	Hắn căn bản không phải được thiêu chết, mà là bị giết chết, lửa này ... Chỉ sợ cũng là sau đó mới thả.

	Nghĩ tới đây, Tô chiến chuẩn bị hỏi dò cái kia tìm thạch đầu người ông chủ này có hay không kẻ thù, có biết hay không ngày hôm qua lão bản đi vội vã như vậy là nguyên nhân gì.

	Kết quả hắn này mới vừa vừa quay đầu liền phát hiện bên cạnh góc có một cái nữ nhân đứng ở nơi đó.

	Màu đen trưởng khoản áo gió, tóc ngắn, bên hông tựa hồ còn quấn một cái roi!

	Nhìn thấy Tô Bại nhìn thấy chính mình, người phụ nữ kia chậm rãi đi tới.

	"Quả nhiên để cho chúng ta đã đến, đồ vật trên tay ngươi đi." Nữ nhân chậm rãi mở miệng nói ra.

	Tình cảnh này.

	Nàng (hắn) còn nói ra lời nói này, rõ ràng Tô Bại suy đoán là chính xác, cái kia thạch điếm lão bản quả nhiên không phải bất ngờ tử vong!