"Ồ? Nói như vậy nhiệm vụ này khẳng định trì hoãn già yếu dược tề có liên quan rồi?" Doty vừa nói như thế, Tô Bại lập tức liền phản ứng lại.

	Doty gật gật đầu: "Không sai, vốn là ta còn nghĩ đến các loại sau khi đến tận lực sắp hiện ra tràng bố trí hợp lý một ít, sẽ không hoài nghi đến trên đầu ta. Thế nhưng tổ chức lại thông tri ta, tại đem mấy thứ đưa đi qua đó mang một phần bí mật văn kiện rời đi. Hay là ta trước đó việc làm lấy được tín nhiệm, cũng có khả năng là tình huống gấp gáp chỉ có thể để cho ta đi làm, cho nên tổ chức tiết lộ phần này bí mật văn kiện tính chất. Mặc dù không có nói rõ, thế nhưng ..."

	"Thế nhưng ngươi có thể xác định, cái kia chính là liên quan với trì hoãn già yếu dược tề văn kiện." Tô Bại nói tiếp.

	"Ừm!"

	"Chẳng trách, này ngược lại là một cái kinh hỉ ah." Tô Bại tâm tình thật tốt.

	"Cho nên ta nhấc lên Leviathan, như vậy tương lai một quãng thời gian SSR lực chú ý liền sẽ thả tổ chức trên người. Tổ chức vừa muốn vũ khí, lại vội vàng đem văn kiện để cho ta mang về, nhưng thấy tình huống cũng không quá lạc quan, có SSR nhìn chằm chằm, hẳn tạm thời không rảnh bận tâm ta, như vậy chúng ta liền có thời gian rồi." Doty nói.

	Có cái tin tức tốt này, Tô Bại tâm tình biến tốt vô cùng, đường đi tựa hồ cũng sẽ không thay đổi khổ cực như vậy cùng khô khan.

	Sau một ngày, hai người đã đi tới Belarus.

	Lúc này Belarus còn thuộc về Liên Xô gia nhập liên minh nước cộng hòa một trong, nói cách khác xem như là Liên Xô địa bàn, cái này cũng là tại sao Leviathan lại ở chỗ này có căn cứ nguyên nhân.

	Đã đến địa phương sau đó Tô Bại cùng Doty hai người không có nghỉ ngơi dừng lại, mang theo đồ vật trực tiếp đi đến Mary theo na hoắc Carson rừng, sau đó ... Gặp được căn cứ vị trí.

	Cái trụ sở này cũng không tính bí ẩn, nhưng cũng đề phòng sâm nghiêm, tường cao rào chắn, vô số thủ vệ canh gác.

	"Chúng ta trực tiếp đi vào, các loại ta bắt được văn kiện sau là có thể động thủ!"

	Doty cùng Tô Bại hai người đơn giản thương lượng một chút, theo sát liền gặp được Doty chậm rãi đi ra ngoài, các binh sĩ rất nhanh phát hiện nàng (hắn), không quá nhiều đế cũng không biết làm cái gì tiếng lóng xác định thân phận, sau đó xoay người bắt chuyện Tô Bại đi ra. Hai người mang theo đồ vật chậm rãi tiến vào căn cứ.

	Tại một đám binh sĩ 'Hộ tống' dưới, rất nhanh tại trong căn cứ gặp được người phụ trách.

	Doty cũng không quen biết, đơn giản nói chuyện với nhau hai câu cũng đã biết rõ gia hỏa này cũng không phải thật sự là người phụ trách, chân chính người phụ trách đã rời khỏi, hắn phụ trách cùng chính mình giao tiếp, thậm chí ngay cả bí mật kia văn kiện là cái gì cũng không biết, chỉ là biết có một cái khóa lại cái rương cần phải giao cho Doty.

	Bên này trang bị gì gì đó giao phó xong xuôi, người phụ trách đã đem cái rương lấy ra rồi.

	Doty tiếp sau đó đi tới một mặt phiên dịch mật mã, một mặt theo miệng hỏi: "Ngươi xác định chỉ có cái này? Ta cũng không muốn đến lúc đó đi một chuyến nữa."

	"Xác định, cấp trên để cho ta đem vật này cần phải tự mình giao cho trên tay ngươi! Ngươi ... Ngươi tại phiên dịch mật mã sao? Này không hay lắm chứ?" Người phụ trách nhìn thấy Doty cử động, do dự nói ra.

	Doty nở nụ cười xinh đẹp."Không có gì không tốt, đây vốn chính là cho ta!"

	Nói xong, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cái rương mở ra. Cầm văn kiện nhìn một chút, Doty mặt không thay đổi hướng về Tô Bại gật gật đầu, sau đó hướng về người phụ trách kia nói: "Đồ vật không thành vấn đề, đây chính là ta muốn, ngươi có thể ... Chết đi!" Nói xong, Doty bỗng nhiên lấy ra thương, phịch một tiếng người phụ trách theo tiếng ngã xuống đất.

	"Còn dư lại giao cho ta."

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, xoay người ra ngoài.

	Vừa ra đi liền gặp được có binh sĩ chạy tới, Tô Bại hai tay vũ động trong khoảnh khắc những kia thương dồn dập bay lên, theo sát chỉ nghe thấy rầm rầm rầm liên tục nổ súng thanh âm , các binh sĩ toàn bộ bị diệt, trên mặt còn lộ ra khiếp sợ, kinh ngạc biểu lộ.

	Sau hai mươi phút ...

	Trong căn cứ binh sĩ đã toàn bộ được giải quyết.

	Hơn nữa, không phải chết ở súng của mình dưới chính là chết vào đồng bạn dưới thương.

	Không thể không nói, chẳng trách trong phim ảnh những người kia muốn đối phó Magneto đều cần dùng sóc liệu thương, cái năng lực này xác thực quá cường hãn.

	"Đây là?"

	"Nhìn dáng dấp đây là một cái khác Red Room căn cứ."

	Hai người vừa vặn đi tới một cái phòng lớn giữa, mới vừa vừa đi vào liền thấy đến một tấm chiếc giường đơn bày ra chỉnh tề, nhìn thấy màn này, Doty không khỏi trở nên trầm tư. Lúc trước ... Nàng (hắn) cũng là ở vào tình thế như vậy vượt qua nhiều năm như vậy!

	Ùng ục ùng ục!

	Bỗng nhiên, một cái nhỏ bé âm thanh truyền đến, phảng phất là có người không cẩn thận đụng phải cái gì, Tô Bại nghe tiếng nhìn lại, rất nhanh phát hiện có một cái nhìn lên mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương một mặt kinh hãi trốn ở bên giường.