Chương 33: Công thức phân tử bom

	"Thật xinh đẹp!"

	Tô Bại nhìn xem một thân lễ phục màu đen, mang màu vàng tóc giả nhiều đế, không nhịn được thở dài nói.

	Doty cười xoay người: "Ngươi thích hoan như vậy?"

	"Ta thích như vậy ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Câu nói này để Doty có vẻ rất vui vẻ."Nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta liền giữ lại cái này tóc giả."

	"Ta tuy rằng không lo lắng ngươi sẽ bị người chiếm tiện nghi, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi biết! Ngươi là người của ta, cho nên, mỹ nhân kế gì gì đó không cho phép ngươi dùng." Tô Bại nói.

	Doty giải thích: "Ta để Riptide cho ta lấy một cái thân phận, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp nhìn thấy Raymond, lấy buôn bán phương thức với hắn nói chuyện cái kia trang bị. Đương nhiên. . . Ta là chắc chắn sẽ không trả tiền, sở dĩ mang theo tóc giả, là vì Raymond người này rất cẩn thận, coi như là Hell Fire quan hệ hắn cũng sẽ không thả lỏng cảnh giác, nhược điểm lớn nhất của hắn chính là mỹ nữ tóc vàng cùng tiền!"

	"Đáng tiếc cái này mỹ nữ tóc vàng là cái Black Widow, nếu như thả lỏng cảnh giác lời nói sẽ chết rất thê thảm." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ngay cả Black Widow cái này danh hiệu đều biết? Black Widow là tổ chức chúng ta mỗi một đời kẻ ưu tú nhất danh hiệu, thế hệ này, phải là ta!" Doty kinh ngạc nói.

	Tô Bại cười cười, thần bí nói ra: "Ta biết Black Widow cũng không chỉ một mình ngươi đây này."

	Đối với Tô Bại thần bí, Doty đều có chút thói quen, cho nên cũng không có tra cứu, chuẩn bị thỏa đáng sau tựu ngồi xe rời khỏi trang viên, đi đến Raymond hộp đêm.

	Đêm nay, hộp đêm bên trong tựa hồ có những gì hoạt động, chỉ có chịu đến mời hoặc là danh lưu thân phận người mới có thể đi vào.

	Có Hell Fire làm thân phận, Doty tự nhiên vô cùng dễ dàng vào được. Sau khi đi vào, Doty âm thầm quan sát hoàn cảnh chung quanh, trên sân khấu có vui đội đang diễn tấu, phía trước, nam nam nữ nữ, uống rượu, túm năm tụm ba trò chuyện. Nơi thang lầu, có hai cái hộ vệ áo đen, một bộ cấm chỉ đến gần dáng vẻ.

	Hiển nhiên, Raymond hẳn là ở phía trên.

	Doty đang chuẩn bị đi qua, bỗng nhiên nhìn thấy từ lầu hai đi xuống một người, ăn mặc tây trang màu đen, ngực nhìn lên căng phồng phảng phất chứa cái gì đồ vật.

	"Tiền!"

	Một mắt, Doty liền đoán được giả bộ là cái gì, nhất định là rất nhiều tiền.

	Là vừa vặn đem Howard trang bị bán cho Raymond sao?

	Vậy người này. . . Hẳn là người của tổ chức?

	Người của tổ chức tại sao phải đem chuẩn bị bán cho một cái hắc đạo lão bản?

	Nhìn xem người kia sau khi xuống tới tiến vào đoàn người chuẩn bị rời đi, Doty do dự một chút đi theo.

	"Ta nghĩ tìm Raymond tiên sinh, ta có đồ vật muốn muốn xuất thủ."

	Liền ở Doty đi ra trong nháy mắt, một cái tóc vàng, ăn mặc lễ phục màu vàng óng nữ nhân tới cửa thang lầu đối với bảo tiêu nói ra.

	Raymond lấy tư cách hắc đạo lão bản, như vậy chuyện làm ăn cũng rất thông thường, hơn nữa nàng (hắn) có thể đi vào cũng hẳn là đạt được mời, thân phận không có vấn đề, cho nên bảo tiêu cũng không có hoài nghi, gật đầu tránh ra đường, làm cho nàng lên rồi.

	Peggy lên thang lầu, dừng lại lại đi hành lang trước gương.

	Mở ra túi xách lấy ra một nhánh son môi.

	Mộng đẹp!

	Đây là nhánh này son môi danh tự, thoa lên sau sẽ đặc biệt tươi đẹp, một khi đụng chạm lấy liền sẽ khiến người như đặt mình vào trong mộng. . . Đây là một khoản có chứa hiệu suất cao hôn mê hiệu quả son môi.

	Mái tóc dài màu vàng óng, xinh đẹp dạ phục, tại thêm vào tươi đẹp son môi, Peggy chắc chắn có thể giải quyết Raymond bắt được trang bị, cái này cũng là nàng (hắn) ngay từ đầu mục đích. Nhưng nhìn mình trong gương, Peggy lại không hiểu nổi lên Tô Bại dáng dấp, trong đầu nhớ lại chính mình một ngày kia mình bị Tô Bại thân hình ảnh!

	Do dự chốc lát, Peggy đem son môi thả xuống lấy ra một con nhỏ kiểu dùi cui điện.

	Tuy rằng như vậy phiêu lưu muốn lớn một chút, thế nhưng Peggy lại cảm thấy dễ dàng hơn.

	"Rầm rầm rầm."

	Peggy gõ cửa, sau đó đi vào.

	"Raymond tiên sinh, ta có đồ vật muốn muốn xuất thủ, có thể nói chuyện sao?"

	"Đương nhiên, xinh đẹp tiểu. . ." Raymond là một người da đen, nhìn thấy Peggy không khỏi lộ ra nụ cười, thân sĩ đứng dậy chuẩn bị nắm tay. Kết quả lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được trên tay truyền đến một trận ép ở điện lưu, run run mấy lần sau trực tiếp té xỉu ở trên ghế.

	Peggy thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lục tung tùng phèo, lấy ra một cái tự động mở khóa đồ chơi nhỏ đặt ở kho bảo hiểm thượng, sau đó chỉ nghe thấy đùng y sinh, kho bảo hiểm mình mở rồi.

	Hào quang màu vàng óng trong nháy mắt thả ra ngoài.

	Một cái màu vàng tiểu cầu.

	Lợi dụng chưng khô vật công thức phân tử chế tác mà thành, một loại phi thường dễ dàng nổ tung nguy hiểm vũ khí.

	Vốn tưởng rằng chỉ là công thức phân tử, chỉ là một trang giấy, lại không nghĩ rằng càng nhưng đã được vũ khí hóa, nhìn xem viên này màu vàng tiểu cầu, Peggy có thể cảm giác ra được nó trạng thái cũng không ổn định, lúc nào cũng có thể nổ tung, cẩn thận từng li từng tí cầm, Peggy đi tới Raymond bàn làm việc, cầm điện thoại lên cho Jarvis gọi tới.

	Nàng (hắn) muốn biết rõ làm sao để đồ chơi này lạnh đi!

	Tại Jarvis nói cho nàng biết biện pháp sau đó nàng (hắn) đem vật này thận trọng bỏ vào trong bao, vừa cẩn thận kiểm tra rồi quỹ bảo hiểm cũng không hề phát hiện công thức phân tử sau đó này mới rời khỏi rồi. Đi tới dưới lầu, Peggy gặp được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, chính là SSR mấy cái đồng sự, bọn hắn cũng là vì cái này công thức phân tử tới.

	Peggy cúi đầu, tận lực điệu thấp lặng yên rời khỏi. . .