"Uy chờ chút!"

	Nhìn thấy Tô Bại không có dừng lại, giọng của nữ nhân càng lớn một ít, tí tách tiếng mưa rơi đều không che giấu được trong giọng nói của nàng cấp thiết.

	Bất quá Tô Bại vẫn không có dừng lại, mắt thấy liền muốn biến mất ở rừng cây ở trong rồi. Nữ nhân do dự chốc lát, dĩ nhiên đuổi theo, mới vừa chạy không vài bước, trên người đã bị nước mưa xối ướt.

	"Chờ đã, ngươi trước chờ chờ!"

	Một mặt gọi, một mặt chạy, rốt cuộc đuổi kịp Tô Bại ngăn ở trước mặt của hắn.

	Tô Bại khẽ cau mày: "Có chuyện gì sao?"

	"Ta gọi ngươi không nghe thấy sao?" Nữ nhân trêu chọc trêu chọc mái tóc hỏi.

	"Nghe thấy được."

	"Vậy sao ngươi không dừng lại!"

	"Ta vì cái gì muốn dừng lại?" Tô Bại bĩu môi nói ra.

	Nữ nhân nhỏ giọng nói: "Hẹp hòi. Được rồi, ta thừa nhận ta mới vừa thái độ có phần không tốt, bất quá tại loại này địa phương ngươi đột nhiên xuất hiện, ta một người có phản ứng như thế cũng là bình thường, ta với ngươi xin lỗi, xin lỗi!"

	"Xin lỗi hữu dụng còn muốn cảnh sát làm gì!" Tô Bại thản nhiên nói.

	". . ."

	Nữ nhân là lần đầu tiên nghe thấy lời như thế, biết rõ là trào phúng nhưng có loại không biết nên làm sao phản bác cảm giác.

	"Ngươi có thể gọi ta Frost, chúng ta có thể tâm sự sao?"

	"Frost? Nguyên tên của ngươi tên gì?" Tô Bại đột nhiên cảm thấy cái họ này có chút quen tai ah. . . Thật giống cùng Emma một cái họ!

	Lại cẩn thận đánh giá một cái nữ nhân này, thoạt nhìn cũng chỉ dáng vẻ chừng hai mươi, mái tóc dài màu nâu ướt nhẹp đạp xuống, quần jean, nửa tay áo T-shirt, bởi vì trời mưa nguyên nhân T-shirt đã kề sát ở trên người, nội y đường viền có thể thấy rõ ràng, có lẽ là bởi vì lạnh nguyên nhân hơi có chút run rẩy.

	"Khá quen ah, thật giống tại cái gì địa phương gặp!"

	Lớn lên nhìn quen mắt, họ còn quen tai.

	Tại Marvel trong thế giới, đủ đã chứng minh nàng (hắn) hẳn là có chút lai lịch thân phận.

	"Thẻ. . . Karla." Nữ nhân do dự nói ra.

	Karla. Frost?

	Có muốn hay không trùng hợp như vậy!

	Số 3 đặc công đi điều tra White Queen Emma, kết quả Emma còn rất tốt ở nhà đợi, thế nhưng tỷ tỷ của nàng lại mất tích, tỷ tỷ của nàng danh tự tựu kêu là Karla. Frost!

	"Ngươi biết ta?" Karla nhìn thấy Tô Bại ánh mắt có phần quái dị, không khỏi lui về sau nửa bước cảnh giác hỏi.

	"Muội muội ngươi gọi Emma?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi quả nhiên nhận thức ta! Ngươi là ai, là hắn. . . Phái ngươi tìm đến ta?" Karla trong nháy mắt lùi về sau, giơ súng lên lần nữa nhắm ngay Tô Bại.

	"Động não, là ngươi đuổi theo ngăn cản của ta! Nếu như ta là tới tìm được ngươi rồi, ta sẽ không biết ngươi dung mạo ra sao sao? Ta sẽ đi?" Tô Bại không vui nói.

	Karla nghĩ cũng phải ah, vừa nãy hắn đi như vậy kiên quyết."Vậy làm sao ngươi biết muội muội ta danh tự?"

	"Vậy thì không có quan hệ gì với ngươi rồi." Tô Bại nói một câu, xoay người đi trở về bên đống lửa.

	Karla do dự một chút đi theo.

	"Liền hành lý đều không có?" Vừa nãy không nhìn kỹ, lại đây sau Tô Bại mới phát hiện chung quanh đây không có thứ gì.

	"Ném. . . Làm mất đi." Karla nhỏ giọng nói một câu, không khỏi lại rùng mình một cái.

	Nhìn xem Karla cóng đến run cầm cập lắm điều lắm điều bộ dáng, Tô Bại mở ra hành lý của mình bao. Karla ánh mắt không khỏi có phần cảm kích, có phần chờ mong, nàng (hắn) đã chú ý tới trong túi đeo lưng có sạch sẽ y phục, tuy rằng người này tính khí không như vậy hiền lành, nhưng. . . Vẫn rất thân sĩ. . .

	Karla như thế nghĩ như vậy, theo sát liền gặp được Tô Bại lấy ra một cái áo khoác.

	"Liền. . . Liền này một cái?" Nhìn xem Tô Bại đưa tới sau liền không nữa tìm, Karla ngạc nhiên hỏi.

	"Bằng không đâu này?"

	"Quần đâu này?"

	"Quần của ta ngươi có thể ăn mặc sao? Hơn nữa này áo khoác đã đủ chưa, đổi sau thanh trên người hơ cho khô, chẳng phải được sao." Tô Bại nói.

	". . ."

	Được rồi, thân sĩ gì gì đó chỉ là mình vọng tưởng.

	Karla cầm áo khoác có phần do dự muốn cho Tô Bại ra ngoài tránh một chút chính mình tốt thay quần áo, nhưng xem Tô Bại bộ dáng cho dù nói hắn hơn nửa cũng sẽ không xảy ra đi. Do dự một chút, Karla đi tới Tô Bại phía sau, che che giấu giấu cởi đổi lại, nói đến Karla vóc người vẫn tính là cao gầy, áo khoác mặc lên người cũng là miễn cưỡng có thể che khuất mà thôi. Từ bên cạnh tìm đến cành cây đem chính mình quần áo chống lại bên đống lửa, Karla sát bên lửa trại ngồi xuống.

	"Ngươi tên là gì?" Karla hỏi.

	"Tô Bại."

	"Ngươi rốt cuộc là tại sao biết muội muội ta?" Karla hỏi tới.

	"Không bằng ngươi trước nói cho ta, ngươi vì cái gì rời nhà trốn đi?" Tô Bại nhìn xem Karla hỏi.

	"Ta. . ." Cái vấn đề này để Karla lâm vào một loại nào đó tâm tình ở trong, chỉ chốc lát sau lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là nghĩ ra được đi một chút, giải sầu một chút."

	"Đi ra đi một chút giải sầu một chút? Kết quả là đi tới Nigeria đến rồi, đi tới hoang sơn dã lĩnh, một người ngoại trừ thương ở ngoài liền cái hành lý đều không có? Lời này chính ngươi tin sao? Ngươi cho rằng ngươi là bối gia ah!" Tô Bại không khách khí nói ra.

	"Bối gia là ai?"

	"Một cái đứng ở đỉnh chuỗi thực vật nam nhân."

	Tô Bại thuận miệng nói một câu, nhìn xem Karla nói: "Ngươi vì cái gì sẽ bị người nhà nói thành quái vật?"

	"Làm sao ngươi biết?" Karla cả kinh, lẽ nào chuyện này đã náo động đến mọi người đều biết sao?

	Có lẽ là bởi vì Tô Bại nhận thức Emma, cũng có khả năng là cảm thấy hắn hay là biết rõ bản thân mình sự tình, Karla do dự một chút chậm rãi mở miệng, tự giễu nói ra: "Nếu như ngươi đụng chạm người khác liền có thể khống chế hắn tư tưởng, khống chế hành động của hắn, ngươi cũng sẽ bị làm thành quái vật."

	"Nếu như ngươi sợ có thể đi." Nói xong, Karla liền muốn cởi quần áo trả lại Tô Bại.

	Tô Bại lại vung vung tay, cười cười nói: "Đột nhiên cảm thấy ta đây một chuyến sẽ phi thường thuận lợi, liền ông trời tựa hồ cũng đang giúp ta!"

	Karla nghi hoặc nhìn Tô Bại, có ý gì?

	Tô Bại cười không nói, trước đó họ quen tai là vì Emma nguyên nhân, thế nhưng hắn hiện tại biết nhìn quen mắt nguyên nhân!

	Có thể thông qua đụng chạm khống chế người khác tư tưởng, khống chế người khác hành động, còn gọi làm Karla, còn có một cái muội muội gọi là Emma!

	Đây không phải 《 Wolverine 》 trong Silver Fox nha!

	Bất quá nàng (hắn) muốn so trong phim ảnh trẻ trung hơn rất nhiều, vừa ngây ngô lại có chút tự ti, cho nên Tô Bại chẳng qua là cảm thấy nhìn quen mắt mà không nhớ ra được nàng là ai!

	Nhìn thấy Tô Bại cười không nói, Karla tự mình nói ra: "Ta nhưng không cho là gặp phải quái vật là vì ông trời đang giúp ngươi!"

	"Ta nhưng không cho là ngươi là quái vật!"