Peggy không nghĩ tới hắn nói ngủ dĩ nhiên thật sự ngay cả khi ngủ, này làm cho nàng (hắn) có phần lúng túng cũng có chút cảm động.

	Có thể như thế quan tâm chính mình hay là chỉ có hắn đi!

	Nhìn xem Tô Bại không cho nghi ngờ dáng vẻ, Peggy nghe lời gật gật đầu.

	Hắn đến để Peggy lập tức buông lỏng không ít, loại kia nôn nóng cảm giác hầu như lập tức toàn bộ cũng không có. Lại tăng thêm nàng (hắn) xác thực không có nghỉ ngơi tốt, vừa bắt đầu Peggy còn có chút không bỏ được ngủ, thế nhưng cũng không lâu lắm liền kiên không được ngủ say rồi.

	Nhìn xem Peggy ngủ say, Tô Bại chậm rãi buông tay nàng ra động tác mềm mại rời khỏi phòng.

	"Đùng!"

	Cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, Tô Bại đi xuống lầu.

	Ở dưới lầu, Tô Bại gặp được Jarvis thê tử Anna, vừa nhìn liền là loại kia rất hiền lành nội trợ, nàng (hắn) tựa hồ biết rồi Tô Bại sẽ đến cho nên cũng không ngoài ý muốn hiện ra phải vô cùng nhiệt tình. Hàn huyên một hồi nàng liền đi làm chuyện khác, Tô Bại ngồi xuống hướng về số 4 đặc công hỏi."Nói cho ta một chút Whitney cùng Janssen."

	"Là!"

	Số 4 đặc công theo tiếng nói.

	Điều tra tình báo chuyện này đối với Red Room đặc công tới nói cũng không phải là cái gì việc khó.

	Cái này Whitney xuất thân gia đình cũng không tốt, rõ ràng rất thông minh thậm chí cũng có thể trở thành vì khoa học gia, thế nhưng cái thời đại này đối với nữ nhân kỳ thị quá nghiêm trọng, cho nên được giáo dục lại thành công cũng không bằng lớn lên đẹp đẽ các loại niềm tin.

	Đặc biệt là tự mình nghiệm chứng kết quả này sau đó Whitney buông tha cho, đã trở thành một tên diễn viên, dựa vào xuất chúng bên ngoài rất sắp trở thành sảng khoái đỏ minh tinh, gả cho trượng phu. Bất quá, Whitney là một cái đặc biệt có dã tâm người, hoặc là nói trải nghiệm như thế này để suy nghĩ của nàng có phần vặn vẹo, tại thu được năng lực sau biến đặc biệt ... Tùy ý! Giết người lên đến không chút nào nương tay.

	Mà Janssen, nguyên bản hắn là Peggy bên này, cũng là một cái phi thường lợi hại khoa học gia, thế nhưng hắn nhất định phải dựa vào hấp thu linh vật chất mới có thể bảo đảm thân thể bình thường tồn tại mà không phải biến thành quỷ hồn, cùng Whitney không giống. Cho nên được Whitney giựt giây tới, chuẩn bị hợp lực mở ra Thời Không hấp thu linh vật chất.

	Đợi được số 4 đặc công nói xong, Tô Bại gật gật đầu trầm tư chốc lát nói: "Biết Whitney ở đâu đi, mang ta tới."

	"Tiên sinh, ngài là chuẩn bị?"

	Số 4 đặc công trầm giọng nói: "Tiên sinh, Whitney rất nguy hiểm, chỉ cần có một chút thân thể tiếp xúc cũng sẽ bị nàng (hắn) hấp thu liền thi thể cũng sẽ không còn lại, hơn nữa bởi vì linh vật tư nguyên nhân, nàng (hắn) cơ hồ là bất tử! Peggy tiểu thư đã để Howard tiên sinh cùng SSR trong khoa học gia chế tác Già Mã xạ tuyến chuẩn bị tại bọn hắn mở ra Thời Không Chi Môn thời điểm đem hắn đóng, ngài chỉ cần kiềm chế lại Whitney không cho nàng (hắn) phá hoại là được rồi!"

	"Gamma xạ tuyến có thể phóng ra mấy lần?" Tô Bại hỏi.

	Số 4 đặc công đã trầm mặc chốc lát nói: "Còn không xác định, bất quá dựa theo tốc độ bây giờ đến xem, e sợ chỉ có thể chế tạo một phát."

	"Cho nên nói, hoặc là đóng Thời Không, hoặc là công kích Whitney! Bất kể là một loại nào đều sẽ lưu lại cục diện rối rắm, cho nên Peggy khẳng định vẫn chưa thể trở lại." Tô Bại đứng lên nói: "Đi thôi, ta đi gặp gỡ cái này Whitney."

	Số 4 đặc công lặng lẽ gật đầu.

	...

	Một tòa đề phòng sâm nghiêm vùng ngoại thành biệt thự, nơi này vị trí hẻo lánh, vô cùng bí mật. Là số 4 đặc công thật vất vả mới điều tra, nói đến lần này nếu như không có số 4 đặc công cùng tới các nàng tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

	Tính là một loại hiệu ứng hồ điệp đi, cải biến rất nhiều chuyện.

	Nói thí dụ như ... Nguyên bản kịch truyền hình bên trong là Doty cùng Peggy hợp tác, lại nói thí dụ như ... Jarvis thái thái được Whitney gây thương tích, tuy rằng cuối cùng tỉnh lại không có nguy hiểm tính mạng lại vĩnh viễn mất đi sanh dục năng lực!

	Chính là không biết xuất hiện đang thay đổi rồi kết quả, bọn hắn sẽ có hay không có hài tử, nếu như có, khẳng định sẽ còn tiếp tục tại tư Tháp Khắc Gia Tộc công tác đi.

	"Cái này Bảo An công ty ngay tại chỗ phi thường có tiếng, trên căn bản kỳ thực chính là hắc bang, Bảo An công ty lão đại thường thường cùng ở Whitney bên người, biệt thự bốn phía có sáu mươi ba tên bảo an, trong đó bên ngoài biệt thự có bốn mươi, biệt thự bốn phía cùng với bên trong có hai mươi ba cái." Số 4 đặc công nói ra.

	"Ừm, ngươi ở chỗ này chờ đi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó hướng về biệt thự phương hướng đi tới.

	Vừa mới xuất hiện ở khác thự phụ cận, liền gặp được cửa biệt thự bảo an đã rút ra thương một bộ cảnh giác dáng vẻ.

	"Ta tìm đến Whitney tiểu thư." Tô Bại thản nhiên nói.

	Bảo an cẩn thận đánh giá Tô Bại vài lần, cuối cùng có người đi vào thông báo.

	Cũng không lâu lắm, chỉ nghe thấy bảo an nói: "Vào đi thôi."

	Có chút quá mức dễ dàng, Tô Bại thậm chí đều không có tự giới thiệu, vào giờ phút như thế này Whitney còn dám để cho mình đi vào, có thể thấy được Whitney thật đúng là tự tin ah. Bất quá cũng đúng, nắm giữ loại này có thể thôn phệ cuộc sống khác mệnh, còn chưa chết năng lực, thay đổi ai ai đều sẽ như thế tự tin.

	Tô Bại được mang tiến vào, rất nhanh đi tới biệt thự đại sảnh.

	Trong đại sảnh, một người phụ nữ ưu nhã ngồi ở chỗ đó, trên đầu dẫn theo mũ dạ, không hành lễ mũ biên giới nhưng có một tầng thật mỏng lụa mỏng rơi xuống che khuất mặt của nàng.

	Loại này còn ôm tì bà nửa che mặt cảm giác càng có sức hấp dẫn!

	Hiển nhiên, nàng chính là Whitney.

	Tại Whitney bên người ngồi một cái có phần hơi mập đàn ông trung niên, ăn mặc âu phục, chính là Bảo An công ty lão đại.

	"Ngươi tốt ah, Whitney tiểu thư." Tô Bại đi tới cười nói.

	"Ngươi tốt." Whitney khẽ gật đầu cười nói: "Ta còn không biết ngươi là ai, tìm ta ... Có chuyện gì sao?"

	"Đương nhiên, hơn nữa rất trọng yếu!" Tô Bại cười nói.

	"Nha, chuyện gì?" Whitney tò mò hỏi.

	"Ta muốn nhìn ngươi một chút dưới khăn che mặt mặt." Tô Bại cười nói xong, Whitney còn không có gì biểu thị, bên cạnh cái kia Bảo An công ty lão đại lại có chút bất mãn, hừ nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ..."

	"Đừng nóng vội, còn không đến phiên ngươi đâu."

	Tô Bại phất tay đánh gãy, cũng không thèm nhìn hắn.

	"Ngươi muốn chết!"

	Loại này không nhìn khiến hắn bất mãn vô cùng, hét lớn một tiếng trực tiếp rút súng ra nhắm ngay Tô Bại.

	Tô Bại khẽ cau mày: "Nói rồi còn không đến phiên ngươi, gấp gáp như vậy làm gì!" Dứt tiếng, Tô Bại nhẹ nhàng phất tay, trong phút chốc tên kia cũng cảm giác được súng của mình thật giống tại động, nhất cổ sức mạnh khổng lồ để cánh tay của hắn chậm rãi uốn lượn, nòng súng nhắm ngay đầu của hắn.

	"Ầm!"