Lạnh như băng mặt đất để Tô Bại từ đang ngủ mê man tỉnh lại, còn không mở mắt ra liền nghe thấy được nhất cổ mùi thối, phảng phất là vô số loại khó nghe mùi vị trộn chung một chỗ, suýt chút nữa không để có thích sạch sẽ Tô Bại trực tiếp phun ra. Đột nhiên mở mắt ra, Tô Bại có phần há hốc mồm. Này giời ạ là nơi quái quỷ gì?

	Bốn phía tối tăm nhỏ hẹp, chu vi hoặc đứng hoặc là ngồi mấy cái người màu da không giống, râu ria xồm xàm, ăn mặc rách nát, nhìn lên thật giống như dân chạy nạn như thế. Tại vừa nhìn chính mình, cùng bọn hắn hầu như không khác biệt gì.

	Chính lúc hắn nghĩ muốn xảy ra chuyện gì thời điểm đột nhiên cảm giác được đau đầu sắp nứt.

	Không phải là bởi vì thích sạch sẽ, là thật sự đau!

	Loại kia thật giống như tê liệt cảm giác khiến hắn không hiểu có rất nhiều cảm ngộ, đồng thời cũng làm cho đã minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Hắn xuyên qua rồi, xuyên qua đã đến Marvel thế giới World War II, đã trở thành Nazi quân đoàn Hydra bộ đội tù binh. Bất quá tục ngữ nói được, họa phúc làm bạn, mặc vào càng đã bị trở thành tù binh, trả bất cứ lúc nào có thể chết xác thực làm xúi quẩy, nhưng tương tự cũng mới có lợi!

	Bàn Tay Vàng !

	Đương nhiên, này cũng không phải thật sự một cái ngón tay màu vàng óng, mà là hắn đã lấy được Bất Hủ năng lực.

	Nói đến Bất Hủ, đơn giản tới nói liền là bất tử, chân chính không chết. Không giống Wolverine như thế có siêu cường tự lành năng lực, hắn bị thương tốc độ khôi phục người bình thường như thế, cũng sẽ chết, nhưng là sau khi chết lập tức sẽ nguyên chỗ đầy máu phục sinh. Này làm cho Tô Bại nghĩ tới Marvel trong thế giới một cái so sánh kỳ hoa gia hỏa.

	Mr.Immortal.

	Năng lực giống nhau như đúc, chính là không chết được, liền Đa Nguyên Vũ Trụ hủy diệt đều có thể sống rất là tốt. Bất quá, Bất Hủ tiên sinh mỗi lần phục sinh đều sẽ tương tự khởi tạo như thế, ngoại trừ bất tử khả năng kahcs không có. Chính mình nhưng không như thế, giết chết người của mình chính mình có tỷ lệ nhất định lấy được được đối phương năng lực!

	Tuy rằng Tô Bại cũng không rõ ràng cái năng lực này là làm sao sinh ra, cũng không phải hệ thống gì gì đó, thế nhưng hắn chính là biết rõ bản thân mình có năng lực này.

	Cảm giác đau đầu dần dần rút đi, Tô Bại quan sát trong phòng giam người, từng cái cao lớn thô kệch, mặt như món ăn, cũng không biết bị nhốt vào đến đã bao lâu. Thời gian cùng địa điểm hắn còn không cách nào xác định, cho nên hắn yếu tìm một người, hi vọng vận khí của mình hội không sai!

	Con mắt dần dần thích ứng, bắt đầu đánh giá những tù binh này, qua loa tính tính toán toán chí ít đều có một hai trăm người, tìm nửa ngày, Tô Bại ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Quả nhiên ở nơi này!"

	Tô Bại người muốn tìm là ai?

	Bucky. Barnes.

	Captain America tiểu hỏa bạn, về sau Winter Soldier.

	Nếu như Winter Soldiers ở nơi này, như vậy Steven. Rogers cũng đã tiêm vào huyết thanh trở thành Captain America đi nha? Hẳn là vẫn còn làm ca vũ kịch 'Diễn viên' thời kì, không tốn thời gian dài hẳn là liền đến cứu hắn tiểu hỏa bạn, tốt bạn gay rồi. Một người một ngựa cứu người, sau khi trở về mới đi lên nước Mỹ anh hùng con đường này.

	Cho nên, chính mình chỉ phải ở chỗ này chờ Captain America tới cứu là được rồi?

	Nhìn xem y phục của mình, nghe trong không khí tràn ngập mùi thối, Tô Bại lắc lắc đầu, ở loại địa phương này hắn là thêm một phần chuông cũng không muốn ở lâu thêm.

	"Ngươi đang làm gì? Tiểu tử, yên tĩnh đợi đi."

	Nhìn thấy Tô Bại đứng dậy quan sát lao tù, có người châm biếm nói, muốn chạy trốn? Bọn hắn đã là qua vô số lần.

	Tô Bại bĩu môi không để ý đến, cái này lao tù làm rắn chắc muốn làm đứt rất khó, cho dù có thể làm đứt, phía ngoài căn cứ có vô số Hydra binh sĩ canh gác, muốn chạy trốn cũng rất khó. Bất quá, những này khó khăn theo Tô Bại cũng không phải việc.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại bắt đầu lớn tiếng gọi mắng lên, lấy mẫu thân làm trung tâm, lão bà, con gái, tiểu di tử, biểu muội vì cành cây, lấy fuck làm trụ cột, Tô Bại bắt đầu chửi ầm lên lên.

	Tình huống như thế vẫn tính so sánh so sánh bình thường, dù sao bị vồ vào đến ai không mắng lên vài câu biểu hiện một chút khí tiết? Chỉ bất quá hắn này mắng quá mức đột nhiên, thật ra khiến 'Bạn tù' nhóm tương đương bất ngờ, hơn nữa khá giật mình, nói chuyện, quá độc ác, mắng nửa ngày tựa hồ cũng không có giống nhau a? Bất quá, liền người ta bà ngoại đều không buông tha, phải hay không quá nặng miệng?

	Bạn tù đều nghe không nổi nữa, những Hydra đó thủ vệ thì càng đừng nói ra, rốt cuộc có người đi tới, hùng hùng hổ hổ một mặt âm trầm.

	"Câm miệng cho ta, ngươi muốn chết sao?"

	Tô Bại cười hắc hắc: "Ngươi nói đúng rồi, lão tử ta chính là muốn chết. Có bản lĩnh ngươi giết chết ta a, giết chết ta a!"

	Fuck cộng thêm ngón giữa.

	Tô Bại hung hăng triệt để chọc giận thủ vệ, răng rắc một tiếng nhà tù mở ra, thủ vệ ghìm súng đối với Suzanne chiến."Con mẹ nó ngươi lặp lại lần nữa."

	"Nói liền nói, fuck, fuck cả nhà ngươi!"

	Tô Bại dùng một loại lớn vô cùng không sợ tinh thần, một mặt mắng một mặt trực tiếp đỉnh tới, đem nòng súng nhắm ngay trái tim, phi thường phách lối nói: "Có bản lĩnh ngươi liền mở bắn chết ta, ngươi ngưu bức lời nói lại ta thi thể vứt đi ra bên ngoài cho ăn lang, ngươi dám không? Ngươi không dám, ngươi cái loại nhát gan! Ngươi đã không dám, ngươi không dám liền mẹ nó đừng kêu rầm rĩ!"

	Hắn đây là muốn điên ah!

	Nhìn xem Tô Bại phách lối khiêu khích thủ vệ, bạn tù nhóm đều sợ ngây người, trước đó làm sao không phát hiện hắn xấu như vậy? Không được, được ngăn hắn lại, thủ vệ tay đều run run, vạn nhất thật nổ súng làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, ngược lại là có tâm thiện tiểu hỏa bạn muốn kéo giá, đáng tiếc quá đã muộn!

	"Ầm" một tiếng, thủ vệ trực tiếp nổ súng.

	Đạn xuyên thủng trái tim, Tô Bại chậm rãi ngã xuống đất.

	"Có gan, ngươi liền đem lão tử cho sói ăn. Giời ạ, thật đau ah ..." Mất đi ý thức trước đó, Tô Bại lại vẫn hướng về thủ vệ kêu gào.

	"Phi!"

	Thủ vệ hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn đã tắt thở Tô Bại."Ta thỏa mãn ngươi, đem ngươi cho sói ăn cho ngươi chết không toàn thây, mẹ."

	Nói xong, thủ vệ trực tiếp đem Tô Bại cho ôm ra ngoài, không để ý đến những kia còn có chút mộng du không phản ứng lại tù phạm, trực tiếp kéo Tô Bại thi thể đi ra căn cứ.

	"Đây là thế nào? Chết người đi được, vứt ở bên kia không được sao nha."

	"Không được, ta muốn đem hắn cho ăn lang!"

	"Chà chà, gia hỏa này làm gì ngươi?"

	Thủ vệ xanh mặt không nói một lời, trực tiếp ra căn cứ trong rừng cây.

	Chỗ này kinh thường sẽ có lang ẩn hiện, đoán chừng sáng sớm ngày mai, thi thể của hắn cũng đã được ăn hết sạch rồi đi.

	Đem Tô Bại ném xuống đất, thủ vệ như thế nghĩ như vậy xoay người về tới căn cứ.

	Đợi được thủ vệ thân ảnh biến mất không gặp sau, nguyên bản vốn đã tắt thở Tô Bại đột ngột ngồi dậy. "Tiên sư nó, đau chết lão tử."