"Nếu như ngươi nhảy đoạn vũ thoát y bầu không khí sẽ tốt hơn!"

	Nghe Tô Bại nói như vậy, Black Queen không nhịn được nổi giận tà hỏa vụt vụt vụt đi lên tháo chạy. Chính mình tỉ mỉ trang phục, cố ý bố trí, Tô Bại lại lần này thái độ quả thực làm cho nàng có phần căm tức. Liền ở lửa giận sẽ phải bạo phát thời điểm nàng (hắn) lại chú ý tới Tô Bại lạnh nhạt dáng vẻ, quỷ quái bỗng nhiên cất đi, nở nụ cười xinh đẹp."Ta biết ngươi đối với ta có thành kiến, bởi vì ta là Shaw tìm đến, muốn cho ngươi tín nhiệm ta rất khó. Nhưng là ta hi vọng ngươi biết, là ta để Shaw tạm thời bỏ đi ý nghĩ chuyên tâm phát triển giải trí bộ, bởi vì ta biết ngươi đang đợi! Cho nên ta cho ngươi sáng tạo cơ hội này! Tựu coi như ngươi không cảm kích, chúng ta cũng không có mâu thuẫn, cần gì như vậy nhằm vào ta?"

	"Ta có thể không tin tưởng ngươi sẽ hảo tâm như thế, ta là tại chăn heo, đợi được heo trưởng mập tự nhiên sẽ giết ăn thịt. Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi có thể sẽ giết heo, thế nhưng cũng có khả năng liền ta cái này chăn heo cũng cùng một chỗ giết ăn thịt." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta không biết tại sao ngươi hội nhìn ta như vậy, nhưng là ta có thể chứng minh thành ý của ta!" Black Queen nói.

	"Chứng minh như thế nào?" Tô Bại một mặt hỏi, một mặt đang suy đoán Black Queen rốt cuộc là ý gì, theo lý thuyết nàng (hắn) không cần thiết như thế theo ta lấy lòng ah.

	"Nói thí dụ như ... Ngươi mới vừa đề nghị!" Black Queen xinh đẹp cười nói.

	"Vậy ta còn rất hứng thú, những khác tạm thời không nói đến chí ít nhưng từ bề ngoài tới nói ngươi vẫn là rất vui tai vui mắt." Tô Bại dù bận vẫn ung dung nói.

	"Khó được từ trong miệng ngươi nghe được một câu khoa trương lời của ta." Black Queen cười cười chân thành đứng dậy, dĩ nhiên thật sự chuẩn bị muốn nhảy?

	Tô Bại nói một chút mà thôi, hắn cũng cho rằng Black Queen chỉ là nói nói mà thôi, nhưng hiện tại xem ra thật giống không phải à? Con mụ này hôm nay là tinh thần không bình thường sao?

	Bên này nghĩ thời điểm bên kia Black Queen đã chuẩn bị bắt đầu."Ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta vũ đạo, đồng thời nhảy loại này múa nam nhân."

	Tô Bại không tỏ rõ ý kiến, Black Queen đã nhảy lên.

	Động tác mềm mại, tư thái yêu kiều, thiếu chút hứa mùi thối, có thêm chút phong tình.

	Màu đen váy dài tại nàng (hắn) đong đưa bên trong uyển chuyển nhảy múa, hắc ánh mắt của hoàng hậu vẫn nhìn Tô Bại, rõ ràng không có lộ ra cái gì thần sắc đặc biệt, nhưng cũng cho người một loại rất câu hồn cảm giác. Đặc biệt là làm đai an toàn lướt xuống sau đó váy dài rơi xuống đất, dù là Tô Bại vừa bắt đầu cũng không hề quá chăm chú quá có thật không cũng không miễn có phần được hấp dẫn.

	Căn phòng mờ tối, chập chờn ánh nến, mỹ nhân uyển chuyển nhảy múa, rút đi hoa bụi, cái cảm giác này bất kỳ người đàn ông nào đều rất khó chống đối.

	Tô Bại không ngoại lệ.

	Chí ít đơn thuần từ thân thể bản năng góc độ tới nói, là như thế này!

	Nam nhân đều là nửa người dưới động vật, thế nhưng Tô Bại sẽ không để cho nửa người dưới chi phối nửa người trên!

	Làm quần áo hết thảy rơi xuống đất, Black Queen dáng múa tài khoản khoản dừng lại. Hướng về Tô Bại nở nụ cười xinh đẹp, nàng (hắn) lại không sốt ruột mặc quần áo vào, mà là như thế như vậy đứng tại chỗ."Đã hài lòng sao? Ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta nam nhân như vậy, cũng là duy —— cái."

	"Shaw chưa từng xem?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Black Queen có phần cáu giận nói: "Ngươi nhất định phải phá hoại bầu không khí sao? Shaw mặc dù không tệ nhưng hắn còn không tư cách đó."

	"Ta đâu này? Ta thực sự không hiểu ngươi tại sao đối với ta vài phần kính trọng? Lẽ nào ngươi hữu thụ hành hạ thích? Tốt với ngươi ngươi không để ý, đối với ngươi không tốt ngươi một mực như vậy lên vội vàng lấy lòng? Nếu như là lời nói cũng không liên quan, ta có thể lý giải." Tô Bại nghiêm trang nói.

	"Ngươi so với Shaw có tiềm lực, nếu quả như thật để cho ta lựa chọn một người dựa vào lời nói, ta chọn lọc tự nhiên ngươi! Ta biết ngươi đối với ta đề phòng, cũng biết kỳ thực ngươi có phần kiêng kỵ ta. Thế nhưng! Ta là nữ nhân, ngươi là nam nhân, ta tin tưởng ngươi có thể chinh phục ta!" Black Queen nói thật.

	"Ta không cảm thấy ngươi sẽ cần dựa vào!"

	"Ta cũng là một phụ nữ!" Black Queen nói."Ta biết ngươi sẽ không lập tức tin tưởng ta, từ từ đi, ta có thể mặc vào sao?"

	"Ngươi tùy ý." Tô Bại nói.

	Black Queen khom lưng nhặt lên y phục mặc lên, một lần nữa ngồi xuống, nâng chén nói: "Như vậy, cụng ly?"

	"Cụng ly!"

	Tuy rằng không biết Black Queen đến cùng nổi điên làm gì, thế nhưng nàng xem ra thật giống cũng không yêu cầu khác, kế tiếp cũng chỉ là đơn thuần uống rượu nói chuyện phiếm, mãi cho đến đêm khuya, Tô Bại đứng dậy rời đi Black Queen đưa hắn ra ngoài cho đến rời đi cũng không nói gì.

	Black Queen cái này không giải thích được cử động để Tô Bại có chút nghĩ không ra, dứt khoát cũng sẽ không nghĩ đến, dù sao chính mình bạch bạch nhìn một hồi vũ thoát y, vẫn là Black Queen nhảy vũ thoát y cũng không thiệt thòi. Bất quá nàng (hắn) cái kia múa nhảy vẫn đúng là để Tô Bại có phần hỏa khí, về đến nhà sau số 3 đặc công hầu hạ rửa ráy đi ngủ, Tô Bại dứt khoát trực tiếp đem số 3 đặc công ăn.

	Bên người những đặc công này tựa hồ đã sớm có chuẩn bị tâm tư, đặc biệt là phụ trách đi theo Tô Bại bên người số 3 đặc công, cho nên tự nhiên sẽ không cự tuyệt thật ra khiến Tô Bại thật tốt tuyên tiết một phen tà hỏa. Ngày thứ hai là cuối tuần, Raven Kanna hội mang Emma lại đây chơi, thuận tiện cùng Tô Bại năng lực học tập.

	Bên người số 3 đặc công đã không ở, Tô Bại lên đơn giản rửa mặt xong xuôi đã đi xuống lầu.

	Dưới lầu Emma các nàng quả nhưng đã tới, đồng thời ăn điểm tâm, Tô Bại bắt đầu giáo White Queen rèn luyện năng lực.

	Bây giờ Emma đã biến sáng sủa rất nhiều, toàn bộ khí chất đều đã có biến hóa rất lớn. Nói đến, Raven cùng Kanna tựa hồ cũng cao lớn hơn không ít, chính là phát dục nhanh chóng tuổi tác đây này. Bồi tiếp các nàng vượt qua cuối tuần, tháng ngày lại khôi phục thường ngày, tình cờ Black Queen sẽ cùng Tô Bại ước hội, phần lớn thời điểm là tại Hellfire Club, tình cờ cũng sẽ đi phía ngoài phòng ăn. Đối với Tô Bại, Black Queen thật giống thật sự rất có sự nhẫn nại, bất kể là ác miệng của hắn hoặc là như là vũ đạo các loại yêu cầu nàng đều có thể tiếp thu, thậm chí còn hội kể một ít Shaw động thái, nói thật, Tô Bại thật xem không hiểu nàng.

	Bất quá binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, mặc kệ nàng (hắn) có ý định gì chính mình cũng không có cái gì cũng lo lắng, xấu nhất bất quá chết một lần mà thôi.

	Công ty phát triển cũng vô cùng tốt, Bất Hủ tập đoàn tại ngắn ngủi thời gian đã sắp đạt đến Pell điện thoại công ty, Tô Bại bóp tiền cũng cổ không ít. Tiện thể nhấc lên, Tô Bại trước đó muốn cho Spector một nhà tạm thời ở trong trang viên, cả nhà bọn họ cũng đang thiên ân vạn tạ bên trong ở vào được, thê tử của hắn sẽ giúp bận bịu xử lý trong trang viên một ít việc vặt, mà con trai của hắn Marco thì tốt hơn động, không đơn thuần học quyền kích còn đi theo bọn đặc công học lên đánh lộn.

	Bất tri bất giác tiểu thời gian nửa năm dĩ nhiên cứ như vậy đi qua ...