"Oanh!"

	Tô Bại cầm lấy Silver Surfer đầu nặng nề nện xuống đất.

	Mạnh mẽ lực trùng kích để mặt đất trong nháy mắt ao hãm, răng rắc răng rắc tầng tầng khuấy động, trong nháy mắt chu vi đã bị san thành bình địa, phụ cận xe trực tiếp được đánh bay, tiếng nổ mạnh nhấp nhô liên tục, chung quanh người đi đường dồn dập hoảng sợ chuyển chạy đi.

	Trong ánh lửa, Tô Bại chậm rãi đứng lên.

	"Tô Bại nỗ lực lên, đánh bại người ngoài hành tinh, ta ủng hộ ngươi, ngươi là thần tượng của ta."

	Trong hỗn loạn người chung quanh dồn dập sau này chạy, lại có một cái tóc vàng tiểu cô nương cùng những người khác tuyệt nhiên ngược lại, dĩ nhiên hướng về Tô Bại bên này chạy tới. Một mặt chạy, nàng (hắn) còn một mặt hưng phấn phất tay hô to.

	"Ta cũng muốn làm Siêu Cấp Anh Hùng!"

	Nghe thấy âm thanh, Tô Bại ngẩng đầu nhìn thấy cái kia tóc vàng tiểu cô nương, nhìn xem nàng (hắn) hưng phấn dáng vẻ Tô Bại yên lặng cười một tiếng, chỉ vào sau lưng bệnh viện nói: "Nhìn thấy cái kia cái lỗ thủng sao?"

	"Ừ, nhìn thấy, nhìn thấy!" Tóc vàng tiểu cô nương tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại hội đáp lại chính mình, kích động gật đầu liên tục.

	"Đó là một phòng bệnh, trong phòng bệnh có tiểu cô nương, ta làm cho nàng giúp ta bảo quản một thứ, rất trọng yếu. Hay là, ngươi có thể đi qua bồi tiếp nàng (hắn), bảo vệ tốt đồ vật của ta, chậm một chút ta đi qua nắm." Tô Bại cười nói.

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	Tóc vàng tiểu cô nương kích động gọi một tiếng, vội vội vàng vàng hướng về bệnh viện phương hướng chạy tới.

	Tô Bại nụ cười thu lại đột nhiên phất tay.

	"Ầm!"

	Một nguồn sức mạnh truyền đến.

	Nhìn xem đứng lên Silver Surfer, Tô Bại cười nói: "Vẫn đúng là kháng đánh ah!"

	Dứt tiếng, Silver Surfer dưới chân của mặt đất đột nhiên biến hóa, phảng phất mọc ra xúc tu như thế đã cuốn lấy Silver Surfer hiểu rõ chân, chưa kịp Silver Surfer phản ứng lại, Tô Bại quả đấm đã đi tới trước mắt.

	Hỏa diễm quyền!

	Che lấp Địa Ngục Chi Hỏa quả đấm oanh đã đến Silver Surfer trước mặt, sức mạnh khổng lồ khiến hắn lần nữa bay ra ngoài. Tô Bại thuấn di khải nhích người một lập tức lóe lên đi tới Silver Surfer phía trước, mắt thấy hắn hoành bay đến, Tô Bại quả đấm đột nhiên hạ xuống.

	Thật giống như tính toán tốt đồng dạng, nắm đấm hạ xuống, Silver Surfer vừa vặn bay đến.

	Một quyền này chính xác đánh vào ngực của hắn.

	Ầm một tiếng, Silver Surfer trực tiếp đập xuống đất còn gảy mấy lần.

	Khoảng cách va chạm để Silver Surfer có phần choáng váng, mơ mơ màng màng cảm giác được chính mình tựa hồ bị Tô Bại tóm lấy.

	"Nhìn xem ta con mắt!"

	Tô Bại thanh âm  phảng phất có một loại ma lực như thế, Silver Surfer có thể nhìn thấy mắt hắn bên trong hỏa diễm đồ án nhanh chóng xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, hỏa diễm càng ngày càng cực nóng, theo sát chỉ nghe thấy hắn phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thân thể co giật trực tiếp ngất đi.

	"Lạch cạch!"

	Tô Bại đem Silver Surfer ném xuống đất, xoay người hướng về bên cạnh mặt biển nhìn lại.

	Đối diện, có mấy chiếc xe đậu ở chỗ này, mấy người lính tựa hồ vừa vặn đem ván lướt sóng vớt lên cất vào trong xe.

	"Quân đội người? Động tác còn thật mau nha!" Tô Bại khóe miệng vung lên, cười lạnh trào phúng: "Bất quá, nhưng không phải cái gì các ngươi đều có thể đụng chạm."

	Quân đội động tác nhanh như vậy Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, bất quá nếu bọn hắn đã giúp bận bịu vớt tới vậy cũng tiết kiệm chính mình phiền phức, quay đầu lại lại đi cầm về là được rồi. Xoay người, Tô Bại mang theo Silver Surfer trực tiếp thuấn di đến Vĩnh Hằng đảo.

	Đem Silver Surfer đóng lại, bàn giao khiến người ta xem trọng.

	Tô Bại này mới một lần nữa thuấn di trở về.

	Lúc này đã có cảnh sát, tiêu phòng viên tại duy trì trật tự.

	Tô Bại đi thẳng tới bệnh viện cái kia cái phòng bệnh, lúc tiến vào vừa vặn nhìn thấy tóc vàng kia tiểu cô nương ngồi ở bên giường cùng trên giường bệnh tiểu cô nương nói chuyện phiếm, bầu không khí ngược lại là có chút bi thương, nghe tới tiểu cô nương này trước đó xảy ra điều gì bất ngờ, cha mẹ cùng đệ đệ đều chết hết, chỉ có nàng (hắn) còn sống, tựa hồ là hôn mê rất lâu vừa mới tỉnh lại.

	Cái kia tóc vàng tiểu cô nương ngược lại là rất hữu ái, trấn an vài câu còn nói để cha mẹ của mình thu dưỡng nàng (hắn), về sau mình làm tỷ tỷ của nàng bảo hộ nàng.

	"Tô Bại."

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, tóc vàng nữ sinh trong nháy mắt kích động đứng lên."Người ngoài hành tinh kia đây, đã bị ngươi đánh bại sao?"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười cười đi tới đem Cosmic Cube cầm trở về."Cám ơn các ngươi giúp ta trông giữ đồ vật!"

	"Này là vinh hạnh của chúng ta." Tóc vàng tiểu cô nương nói: "Ta ... Ta có thể với ngươi hợp cái bóng sao?"

	"Không thành vấn đề!"

	Được người sùng bái cảm giác vẫn là rất không tệ, đặc biệt là xinh đẹp tiểu cô nương.

	"Chúng ta đồng thời đi." Nhìn thấy giường bệnh nữ sinh, tóc vàng tiểu cô nương đề nghị nói ra.

	Sau đó hai người hai bên trái phải tới gần, tóc vàng tiểu cô nương lấy điện thoại di động ra chuẩn bị chụp ảnh, lúc này mới phát hiện điện thoại không có tác dụng rồi.

	Hẳn là vừa nãy điện từ mạch xung ảnh hưởng đi.

	Tô Bại cười đưa tay đụng một cái điện thoại, điện thoại trong nháy mắt sáng, tóc vàng tiểu cô nương kích động giơ điện thoại, răng rắc một tiếng, ba người dáng dấp đã dừng lại ở điện thoại di động trong tấm hình rồi.

	"Được rồi, ta phải đi, còn có chuyện không có xử lý xong đây này."

	Tô Bại cười nói một tiếng đi tới vách tường bên cạnh lỗ thủng, phất tay như thế, trong khoảnh khắc, vách tường bắt đầu chính mình phục hồi như cũ, cũng không lâu lắm đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Tô Bại cười phất tay một cái chuẩn bị thuấn di đi.

	"Ah, vân vân, ta gọi Walker, Percy. Walker!" Tóc vàng tiểu cô nương vội vàng hô to, đáng tiếc Tô Bại đã biến mất không thấy."Thật đáng tiếc, cũng không biết hắn có hay không nghe thấy tên của ta, hội sẽ không nhớ kỹ ... Ta quyết định, bắt đầu từ bây giờ ta muốn rèn luyện chính mình, ta cũng muốn làm anh hùng, đến lúc đó hắn nhìn thấy ta, nên nhớ tới đi!"

	Quân đội mỗ phòng thí nghiệm bí mật.

	Ván lướt sóng được đặt ở một cái nào đó đặc thù thí nghiệm trong rương tiến hành phân tích cùng cảm giác.

	Một tên người da đen tướng quân Hagrid đang đứng tại phụ cận chăm chú nhìn, bên cạnh có một cái tóc vàng sĩ quan nữ quân nhân nhỏ giọng nói: "Tướng quân, làm như vậy thật sự tốt sao? Tô Bại ... Nhất định sẽ tìm tới chứ?"

	"Đây là toàn cầu sự kiện, nhưng không đơn thuần là hắn Vĩnh Hằng đảo sự tình. Cho dù hắn đến rồi, vật này cũng tuyệt đối sẽ không giao cho hắn!"

	"Thế nhưng hắn muốn ... Nếu là hắn động thủ làm sao bây giờ?"

	"Động thủ?" Hagrid tướng quân cười lạnh một tiếng: "Không cần lo lắng, chỉ cần kéo dài đến ngày mai, cho dù hắn muốn động thủ cũng không có cơ hội rồi."

	Nhìn xem Hagrid tướng quân định liệu trước bộ dáng, bên cạnh sĩ quan nữ quân nhân rất là hiếu kỳ, tướng quân ... Ở đâu ra tự tin?