"Vậy các hạ chỉ có thể tự rước lấy nhục." Cao phu nhân thản nhiên nói.

	Nhìn xem Cao phu nhân tự tin bình tĩnh dáng dấp, Tô Bại nở nụ cười. Côn Lôn rất thần bí không giả, từ Côn Lôn đi ra ngoài thực lực cũng rất mạnh, nói thí dụ như nắm đấm thép độ nổi tiếng phi thường cao, lại so như Ngô Phượng cơ, Manga bên trong nhưng là có thể đối phó Phoenix lực lượng tồn tại. Tuy rằng Tô Bại không biết Cao phu nhân, cũng chính là Hạc mẫu thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng nhìn nàng (hắn) như thế tự tin dáng vẻ, Tô Bại đến thật là có chút nóng lòng muốn thử.

	"Nói cho ta, là ngươi hay là thép xà." Tiger's beautiful daughter trầm giọng hỏi.

	"Này không trọng yếu, quan trọng là. . . Các ngươi có thể hay không rời đi nơi này!" Cao phu nhân cười gằn nói.

	"Cái này bức giả bộ, ta cho max điểm." Tô Bại hướng về Psylocke cười cười, sau đó quay đầu đối Tiger's beautiful daughter nói: "Ngươi tới vẫn là ta đến?"

	"Ta đến!"

	Tiger's beautiful daughter hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về Cao phu nhân vọt tới.

	Cao phu nhân cười lạnh một tiếng đối với xông tới Tiger's beautiful daughter đột nhiên ra tay, trung quốc công phu!

	Thức mở đầu vừa ra, Tô Bại liền có thể nhận ra được đây tuyệt đối là trung quốc công phu. Bất đồng là, Cao phu nhân hai tay của mơ hồ phát ra ánh sáng, hiển nhiên là đặc thù nào đó 'Khí', mà Tiger's beautiful daughter trên tay xuất hiện đồng dạng' khí', hai người giao thủ một cái cũng làm người ta hoa cả mắt.

	Đánh giáp lá cà, ra tay nhanh vô cùng, đừng xem Cao phu nhân tuổi đã cao thân thủ lại vô cùng thoăn thoắt, dĩ nhiên dễ dàng chặn lại rồi Tiger's beautiful daughter công kích. Nhìn xem hai người quyền cước đụng vào nhau, Psylocke ngược lại là vô cùng kinh ngạc không ngớt, loại này cách đấu kỹ xảo vẫn đúng là làm cho nàng có phần thán phục, đặc biệt là hai người khí, để Psylocke có loại cảm giác rất đặc biệt.

	Ầm ầm bành bạch.

	Hai người đánh chính là mười điểm kịch liệt, nhìn lên tựa hồ là thế lực ngang nhau, thế nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện, Tiger's beautiful daughter vẫn là hơi kém một chút, mặc dù là nàng (hắn) chủ động xuất thủ, thế nhưng phần lớn thời điểm lại ở hạ phong, Cao phu nhân hiển nhiên càng thêm lão đạo cũng càng vì thông thạo một ít, mấy chiêu qua đi, Cao phu nhân chọt phát hiện Tiger's beautiful daughter sơ hở, chấn động đánh văng ra Tiger's beautiful daughter phòng thủ, theo sát nhanh chóng một chưởng đánh tới. Quyền chưa tới, trên nắm tay khí đã hướng về Tiger's beautiful daughter đánh tới.

	Tiger's beautiful daughter không kịp chống đối hoặc là né tránh, đã vận khí đã đến ngực nỗ lực tận lực hóa giải công kích, nhưng mà. . . Cao phu nhân quả đấm lại đột nhiên ngừng lại.

	Tiger's beautiful daughter sửng sốt một chút, nàng (hắn) cũng không nhận ra Cao phu nhân có tốt bụng như vậy.

	Đột nhiên ngẩng đầu. . . Tiger's beautiful daughter phát hiện Cao phu nhân vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại.

	"Ngươi. . . Làm cái gì?" Cao phu nhân có phần khiếp sợ hướng về Tô Bại hỏi.

	Chỉ thấy Tô Bại chậm rãi đứng dậy hướng về Tiger's beautiful daughter nói: "Được rồi, kế tiếp giao cho ta đi."

	Tiger's beautiful daughter có phần không tình nguyện lùi xuống, Tô Bại đi tới Cao phu nhân trước mặt móc móc lỗ tai: "Ngươi mới vừa nói cái gì ta đã quên, nói chúng ta không có thể rời đi nơi này đúng không? Ta rất hiếu kì, nếu như ta bây giờ muốn đi, ngươi ngăn được sao?"

	Cao phu nhân kinh hãi nhìn về phía Tô Bại, nàng (hắn) phát xuất hiện thân thể của mình căn bản vô pháp nhúc nhích, giống như bị người thi triển Định Thân Thuật như thế."Ngươi làm cái gì?"

	Tô Bại cười khẽ nói: "Dựa theo ngươi lời nói mới rồi nói, cái kia không trọng yếu, quan trọng là. . . Ta hiện tại có thể dễ dàng giết chết ngươi. Cho nên, hoặc là ngươi chính mình nói cho ta đến cùng là ngươi vẫn là thép xà đang có ý đồ với Tiger's beautiful daughter, hoặc là. . . Chính ta xem."

	"Nói thật, ngươi vẫn là chủ động nói cho ta biết lời nói, dù sao. . . Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi có những gì dơ bẩn qua lại."

	Cao phu nhân trầm mặc không nói.

	"Không nói, được rồi, cái kia nha tự xem. . ." Nói xong, Tô Bại trực tiếp đối Cao phu nhân phóng ra tâm linh cảm ứng, trong phút chốc vô số ký ức họa tràn vào đi vào, Tô Bại lắc lắc đầu đối Tiger's beautiful daughter nói: "Là thép xà chủ ý, bất quá nàng (hắn) cũng không biết thép xà tung tích."

	"Hạc mẫu? Danh tự khởi cao cấp như vậy đại khí kết quả cũng liền chuyện như vậy." Tô Bại khinh thường cười cười, mắt nhìn Hạc mẫu nói: "Nhìn xem ta con mắt."

	Âm thanh phảng phất có loại không cách nào kháng cự ma lực, để Cao phu nhân không kiềm hãm được nhìn về phía Tô Bại ánh mắt. Trong khoảnh khắc, nàng (hắn) phát hiện Tô Bại ánh mắt tựa hồ sống đồng dạng, hỏa diễm đồ án nhanh chóng chuyển động, như một đoàn cháy hừng hực liệt lửa đồng dạng bao phủ tới.

	Liệt Diễm bên trong, nàng (hắn) tựa hồ nhìn thấy được chính mình làm hại người chết xuất hiện, cái kia từng bức họa kèm theo từ sâu trong linh hồn hiện ra tới đau nhức, Cao phu nhân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng chậm rãi ngã xuống đất, thật giống như điên cuồng phát tác như thế trên đất co quắp.

	"Nàng (hắn). . . Nàng (hắn) làm sao vậy?" Tiger's beautiful daughter kinh ngạc hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Tiếp thu nàng (hắn) nên bị trừng phạt mà thôi, không nói nàng, ngươi nói một chút đi, nếu là thép xà chỉ thị The Hand đi đối phó ngươi, ngươi có tính toán gì?"

	"Thép xà sẽ không vẻn vẹn chỉ nhằm vào ta một người, hắn nhất định sẽ đối Immortal weapon tất cả thành viên ra tay, ta sẽ thông báo cho những người khác sau đó mau chóng tìm tới thép xà vị trí!" Tiger's beautiful daughter trầm giọng nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Kế tiếp ta khả năng liền không giúp được gì, ta hẳn là muốn rời khỏi một quãng thời gian!"

	"Chính ta có thể xử lý."

	"Nếu có yêu cầu liền liên hệ Vĩnh Hằng đảo!" Tô Bại cười nói.

	Tiger's beautiful daughter cười khẽ nói: "Đây là khẳng định, ta cũng sẽ không cho ngươi trắng chiếm tiện nghi của ta."

	Từ Cao phu nhân nơi đó rời đi, Tô Bại cùng Tiger's beautiful daughter tách ra, nàng (hắn) muốn đi thông báo những người khác thuận tiện tìm kiếm thép xà, mà Tô Bại cũng có tính toán khác.

	Hắn chuẩn bị thăm dò Vũ Trụ.

	Vừa đến, là vì hiểu rõ vũ trụ ảo diệu, được thêm kiến thức.

	Thứ hai, cũng là miễn cho Galactus chạy tới Địa cầu.

	Cùng Psylocke trở về Vĩnh Hằng đảo sau đó Tô Bại đi xem Reed bên kia tiến triển, kết quả rất đáng tiếc, mình muốn tư thế phi thuyền thăm dò vũ trụ ý nghĩ khẳng định không cách nào đã đạt thành, nếu nói như vậy, Tô Bại chỉ có thể một người xuất phát.

	Trở về gian phòng của mình, Tô Bại cũng không hề nắm Cosmic Cube, mà là mang lên ô đường côn, sau đó lấy ra Silver Surfer ván lướt sóng!

	Galactus là dựa vào ván lướt sóng định vị vị trí, cho nên chỉ cần ván lướt sóng rời đi Địa cầu hắn tự nhiên cũng liền sẽ không tới nơi này rồi.

	Đem ván lướt sóng phóng tới một bên, ván lướt sóng đúng là không có ngã xuống mà là trôi nổi trên mặt đất. Tô Bại thử đạp đi tới, khi hắn đứng lên ván lướt sóng thời điểm trong nháy mắt cảm giác được nhất cổ đặc thù năng lượng từ ván lướt sóng trên người  truyền ra, Tô Bại hơi suy nghĩ, ván lướt sóng trực tiếp bay ra ngoài, phi ra khỏi phòng, bay ra. . . Vĩnh Hằng đảo!