"Liền bởi vì cái này ngươi liền đặt mình vào nguy hiểm?" Sĩ quan nữ quân nhân ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại.

	"Đặt mình vào nguy hiểm?"

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, một mặt nhìn xem S.H.I.E.L.D. Bên kia hình ảnh, một mặt cầm điện thoại hỏi thăm Sage cho đội trưởng cung cấp cái gì trợ giúp. Chủ nếu là không có Natasha, đội trưởng là làm sao phiên dịch USB phát hiện Hydra Thiên Lý Nhãn kế hoạch? Tuy rằng đội trưởng thức tỉnh cũng được một khoảng thời gian rồi, nhìn lên hòa vào xã hội mới cũng không có vấn đề gì, nhưng là như vậy máy tính kỹ thuật, đội trưởng khẳng định không có!

	"Nguyên lai là Emma ah!"

	"Đúng, bất quá cũng không hề phiên dịch nội dung chỉ là tra được một cái tin nguyên, chúng ta hỏi đội trưởng là không cần phải trợ giúp, đội trưởng cự tuyệt nói không muốn liên lụy đến Vĩnh Hằng đảo!" Trong điện thoại Sage nói ra.

	"Biết rồi."

	"Vậy bây giờ chúng ta là không muốn áp dụng hành động?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn, trong hình có Captain America còn có ... Falcon? Bất quá đối diện có Winter Soldiers còn có Hydra đặc chiến đội, có phần thế đơn lực bạc ah. Suy nghĩ một chút, Tô Bại nói ra: "Để Dazzler đi qua đi, nàng là Avenger thành viên, cơ hội tốt như vậy đương nhiên muốn Lộ Lộ mặt."

	"Là!"

	Sage cúp điện thoại lập tức thông tri Dazzler.

	Tô Bại để Dazzler đi qua cũng là có điểm ác thú vị, liền nói rõ thí dụ như tinh đi. Minh tinh tại sao như vậy đặc biệt? Không đơn thuần là bởi vì hình dạng hoặc là vóc người, chủ yếu vẫn là có minh tinh vầng sáng. Dazzler cái này Avenger trên người minh tinh vầng sáng càng lớn, nàng (hắn) có ở đây không hủ số trên thời điểm mình mới càng có cảm giác nha.

	Ác tục một điểm nói, trên chay người đuổi tới minh tinh cái kia hoàn toàn là hai cái cảm giác!

	"Không tốt, có một chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm vũ khí danh sách khởi động, bọn hắn ... Bọn hắn vẫn là chưa kịp, Dazzler cho dù đi rồi cũng không kịp rồi." Bên cạnh sĩ quan nữ quân nhân nhìn màn ảnh điên loạn hô, tuyệt vọng.

	Chỉ là một chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm vũ khí cũng đầy đủ phá hủy nơi này.

	"Thành rồi!"

	Nơi xa máy bay trực thăng trên, rời khỏi căn cứ Hagrid tướng quân dụng chưởng trên máy tính chú ý S.H.I.E.L.D. Tình huống bên kia, nhìn thấy vũ khí danh sách khởi động, hắn không nhịn được kích động hô lớn một tiếng.

	"Dùng tốc độ nhanh nhất, rất nhanh nơi này liền sẽ phải chịu công kích." Hagrid tướng quân kích động hướng người điều khiển thúc giục, sau đó mong đợi nhìn màn ảnh bên trong bầu trời hàng không mẫu hạm phóng ra vũ khí, sống một ngày bằng một năm, thật sự là sống một ngày bằng một năm, Hagrid tướng quân ở trong lòng yên lặng đếm ngược chờ mong lấy vũ khí nổ súng, nhưng mà hắn đợi được lại là một người!

	"Đây là, Avenger? Dazzler?"

	"Nàng (hắn) tại sao sẽ ở ở đâu? Không thể, nàng (hắn) không thể nhanh như vậy liền đến?"

	Bầu trời hàng không mẫu hạm phụ cận, Dazzler đột nhiên xuất hiện, nàng (hắn) cơ hồ là không ngừng không nghỉ dùng tốc độ nhanh nhất một đường bay đến, trên đường còn để Nightcrawler thuấn di đưa chính mình."Rốt cuộc đuổi kịp!"

	Dazzler thở phào nhẹ nhõm, hấp thu âm thanh chuyển hóa thành quang năng, hai tay của nàng đột nhiên phát sáng lên, tia sáng chói mắt chói mắt, Dazzler hét lớn một tiếng, năng lượng ánh sáng đột nhiên đánh ra ngoài!

	"Ầm!"

	Bầu trời hàng không mẫu hạm trong nháy mắt xảy ra nổ tung.

	"Không, đáng chết!"

	Nhìn thấy hàng không mẫu hạm nổ tung trong nháy mắt, Hagrid tướng quân tức giận suýt chút nữa đem máy tính ném.

	"Đuổi kịp, dĩ nhiên đuổi kịp."

	Trong phòng chỉ huy, sĩ quan nữ quân nhân thở phào nhẹ nhõm trong nháy mắt đó làm cho nàng cảm thấy phảng phất không có khí lực như thế trực tiếp co quắp ngồi tại mặt đất.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Bầu trời hàng không mẫu hạm bắt đầu nổ tung, âm thanh đinh tai nhức óc.

	Dazzler mới vừa thở phào nhẹ nhõm, không ngờ nghe thấy "Sưu sưu sưu" thanh âm  vang lên, vô số đạn đạo từ trong lúc nổ tung bầu trời hàng không mẫu hạm bên trong bay ra ngoài.

	"Không tốt!"

	Dazzler hét to một tiếng, hai tay vung vẩy muốn đánh rơi những này đạn đạo, thế nhưng số lượng nhiều lắm, cơ hồ là lên tới hàng ngàn hàng vạn đạn đạo lại trong nháy mắt bay ra ngoài, căn bản vô pháp ngăn cản.

	"Không ..."

	Sĩ quan nữ quân nhân kích động hô to, nàng (hắn) nhìn thấy gì? Nàng (hắn) dĩ nhiên nhìn thấy bầu trời hàng không mẫu hạm tại hoàn toàn nổ hủy trước đó dĩ nhiên bắn đạn đạo. Loại kia vừa vặn lên tới Thiên đường lại trong nháy mắt bị đánh rơi xuống đất ngục cảm giác làm cho nàng hỏng mất, nàng (hắn) trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

	Chính mình muốn chết rồi, cha mẹ của mình ... Muốn chết rồi!

	"Vội cái gì."

	Liền ở nàng (hắn) tuyệt vọng các loại chết thời điểm, một đạo còn như âm thanh tự nhiên vang lên. Theo bản năng ngẩng đầu, nàng (hắn) nhìn thấy Tô Bại ngón tay hơi hơi múa lên, này làm cho nàng (hắn) sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới một cái khả năng trong nháy mắt kích động lên.

	"Ngươi có thể khống chế đạn đạo, ngươi ở nơi này liền có thể khống chế đạn đạo, đúng không?" Sĩ quan nữ quân nhân vội vàng hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta hiện tại rất muốn nhìn ngắm biển cách tướng quân biểu lộ, hắn hẳn là rất hưng phấn đi!"

	Hagrid tướng quân hưng phấn sao? Đương nhiên hưng phấn! Hắn rất may mắn mới vừa rồi không có máy tính ném, nghịch chuyển ... Đại nghịch chuyển ah! Vốn tưởng rằng Dazzler xuất hiện phá hủy bầu trời mẫu hạm kế hoạch liền muốn đã thất bại đây, không nghĩ tới dĩ nhiên ngang trời đại nghịch chuyển ah, đạn đạo dĩ nhiên phát bắn ra rồi.

	Nhìn xem đầy trời nở hoa nhiều vô số kể đạn đạo, Hagrid tướng quân đã có thể tưởng tượng đến căn cứ được san thành bình địa hình ảnh rồi.

	Tuy rằng hắn không xác định loại hỏa lực này có thể không thể giết chết Tô Bại, đương nhiên có thể lời nói là tốt nhất. Nhưng nếu như đã thất bại lại cùng chính mình có quan hệ gì đâu này? Thiên Lý Nhãn kế hoạch không phải là hắn làm chủ, cũng không phải hắn khởi động, hắn chỉ là vừa vặn có việc rời đi căn bản cũng không biết cái gì Thiên Lý Nhãn kế hoạch, cũng không biết nơi này hội bị tập kích.

	Cho dù Tô Bại đến lúc đó tìm đi lên, chính mình cũng có lời nói, đem ván lướt sóng giao cho hắn là được rồi.

	Thành công, chính mình có tiêu diệt Tô Bại bắt được lướt sóng giúp công lao. Thất bại, chủ yếu trách nhiệm vẫn là ở Thiên Lý Nhãn kế hoạch thượng chính mình cũng không thể nói là hành sự bất lực.

	Hagrid tướng quân càng nghĩ càng thấy được kế hoạch của mình có thể xưng hoàn mỹ.

	Nghĩ tới đây, Hagrid tướng quân đã khống chế không được tâm tình của chính mình ha ha bắt đầu cười lớn.

	"Tướng quân ... Chuyện này... Có gì đáng cười sao?" Người điều khiển bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Tâm tình thật tốt Hagrid tướng quân nói: "Đương nhiên."

	Người điều khiển vươn ngón tay phía trước, run rẩy nói ra: "Tướng quân, được nhiều như vậy đạn đạo vây quanh, thật ... Rất tốt cười sao?"

	"Đạn đạo? Cái gì đạn đạo?"

	Hagrid tướng quân sửng sốt một chút về phía trước mở ra, lúc này mới phát hiện ... Máy bay phía ngoài không trung rậm rạp chằng chịt nổi lơ lửng vô số đạn đạo.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?" Hagrid tướng quân trong nháy mắt kinh hãi, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, máy bay trực thăng cửa sổ đột nhiên bay ra ngoài, hắn nhìn thấy một tấm không muốn thấy, không nên nhìn thấy mặt!