Cục cảnh sát phân cục trưởng đi rồi sau đó Tô Bại cùng Doty trực tiếp đi mái nhà tầng phòng làm việc, Doty phân phó người mang tới nước trà sau đóng cửa lại.

	"Cái kia phân cục trưởng trước đó nói với ta chứng cứ không đủ, manh mối không đủ, e sợ rất khó tra, không nghĩ tới lại với ngươi nói rồi lời nói thật, nhìn dáng dấp hắn rất sớm liền biết rõ là ai làm? Có cần hay không ta đi thăm dò một chút hắn cùng chuyện này có hay không cái gì liên hệ?" Doty hỏi.

	"Không có cần phải, Bronx loại cục này thế cho dù đổi một cái bẫy trưởng cũng giống như vậy, không đủ nhân lực, hỏa lực không đủ, căn bản không có uy hiếp, cục cảnh sát chính là cái bài biện mà thôi. Hơn nữa gia hỏa này tuy rằng không năng lực gì, hơn nữa còn nhát gan sợ chết, bất quá có thể làm được cục trưởng vị trí đương nhiên sẽ không ngu như vậy, có chút ít thông minh! Chuyện lần này hắn vừa không đắc tội người còn bán tốt cho ta, nếu như ta tự mình giải quyết, Bronx thiếu một Đại Hắc Bang, tự nhiên tính là của hắn công trạng, đến lúc đó hắn tự nhiên hội lên vội vàng lấy lòng, về sau tự nhiên sẽ cho chúng ta thuận tiện. Nếu như chúng ta đã thất bại, hắn cũng không bán đi cái kia hắc bang tự nhiên cũng sẽ không có tổn thất."

	"Khôn vặt!" Doty nói: "Nếu như hắn thật sự đủ thông minh nên trực tiếp nói cho ngươi biết đến cùng là ai làm, điểm ấy nhãn lực cùng quyết đoán đều không có, nhất định không sẽ có cái gì đại phát triển."

	"Mọi người đều có chí khác nhau nha, người ta hay là cũng không có cái gì dã tâm đây này." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người đang nói bỗng nhiên nghe thấy được tiếng gõ cửa, Doty nói một tiếng đi vào, cửa mở, công ty công nhân, bộ nghiệp vụ quản lý đi vào do dự nói ra: "Tiên sinh, có người tìm đến ngài, nói là muốn cùng ngươi nói chuyện nghiệp vụ."

	"Tới rất nhanh nha." Tô Bại cười lạnh một tiếng nói: "Mang tới đi."

	Cũng không lâu lắm, vào được năm sáu người.

	Cầm đầu người âu phục giày da, nhìn lên giống như là cái nhân sĩ thành công. Bất quá thể trạng khôi ngô, một mặt hung tướng, nhìn lên chính là cái luyện gia tử. Đi theo phía sau mấy người tựa hồ là hộ vệ của hắn, nhìn lên đều là cao lớn vạm vỡ, không phải luyện qua phải là quân nhân.

	"Ta nghe nói quý công ty tựa hồ xảy ra một số chuyện, tại Bronx loại chuyện này cũng rất thông thường, quý công ty bảo an sức mạnh tựa hồ tương đối kém ah. Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hùng Ưng, mở ra một nhà Hùng Ưng Bảo An công ty, thủ hạ có ít nhất ba trăm tên xuất ngũ quân nhân, tuyệt đối có thể cam đoan quý công ty, thậm chí là quý trang vườn công tác bảo an!" Người đến rất có vài phần như quen thuộc, sau khi đi vào trực tiếp liền ngồi xuống, đỉnh đạc nói ra.

	"Tô Bại tiên sinh ngài ở lớn như vậy trang viên, kinh doanh lớn như vậy công ty, chắc hẳn sẽ không để ý tiêu ít tiền đến bảo đảm an toàn."

	"Một năm mười vạn đô la Mỹ, ta có thể cam đoan quý công ty tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở xuất hiện tình huống như thế, quý trang vườn liền muỗi cũng đừng nghĩ bay vào đi. Đương nhiên, nếu như còn có thêm vào một ít đặc thù yêu cầu, chúng ta cũng có thể làm được, bất quá này liền cần khác nói chuyện giá tiền."

	"Mười vạn đô la Mỹ, cũng không phải tiện nghi ah." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Vật tẫn kỳ dụng nha, mười vạn đô la Mỹ đối với ngươi mà nói cũng không nhiều nhưng lại có thể bảo đảm an toàn, bảo đảm công ty chuyện làm ăn thịnh vượng, nhưng nếu như. . ." Hùng Ưng bỗng nhiên híp mắt, nụ cười cũng trở nên có phần dữ tợn."Nếu như ngươi bớt đi này mười vạn đô la Mỹ, đến lúc đó e sợ tổn thất. . . Sẽ là ngươi dùng tiền không cách nào cứu vãn."

	"Có đạo lý, tiền không trọng yếu, mệnh mới trọng yếu!" Tô Bại tựa hồ bị thuyết phục.

	Hùng Ưng a a cười nói: "Không hổ là làm ăn lớn người chính là nhìn rõ ràng, như vậy chúng ta liền hợp tác vui vẻ?"

	"Hợp tác vui vẻ. . . Con em ngươi!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Hùng Ưng biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, lạnh lùng nói: "Tô Bại tiên sinh đây là ý gì?"

	"Nện của ta pha lê trở lại theo ta nói chuyện hợp tác, thật thông minh nha. Nếu như ta nếu như cự tuyệt ngươi có phải hay không còn phải tiếp tục quấy rối, thậm chí còn sẽ đi nhà ta? Công ty còn chưa mở cửa ngươi nên đã nhìn chằm chằm đi nha? Vừa nãy ta nói thế nào? Tiền không trọng yếu, mệnh mới trọng yếu ah!" Tô Bại lắc đầu một cái đưa tay khoác lên Doty hông của sờ soạng một đi.

	Bộ dáng này để Hùng Ưng cảm giác nhận lấy sỉ nhục."Ta khuyên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

	"Giống con sâu cái kiến tiểu nhân vật còn không đáng được để ta suy nghĩ rõ ràng."

	"Được, vậy thì chờ xem!"

	Hùng Ưng vỗ mạnh một cái bàn, tiếng quát đứng dậy.

	Kết quả vừa mới đứng dậy chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Hùng Ưng trên mi tâm của trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ thủng, Tiên huyết phun tung toé.

	Khói thuốc súng từ nòng súng truyền ra, Tô Bại phủi một mắt Hùng Ưng mang đến mấy người kia, phản ứng đều rất nhanh, đã rút súng.

	"Lạch cạch." Tô Bại tiện tay đem thương ném tới bàn, thản nhiên nói: "Ai cầm cây thương này, ai sau này sẽ là công ty ta bảo an đội trưởng."

	Trong phút chốc, tất cả mọi người ngừng lại.

	Ai cầm súng, người đó là bảo an đội trưởng.

	Xem dáng dấp như vậy cho Tô Bại công ty làm bảo an đội trưởng đãi ngộ khẳng định không kém, nói không chắc còn có thể có càng tốt hơn tiền đồ. Thế nhưng, ai cầm súng ai muốn thừa nhận giết Hùng Ưng, hắc bạch hai nhà phiền phức khẳng định không ít.

	Đây là một cái khoai lang bỏng tay, đồng thời, cũng là kỳ ngộ.