Từ Belarus sau khi trở lại, Tô Bại để Kanna cùng Raven đồng thời sinh hoạt, hai người tuổi tác xấp xỉ cũng đều là nữ sinh hẳn là có thể chung đụng rất tốt, đương nhiên Tô Bại cũng chưa quên nhắc nhở Raven muốn thường xuyên chú ý Kanna. Kanna không hổ là Red Room đặc công rất nhiều quen thuộc cùng Doty giống nhau như đúc, nói thí dụ như. . . Lúc ngủ đợi mang còng tay chuyện này. Bất quá cái này được Tô Bại cho mạnh mẽ ngăn lại, vừa đến như vậy sẽ để cho nàng (hắn) không có cảm giác an toàn, nếu như nàng (hắn) thật có ý kiến gì lời nói cũng có thể rất dễ dàng bị phát hiện, mất giá rất nhiều. Thứ hai, cũng là mau chóng làm cho nàng đem tâm lý này điều chỉnh xong.

	Có bao nhiêu đế cái này tiền bối tại, Tô Bại tin tưởng hẳn là không có vấn đề gì.

	Phương pháp phối chế tới tay, Captain America huyết có, Cổ Doanh cũng tìm được.

	Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông rồi.

	Bất quá dục tốc thì bất đạt, tuy rằng Tô Bại bức thiết hi vọng có thể tiến hành nghiên cứu, thế nhưng tuyển mộ đi tới nơi này mấy cái khoa học gia trình độ cao thấp không đều, nội tình cũng không rõ ràng còn cần quan sát, cho nên tạm thời cũng chỉ có thể nghiên cứu một chút điện thoại phương diện sự tình, kiếm tiền trước, có tiền mới có thể chống đỡ khởi càng nhiều hơn thí nghiệm.

	Bất Hủ buôn bán tập đoàn.

	Đây chính là Tô Bại đăng kí tên công ty, công ty tòa nhà văn phòng liền ở Bronx, tòa nhà văn phòng là sẵn có, đơn giản sửa chữa sau bảng hiệu đã phủ lên, đã có thể bắt đầu giải quyết điện thoại nghiệp vụ, đồng thời cũng thu mua một nhà nhà xưởng, ở bề ngoài là chế tạo điện thoại, trên thực tế tại nhà xưởng phòng dưới đất chính là bí mật phòng nghiên cứu.

	Bennis đã qua bắt đầu bắt tay nghiên cứu điện thoại di động hạng mục, đồng thời. . . Cũng chưa quên chế tác mấy cái công thức phân tử bom.

	Cùng lúc đó, Peggy cũng dẫn đội trở về rồi.

	Howard bị trộm trang bị đều dẫn theo trở về, đồng thời được mang về còn có hai người!

	Chính là trước kia Tô Bại muốn tìm lại không tìm được hai người kia, có lẽ là bởi vì hai người này cũng là bị chộp tới, cho nên bên trong cục đối với bọn họ rất coi trọng, hơn nữa vì đối phó Leviathan, bên trong cục cũng hi vọng bọn họ có thể lưu lại hỗ trợ. Hai người đều vui vẻ đồng ý, đặc biệt là cái kia khoa học gia, người nhà của hắn đã bị giết, hắn muốn báo thù. Mà tinh thần của hắn trạng thái không quá ổn định, thầy thuốc tâm lý Ivchenko cũng thuận thế lưu lại.

	Hai người trả lời tuy rằng còn không cách nào minh xác chứng minh Howard trong sạch, nhưng đã đủ đã làm cho cục trưởng trong lòng bọn họ có chỗ nghiêng, bắt đầu nặng điều tra khởi Leviathan đến.

	Mà Peggy càng bởi vì biểu hiện xuất sắc khuất phục vừa bắt đầu không đồng ý nàng (hắn) tham gia Thomson đặc công cùng cục trưởng, địa vị thẳng tắp bay lên, nhìn lên chuyến này hành động có thể xưng hoàn mỹ, đặc biệt là nhìn thấy Bào Hao Đột Kích Đội càng khiến nàng thật cao hứng, có loại trở về chiến trường cảm giác.

	Bởi vậy Peggy sau khi trở lại tâm tình rất tốt cùng Tô Bại hàn huyên.

	"Đỗ Ngân bọn hắn để cho ta thay bọn hắn vấn an, còn nói có thời gian muốn muốn cùng ngươi họp gặp đây này." Peggy cười tủm tỉm nói ra.

	Đỗ Ngân ah. . .

	Tô Bại nhớ tới cái kia Đại Hồ Tử, lúc trước chính mình cứu bọn hắn, sau đó bọn hắn được Steven chiêu mộ tiến vào Bào Hao Đột Kích Đội, cùng quan hệ của mình vẫn là tương đối không sai.

	"Đúng rồi, trước đó không phải nói các ngươi đem mấy thứ đưa đi, chúng ta phụ trách cướp đi sao? Làm sao tới đó người cũng đã được các ngươi giết? Ngoại trừ hai cái bị giam giữ khoa học gia cùng y sinh bên ngoài cái gì một người sống cũng không có, chúng ta vốn là võ trang đầy đủ đi vào, kết quả chạy một cái khoảng không, này làm cho Đỗ Ngân bọn hắn rất phiền muộn ách đây này." Peggy nói.

	"Ngươi nói cái gì? Khoa học gia cùng thầy thuốc tâm lý? Ở căn cứ bên trong phát hiện?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	"Đúng nha."

	"Bọn hắn tên gì?"

	"Nicolae cùng Ivchenko, làm sao? Các nàng có vấn đề gì?" Peggy nhìn thấy Tô Bại như thế bất ngờ, không khỏi hỏi tới.

	Trước đó nhìn thấy hai người bọn họ đang bị nhốt, Peggy còn tưởng rằng Tô Bại là cố ý lưu cho bọn họ, tốt thông qua miệng của bọn hắn đến lan truyền tin tức gì đạt đến mục đích đây này.

	"Trước khi ta đi kiểm tra rồi nhiều lần đều không có phát hiện có người, chỉ là phát hiện một cái Leviathan vứt bỏ tiểu cô nương đặc công được ta mang về, ngươi nói hai người kia. . . Ta cũng không hề phát hiện." Tô Bại nói.

	Peggy nói: "Nói như vậy, thân phận của bọn họ rất khả nghi?"

	"Ngươi có thể quan tâm một cái bọn hắn." Tô Bại cũng không hề nói thẳng ra hai người kia thân phận, đặc biệt là Ivchenko!

	Hàng này ở lại SSR mục đích có thể không thuần túy, thế nhưng Tô Bại không có ý định nhắc nhở Peggy, tuy rằng làm như vậy có thể sẽ dẫn đến một ít hậu quả, thế nhưng cùng Tô Bại không có quan hệ gì, ngược lại, vẫn tính là mới có lợi.

	"Ta hiểu rồi." Peggy chồng chất gật đầu.

	Quay đầu lại Peggy liền lặng lẽ quan sát.

	Cái kia khoa học gia thì cũng thôi đi, sau khi đến trực tiếp liền tiến vào nghiên cứu tổ, tình huống còn tính so sánh bình thường. Mà Ivchenko, phần lớn thời giờ đều cùng với cục trưởng, cùng cục trưởng nói xong tin tức liên quan tới Leviathan, nói trong lời có ý sâu xa, không hề giống là giả, nếu như là giả dối, hắn hy sinh cũng quá lớn.

	Nhìn lên, đều không có vấn đề gì!

	Thế nhưng trong lòng nàng càng tin tưởng Tô Bại lời nói, chỉ là bọn hắn mới tới chợt đạo còn không biểu hiện ra dị thường gì mà thôi.