Trên bầu trời không gian bắt đầu vặn vẹo, phảng phất thật giống có người ở vặn chen chúc nơi đó như thế. Kèm theo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, bầu trời tựa hồ xuất hiện một vết thương, hào quang màu đen từ bên trong xông ra. Rõ ràng là trời nắng ban ngày, rõ ràng là trời nắng chang chang lại không hiểu có một loại âm lãnh tĩnh mịch cảm giác, khiến người ta không rét mà run.

	Whitney không nhịn được lộ ra cực nóng biểu lộ, không kiềm hãm được hướng về bên cạnh Janssen nói: "Nghe thấy được sao? Ngươi nghe thấy nó gọi về sao?"

	"Ừm!"

	Bên cạnh Janssen biểu lộ càng thêm cực nóng, càng thêm điên cuồng?

	"Ngươi nghe thấy được?"

	Whitney không nhịn được truy hỏi một câu, bởi vì nàng. . . Cái gì đều không nghe thấy. Vừa vặn cái cỗ này âm thanh còn ở trong đầu không ngừng thúc giục đầu mình phảng phất đều phải nổ tung như thế, thế nhưng ở trên đỉnh đầu màu đen không gian sau khi xuất hiện cái cỗ này âm thanh phảng phất lập tức biến mất rồi. Này làm cho nàng (hắn) có phần hoang mang, cho nên mới hỏi đồng dạng nắm giữ linh vật chất Janssen.

	Thế nhưng Janssen trả lời làm cho nàng càng thêm hốt hoảng.

	Hắn nghe thấy được, tại sao chính mình không nghe thấy, tại sao?

	Nếu có người cũng bị tuyển chọn, vậy hẳn là ta mới đúng!

	Hoang mang phong điên bên trong nàng xem thấy Tô Bại đã càng ngày càng gần, không lo được suy nghĩ nhiều, nàng (hắn) mở hai tay ra như tín đồ nghênh tiếp ánh sáng giáng lâm vậy tư thế, vừa lúc đó. . . Vĩ độ không gian trong cửa lớn bỗng nhiên sinh ra nhất cổ cổ quái sức hấp dẫn, bên cạnh Janssen đã từ từ bay.

	"Ta đâu này? Còn có ta! Dẫn ta đi, dẫn ta đi!"

	Nhìn thấy Janssen bay lên nhưng không có phần của mình, Whitney càng nóng nảy hơn.

	Một sốt ruột, nàng liền theo bản năng hất tay, vứt ra linh vật chất!

	Nàng (hắn) cũng không biết mình là hi vọng hấp thu vĩ độ trong không gian linh vật vật chất, vẫn là vì chứng minh chính mình cũng có lẻ vật chất? Chính mình cũng là bị tuyển chọn?

	Linh vật chất một vẩy đi ra dĩ nhiên cũng làm bay thẳng tiến vào vĩ độ trong không gian.

	"Không, Không. . . Không được. . . Trở về, nhanh mau trở lại. . ." Whitney hoàn toàn hoảng rồi, nàng (hắn) cảm giác được linh vật chất chính rời đi chính mình, hoàn toàn hoàn toàn không bị khống chế rời đi chính mình.

	Xoạch một tiếng, Whitney co quắp ngồi dưới đất, linh vật chất đã triệt để rời khỏi nàng (hắn).

	Một bên khác, Janssen đã sắp muốn đi vào vĩ độ không gian.

	Cái này biến cố đến Tô Bại không nhịn được vui lên, vốn là hắn đã chuẩn bị xong hai viên tiền xu kết quả bây giờ nhìn lại tựa hồ một viên cũng không dùng tới rồi.

	Whitney mất đi linh vật chất, Janssen được hút vào vĩ độ không gian, tất cả đều vui vẻ ah!

	Tô Bại như thế nghĩ như vậy, lại tuyệt đối không nghĩ tới hội đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Liền ở Janssen cũng bị hút vào vĩ độ không gian thời điểm, trên người của hắn linh vật chất lại đột nhiên hết sạch, mất đi linh vật chất hắn trực tiếp từ không trung rơi xuống, theo sát liền gặp được vĩ độ không gian vết nứt bỗng nhiên được xé ra, một con to lớn hắc thủ đột nhiên đưa ra ngoài, do linh vật chất tạo thành to lớn hắc thủ!

	Đột nhiên biến cố, rung động bàn tay lớn làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, bao quát xa xa Howard Peggy đám người.

	"Nhanh, nhanh phóng ra tia Gama." Howard phản ứng lại vội vội vàng vàng nhắm ngay giữa bầu trời vết nứt chuẩn bị nổ súng.

	Cùng lúc đó, to lớn hắc thủ đột nhiên duỗi dài dĩ nhiên bay thẳng đến phía dưới vồ tới.

	Whitney trước đó tuy rằng điên cuồng gào thét hi vọng đem mình mang đi, nhưng nhìn xem to lớn hắc thủ kéo tới, sợ hãi đã chiếm cứ thượng phong xoay người chạy, về phần nàng (hắn) mang tới người sớm bỏ chạy không còn hình bóng, chỉ còn Janssen còn nằm ở nơi đó cũng không biết ngã đã chết chưa.

	"Chạy mau ah!"

	Nhìn thấy Tô Bại còn đứng tại chỗ, Whitney hướng về hắn hô lớn một tiếng. Bất quá Tô Bại nhưng không có động, nhìn hắn thờ ơ không động lòng, Whitney cũng không lo được nhiều như vậy.

	"Chạy?"

	Tô Bại ngược lại là muốn chạy rồi, nhưng mà nếu như không đem vật này oanh trở về thì tính đóng cửa vĩ độ không gian, còn dư lại linh vật chất cũng đầy đủ gặp phải đại phiền toái rồi. Đến lúc đó, Peggy có thể ngồi yên không để ý đến? Tính cách của nàng khẳng định không làm nổi, khẳng định còn có thể chung quanh bôn ba giải quyết triệt để cái vấn đề này, cho nên chính mình căn bản không thể chạy!

	Hơn nữa hắn mơ hồ có một loại linh cảm, này to lớn hắc thủ phảng phất là chạy. . . Chính mình tới!

	Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng cái cảm giác này rất mãnh liệt.

	Tô Bại lấy ra Adamantium tiền xu hít một hơi thật sâu, đột nhiên ném ra ngoài.

	Khống chế tiền xu từ trường để tiền xu cao tốc xoay tròn. . .

	Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa.

	Tô Bại cơ hồ đã năng lực toả ra đã đến cực hạn, hồi lâu chưa từng xuất hiện đau đầu cảm giác kéo tới, hắn lại không có bất kỳ thả lỏng.

	Tiền xu vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp, xì xì xì điện quang tiếng vang lên, chu vi phảng phất sinh ra từng tầng từng tầng tựa gió xoáy lại như điện quang vậy ánh sáng.

	Oanh!

	Tiền xu tập trung to lớn hắc thủ lòng bàn tay.

	"Xì!"

	Tô Bại đột nhiên cảm giác được khí huyết quay cuồng không nhịn được hộc một ngụm máu, sức mạnh thật lớn, thật mạnh lực trùng kích!

	Tiền xu dĩ nhiên không hề xuyên thủng to lớn hắc thủ, chỉ là miễn cưỡng chậm chạp một ít nó vung xuống tốc độ.

	Cắn răng, Tô Bại lần nữa cực lớn khống chế cường độ. Tiền xu tại nơi lòng bàn tay bất kể xoay tròn, xung kích, hắn đã cảm giác được đầu mình đau sắp nổ tung, đại não lại một lần nữa sa vào đến loại kia hoảng hốt trạng thái, sau đó. . . Căn bản không dùng.

	To lớn hắc thủ mặt sau, vĩ độ bên trong không gian bên trong, vô số linh vật chất chính đang nhanh chóng tụ tập, bỏ thêm vào to lớn hắc thủ sức mạnh.

	Rốt cuộc!

	Xoay tròn tiền xu chậm lại, sau đó phảng phất mất đi tất cả lực lượng trên không trung dừng lại chốc lát rớt xuống.

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó, Tô Bại giơ lên tay ngửa về đằng sau đi.

	Phù phù!

	Hắn nặng nề ngã tại đến trên đất, người lại đã không có nửa điểm tri giác.

	Tiền xu rơi xuống từ trên không, vừa vặn hảo hảo rơi vào Tô Bại lòng bàn tay, phảng phất hắn chính là như vậy cố ý muốn tiếp được tiền xu như thế.

	Tại tiền xu rơi vào Tô Bại lòng bàn tay sau đó to lớn hắc thủ theo sát phía sau dũng tướng Tô Bại tóm lấy, đem hắn bọc lại tại linh vật chất ở trong theo sát cánh tay dần dần thu về.

	"Cơ hội tốt!"

	Liên tục nhìn chằm chằm vào to lớn hắc thủ Howard hô to một tiếng đột nhiên khai hỏa.

	Ầm một tiếng, tia Gama hướng về vết nứt không gian mà đi.

	"Chờ đã, không nên. . ."

	Không hiểu Peggy sinh ra một loại hốt hoảng cảm giác, nàng (hắn) vừa nãy chú ý tới to lớn hắc thủ trong nháy mắt dừng lại chậm chạp cùng với cái kia tia chớp xung kích, hay là người khác không chú ý tới cũng có khả năng cho rằng đó là vết nứt không gian đưa đến, thế nhưng Peggy biết.

	Đó là Tô Bại!