Doty cùng tổ chức liên hệ rất thuận lợi, khi nàng đem liên quan với Shaw, Hellfire Club một ít tình báo truyền sau khi trở về, tổ chức lập tức đồng ý nàng (hắn) tiếp tục lưu lại bên này ẩn núp chấp hành nhiệm vụ yêu cầu. Doty cũng không biết làm sao nghĩ tới, tại hồi báo thời điểm ám chỉ khả năng yêu cầu có chút trên thân thể hi sinh, kết quả tổ chức trả lời phi thường thẳng thắn, trực tiếp tuyên bố Doty tốt nghiệp, đồng thời yêu cầu nàng (hắn) không tiếc bất cứ giá nào đạt được càng nhiều hơn tình báo.

	Tổ chức cho là nàng nói chính là Shaw, trên thực tế căn bản không phải, mà là Tô Bại!

	Đối với tổ chức thẳng thắn như vậy cử động, Doty ngược lại là không hiểu có phần khổ sở, còn có một chút may mắn.

	"Tổ chức đối ta nhiệm vụ lần này phi thường hài lòng, ta nghĩ, nếu như tiếp tục duy trì lời nói, cần phải có khả năng có thể thăm dò một ít liên quan với huyết thanh tin tức." Doty nói.

	Tô Bại gật đầu đáp một tiếng."Cái này đến không cần gấp gáp như vậy, các ngươi tổ chức không thể nhanh như vậy tín nhiệm ngươi, còn cần chậm rãi thao tác. Chỉ cần biết rằng chính xác tin tức, chẳng qua trực tiếp đi cướp. Được rồi, đi rửa tắm đi, nghỉ sớm một chút, kế tiếp một quãng thời gian chúng ta chung quanh dạo chơi, không nóng nảy nhanh như vậy đi tìm cái kế tiếp người đột biến!"

	Tô Bại kế hoạch rất đơn giản, thừa dịp thời gian này thật tốt rèn luyện năng lực của mình, đồng thời cũng bồi dưỡng một chút Riptide.

	Cái kế tiếp người đột biến, nhưng không hẳn nhẹ nhõm như vậy có thể mời chào, thu phục.

	Lay động tiền xu, đợi được Doty rửa ráy đi ra, Tô Bại lúc này mới đi rửa.

	Đi ra sau, phát hiện đèn cũng đã đóng, Doty tựa có lẽ đã ngủ, Tô Bại cũng không nghĩ nhiều, tới sau ôm Doty chuẩn bị ngủ. Bất quá khi tay của hắn đáp đi qua thời điểm, Tô Bại không ngờ phát hiện, cánh tay của nàng dĩ nhiên cũng làm ở bên cạnh! Thông thường, cái tay này đều là còng, mà thông thường, Doty tại trước khi ngủ đều sẽ đưa tay còng tay lần lượt cho mình.

	Nhưng là vừa rồi, cũng không hề!

	"Ngươi. . ." Tô Bại nghi ngờ mở miệng."Hôm nay, không còng sao?"

	Doty không nói gì, lại nhẹ nhàng ân một tiếng.

	Tại sao? Lâu dài quen thuộc không phải là dễ dàng như vậy thay đổi, huống chi đây đã là trong lòng ảnh hưởng tới?

	Tô Bại không có hỏi nhiều, bởi vì nàng cái này thay đổi khẳng định cùng chính mình có quan hệ! Cánh tay hơi hơi dùng sức, Tô Bại đem Doty ôm đã đến trong ngực của mình, không có còng tay sẽ để cho nàng (hắn) không có cảm giác an toàn, liền để cho mình để thay thế còng tay, cùm chặt ngươi đi!

	Vừa bắt đầu Doty có phần không quen, có thể cảm giác được nàng (hắn) tựa hồ một mực không có ngủ, Tô Bại ôm nàng (hắn) một mực không có thả ra, cũng không biết quá rồi bao lâu, Doty tựa hồ đưa tay cũng ôm lấy Tô Bại, sau đó ngủ rồi.

	Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, Tô Bại phát hiện Doty như bạch tuộc như thế quấn ở trên người mình, hắn vừa mới động, Doty liền tỉnh rồi, phát xuất hiện dáng dấp của mình có phần lúng túng, động tác thật nhanh từ trên người Tô Bại đi lên. Nhìn nàng kia xấu hổ dáng vẻ, Tô Bại không khỏi cảm thấy buồn cười, này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nàng (hắn) có loại này bình thường nữ nhân phản ứng chứ?

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Bại mang theo Doty chung quanh đi dạo, thưởng thức cái thời đại này phong cảnh, đồng thời tăng cao năng lực của mình, cũng huấn bắt đầu luyện Riptide.

	Riptide tại trong phim ảnh biểu hiện ra thực lực chỉ có thể coi là không sai, cũng không nổi bật, cũng chỉ có thể dùng tay đến phóng thích gió xoáy, thế nhưng Tô Bại biết Manga bên trong, Riptide có thể làm được nhưng không đơn thuần là những này, hắn có thể để cho nửa người dưới vờn quanh gió xoáy, bay thẳng lên. Tô Bại cường điệu điểm bắt đầu huấn luyện hắn phương diện này, tuy rằng không dễ như vậy thành công, nhưng là một phương hướng.

	Trong quá trình này, Riptide đối Tô Bại càng ngày càng tôn kính, càng ngày càng tín phục.

	Tô Bại tiến bộ của mình càng lớn hơn rồi, hắn đã có thể dễ dàng khống chế tiền xu, đối với kim loại, từ trường khống chế cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, hắn đã nếm thử, hiện tại hắn có thể dễ dàng khống chế ô tô lớn nhỏ đồ vật, đồng thời đã bắt đầu thử nghiệm đa tuyến khống chế. Từ lần trước Doty không có còng tay tay sau đó nàng (hắn) liền cũng không còn còng tay quá rồi, mặc kệ mỗi ngày buổi tối đều là ôm Tô Bại mới có thể vào ngủ, phàm là Tô Bại nếu là không ôm nàng (hắn) thật giống như lập tức không có cảm giác an toàn như thế, nàng (hắn) biến như thế 'Dính người' thật ra khiến Tô Bại không kịp chuẩn bị đây này.

	Như thế như vậy quá rồi gần như nửa tháng, Tô Bại rốt cuộc chuẩn bị xuất phát.

	New York.

	Westchester.

	Mục đích lần này cũng không phải là vì cùng Katel tại New York gặp gỡ, nàng (hắn) còn chưa tới đi New York thời điểm.

	Hắn là tìm vận may đi rồi, cũng là vì. . . Tìm người!

	Nơi này cũng không có chỗ đặc biệt gì, cũng không có cái gì cảnh điểm hoặc là di tích các loại, thế nhưng người đột biến nhân vật thủ lĩnh, cùng Magneto tương ái tương sát Giáo Sư X ở nơi này.

	Bất quá, Tô Bại mục đích, không phải là hắn!

	Như cũ là Shaw máy bay tư nhân, cái này máy bay hiện nay xem như là Tô Bại chuyên dụng rồi, thuận tiện hắn tìm kiếm người đột biến, đương nhiên trong thời gian này hết thảy chi phí tự nhiên cũng đều có hắn báo lại Shaw.

	Có người bỏ tiền, có hạ nhân chân chạy, có bảo tiêu, còn có mỹ nữ làm bạn, chân tâm không nên quá tiêu sái ah!