Bất tri bất giác hai người đã hàn huyên rất lâu, nói xong trại lính sự tình sau Peggy tự nhiên lại nói Tô Bại rời đi chuyện sau đó, từ Bào Hao Đột Kích Đội nhiều lần phá hoại Nazi căn cứ, đến Bucky rơi xuống vực, lại tới Steven cùng  Red Skull trên phi cơ quyết đấu, cuối cùng không tiếc bách hàng đến trong biển không tiếp tục tin tức, nói thật Tô Bại vẫn là lần đầu tiên biết Peggy như thế có thể nói, trước đó ở chung với nhau thời điểm cũng không thấy đến nàng (hắn) lời nói nhiều như vậy, có thể thấy được khoảng thời gian này nàng (hắn) qua có cỡ nào không hài lòng rồi.

	"Steven có chuyện sau đó Howard cũng đã sắp xếp tra xét đội tìm hắn, đáng tiếc ... Từ đầu đến cuối không có tìm đến hắn. Ngươi nói, hắn ... Thật sự sẽ không chết sao?" Peggy hỏi.

	"Cái vấn đề này trước đó không phải đã trả lời qua ngươi rồi sao? Steven tiêm vào qua siêu cấp huyết thanh, thân thể cơ năng khác thường ở người thường, hắn là sẽ không chết." Tô Bại cười nói một câu, sau đó tò mò hỏi: "Nói đến, Steven thật giống đối với ngươi tựa hồ có chút thú vị, ta sau khi đi hai người các ngươi có những gì phát triển sao?"

	Nhắc tới cái này, Peggy liền hừ một tiếng.

	Nàng (hắn) cùng Steven quả thật có như vậy điểm không giống bình thường tình tố, dù sao Peggy chứng kiến Steven thay đổi, nếu như không có Tô Bại lời nói hay là thật sự có khả năng phát triển ra cái gì đến. Thế nhưng, Tô Bại trước khi đi lại là tập kích ngực, lại là cưỡng hôn, dẫn đến Peggy nếu như nhàn rỗi thời điểm nghĩ tới nam nhân cũng chỉ là Tô Bại, cùng Steven điểm này tình cảm còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc rồi, nếu như không phải nhớ mãi không quên, vừa nãy Peggy làm sao có khả năng chỉ bằng vào một cái bóng lưng liền nhận ra Tô Bại đến.

	Peggy mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng cái kia u oán bộ dáng cũng làm cho Tô Bại phản ứng lại, quá nửa là không có, hơn nữa tựa hồ còn cùng chính mình có quan hệ. Tuy rằng tâm lý đắc ý, tuy nhiên lại không thể biểu hiện ra, hơn nữa chính mình một vấn đề rõ ràng để Peggy nghĩ tới chuyện lúc trước, cho nên Tô Bại chuyển đề tài, dời đi đề tài.

	Những lời khác đề, hiển nhiên không có khả năng lắm thành công, thế nhưng liên quan với Howard đề tài liền không giống nhau.

	Dù sao cũng là cách mạng hữu nghị vẫn là rất sâu dày.

	"Ngươi có thể liên lạc với Howard chứ? Nếu như có thể liên lạc với lời nói nói cho hắn tạm thời không cần đi tìm Steven rồi, còn có ... Xem trọng của mình tiểu kim khố!" Tô Bại nói.

	"Hành tung của hắn bất định, muốn liên hệ trên có chút khó khăn, bất quá ta hội mau chóng liên hệ hắn." Peggy nói.

	"Tốt nhất vẫn có thể nhắc nhở hắn, miễn cho đến lúc đó hắn phiền phức, ngươi cũng phiền phức."

	"Này liên quan gì tới ta?"

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Tô Bại cười cười nói: "Chúng ta ra ngoài dạo chơi chứ? Sau đó buổi tối ta mời ngươi ăn cơm."

	"Được rồi."

	Peggy nửa tin nửa ngờ, Tô Bại bên này kết được món nợ còn để lại không ít tiền boa, Angie sau khi thấy không khỏi cao hứng phất tay một cái.

	Sau khi đi ra lái xe chung quanh đi dạo một chút, sắc trời dần muộn sau lại ăn một bữa ánh nến bữa tối, đợi được sau khi kết thúc đã là màn đêm buông xuống rồi. Làm một cái thân sĩ, Tô Bại tự nhiên không thể để Peggy chính mình trở lại, cho nên lại lái xe đem nàng đưa đến nơi ở, nhìn lên liền biết hoàn cảnh sẽ không quá tốt một cái tiểu khu.

	"Không mời ta đi tới ngồi một chút?" Tô Bại cười hỏi.

	Peggy có chút khó khăn lắc đầu một cái: "Quên đi thôi, ta là theo người thuê chung, chỉ có một gian phòng, thậm chí chỉ có một cái giường, không phải rất thuận tiện."

	"Gian khổ như vậy ah, có muốn hay không dọn đi chỗ của ta ở? Ta chỗ kia rất lớn." Tô Bại cười nói.

	Peggy lườm hắn một cái: "Đừng cho là ta không biết ngươi có tâm tư gì, chuyện lần trước ... Coi như xong, tuyệt đối sẽ không có lần sau rồi."

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Được rồi, như vậy ... Ngủ ngon?"

	Nói xong, Tô Bại cười giang hai tay làm ôm ấp hình dáng, Peggy đúng là không có từ chối cùng với nàng ôm lấy.

	"Thật lớn! Vẫn là như vậy tràn ngập co dãn!" Sau khi tách ra, Tô Bại cười xấu xa nói.

	Peggy đạp hắn một mắt, sau đó xoay người lên lầu.

	Đưa mắt nhìn Peggy lên lầu, Tô Bại lúc này mới lên xe rời đi.

	Trở về trang viên, Tô Bại đầu tiên là tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác, sau đó trở lại Doty căn phòng.

	Trong phòng, Doty ăn mặc màu đen tơ lụa áo ngủ nằm ở trên giường đang xem sách, nghe thấy cửa phòng mở, nhìn thấy Tô Bại đi vào, Doty rất tự nhiên đem sách thả xuống hướng về bên cạnh chuyển một vài chỗ, Tô Bại lại đây nằm xuống, Doty cũng đã chủ động chui vào trong ngực của hắn, tay nhỏ chậm rãi hướng phía dưới.

	Khoảng thời gian này ở chung, đối với chuyện này, Doty đã biến hào phóng chủ động rất nhiều, bình thời mặc dù là tách ra ngủ, nhưng nếu như có cần Tô Bại đều sẽ tới, nàng (hắn) còn tưởng rằng hôm nay cũng là như thế này đây!

	Vốn là Tô Bại tìm Doty là có chuyện muốn nói, thế nhưng Doty như thế chủ động hắn liền thay đổi chú ý, một mặt ôm Doty, một mặt híp mắt nói ra: "Khoảng thời gian này, tổ chức liên hệ ngươi rồi sao?"

	"Không có." Doty tay liên tục, khẽ lắc đầu nói.

	"Lấy sạch ngươi có thể quan tâm một cái, nếu như không đoán sai, các ngươi tổ chức lập tức liền phải có hành động, mặc dù có chút biến động, chưa chắc sẽ liên hệ ngươi, nhưng là ta muốn biết đại khái hành động, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể giúp một đi." Tô Bại hít vào khí, chậm rãi nói ra: "Chiến tranh kết thúc, các ngươi cái tổ chức kia nên bị trọng thương, đây là chúng ta cơ hội."

	"Ta biết rồi!" Doty gật gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía dưới, hướng phía dưới ...