Nhìn xem Whitney thân thể dần dần khép lại sau đó đột nhiên hô hấp tỉnh lại, Tô Bại cảm thấy này đã không đơn thuần là tự lành rồi, đây quả thực là khởi tử hồi sinh ah, loại vật chất này ... Còn thật đúng là đặc biệt!

	Có thể hấp thu sinh mệnh lực cũng có thể cho kí chủ cung cấp sinh mệnh lực?

	Này cùng Cổ Doanh năng lực gần như, hấp thu sinh mệnh lực để cho mình sống tiếp, chính là không biết cái này linh vật chất sinh mệnh lực là có hạn vẫn là vô hạn, nếu như được hao hết lời nói hẳn là liền không phát huy ra tác dụng chứ?

	Hắn nhớ rõ trước đây thật giống ở nơi nào từng thấy, cái này linh vật tư trên thực tế là hắc ám vĩ độ vật tư, loại đồ chơi này ngẫm lại liền biết chắc chắn sẽ không là vô hại.

	Whitney sau khi tỉnh lại bò lên có phần hoảng sợ nhìn xem Tô Bại, có phần kiêng kỵ cùng kinh hãi, không còn lúc trước cái loại này tự tin. Nàng (hắn) làm sao cũng không nghĩ đến Tô Bại sẽ như vậy tàn nhẫn, lại có thể xuyên thấu linh vật chất phòng ngự giết chết chính mình, may mà không đối phó được linh vật tư, nếu không thì chính mình liền thật đã chết rồi.

	"Không cần nhìn ta như vậy, hôm nay liền trước như vậy, ta đi rồi!"

	Nhìn thấy Whitney sống lại Tô Bại cũng cái gì nhưng lo lắng, thuận miệng nói một tiếng cứ đi như thế.

	Whitney nghi hoặc khó hiểu sửng sốt nửa ngày, có phần không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chỉ có thể làm hắn là vì không giải quyết được linh vật chất cho nên buông tha cho. Thời khắc này, nàng (hắn) vẫn đúng là dự định từ bỏ ngày mai kế hoạch, bởi vì nàng biết ngày mai Peggy khẳng định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản chính mình, mà hắn cũng khẳng định trở về, nguy hiểm như vậy nàng (hắn) không muốn đang bốc lên rồi.

	Chỉ là ... Trong đầu thanh âm  nhưng vẫn tại thúc giục nàng (hắn), hấp dẫn nàng (hắn), làm cho nàng căn bản vô pháp tự kiềm chế.

	"Trở về đi."

	Tô Bại đi trở về đến số 4 đặc công thân vừa nói ra.

	"Thành sao?"

	"Không có, cái này linh vật chất xác thực rất đặc biệt, đoán chừng chỉ có am hiểu Ma pháp người mới có thể có biện pháp đối phó. Ta tạm thời còn không làm được tiêu diệt nó, có vẻ như cũng không biện pháp gì tốt chưởng khống nó, cho nên chỉ có thể buông tha cho. Đợi ngày mai đưa nó oanh về không gian của mình liền OK rồi!"

	Tô Bại cảm thấy rất đáng tiếc, chỉ có người giết chết mình mới có thể thu được năng lực, đơn thuần năng lượng vật chất căn bản không dùng, nếu không thì hắn đúng là có thể đi cái kia hắc ám vĩ độ dạo chơi nói không chắc có có thể được chút năng lực! Còn như bây giờ, linh vật chất là bám thân trên người Whitney, cái này cũng không tính Whitney năng lực, cho dù chết hơn nửa cũng là chết vô ích, bởi vì cái này năng lực không thuộc về nàng (hắn).

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tô Bại suy đoán.

	Linh vật chất năng lực mặc dù không tệ, nhưng vẫn không có để Tô Bại cảm thấy cực kỳ tốt, vì cái này đến chết một lần rất không đáng ah. Hơn nữa linh vật chất muốn đem chính mình hấp thu, trời mới biết hội hấp thu đến nơi nào đi, nhất thời nửa khắc không về được không phải thật buồn bực?

	Trở về biệt thự thời điểm Peggy đã tỉnh rồi, nhìn thấy Tô Bại cùng số 4 đặc công trở về vội vội vàng vàng hỏi: "Ngươi có phải hay không tìm Whitney?"

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu.

	Tuy nhiên đã nhìn thấy Tô Bại liền ở trước người, nhưng Peggy vẫn là theo bản năng cẩn thận kiểm tra rồi một lần.

	"Yên tâm, ta không sao, nàng (hắn) cũng không có chuyện. Vật này có chút phiền phức, bất quá ta đã có biện pháp." Tô Bại cười nói: "Ngày mai ta không cùng các ngươi đồng thời hành động, các ngươi chỉ phải bảo đảm vĩ độ không gian mở ra sau có thể thuận lợi đóng là được. Whitney cùng với trên người nàng linh vật chất giao cho ta, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa nó đuổi ra oanh về nó nên đợi địa phương."

	"Ừm!"

	Peggy gật gật đầu, nàng (hắn) cũng rõ ràng Tô Bại năng lực không thích hợp dễ dàng bại lộ, hiện tại bên trong cục đã không đáng giá tín nhiệm, liền ngay cả Thomson cũng thay đổi, nếu để cho bọn hắn biết Tô Bại năng lực chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tăng thêm phiền phức mà thôi.

	Đêm, dần sâu!

	Tô Bại tự nhiên cùng Peggy ngủ tại một gian phòng, Peggy ngủ một giấc tinh thần sung mãn, Tô Bại lại có biện pháp giải quyết, chủ yếu nhất là cửu biệt gặp lại, có thể như vậy yên lặng ngủ mới là lạ. Đặc biệt là Tô Bại vẫn là cùng Peggy cùng nhau tắm được tắm, lúc đi ra liền khăn tắm cũng không mặc, mái tóc còn không làm đây này liền trực tiếp bạo phát.

	Cửu biệt gặp lại, tự nhiên là Thiên Lôi phác thảo mà sống, thẳng thắn Liệt Hỏa vừa chạm vào tức đốt, đầu tiên là hung hăng đến rồi một lần để giải nỗi khổ tương tư, sau đó mới chậm rãi thưởng thức các loại trò gian lạc thú.

	Trọn vẹn giằng co rất lâu, hai người mới tận hứng kết thúc ôm nhau ngủ.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tô Bại tỉnh lại thời điểm Peggy đã không ở bên người rồi, xuống lầu dưới phát hiện nàng (hắn) cùng số 4 đặc công cũng đã chuẩn bị thỏa đáng. Vừa hỏi mới biết, Howard cùng Jarvis cùng với Daniel đã trước tiên xuất phát, bởi vì sáng sớm, Whitney cũng đã xuất phát. Mà Peggy cùng số 4 đặc công thì lưu lại đưa Tô Bại đi qua.

	Số 4 đặc công lái xe rất mau rời đi biệt thự, dần dần cách xa thị khu.

	Chu vi dần dần biến hoang vu, nhìn một cái cát vàng đầy trời, thật giống sắp đến rồi trong sa mạc như thế.

	Trời nắng chang chang, vô cùng oi bức, thật giống tiến vào một cái đại lò nướng.

	Làm tới mục đích thời điểm, Tô Bại gặp được nơi xa đang tại lắp đặt gamma xạ tuyến Howard đám người, nói đến Howard cũng là xúi quẩy, rõ ràng tới nơi này là vì tán gái kết quả lại không hiểu liên lụy đến chuyện như vậy bên trong.

	Khoảng cách chỗ xa hơn, Tô Bại gặp được Whitney, cùng với ngày hôm qua không có nhìn thấy Janssen, các nàng bên kia thiết bị cũng đang điều chỉnh thử, Tô Bại có thể khẳng định Whitney khẳng định biết chung quanh đây có người, có lẽ là bởi vì tự tin các nàng không có cách nào đóng, có lẽ là bởi vì cho dù biết có người cũng nhất định muốn mở ra, dù sao linh vật tư cũng sẽ không cân nhắc cái gì ăn khớp hoặc là tình huống của nàng, mục đích của nó chỉ có một, mở ra vĩ độ không gian.

	"Howard bọn hắn có thể nhìn thấy bên này sao?" Tô Bại hỏi.

	"Cái góc độ này hẳn là không nhìn thấy, miễn cho bị Whitney phát hiện, hơn nữa chỉ cần có thể nhìn thấy bầu trời liền đủ rồi." Peggy nói.

	"Vậy thì dễ làm rồi, các ngươi qua bên kia đi, chú ý một chút một hồi Whitney trên người  linh vật chất bay lên, đợi được nó phi tiến vào lập tức liền có thể đóng cửa."

	"Ừm!"

	Peggy gật gật đầu, lái xe cùng số 4 đặc công rời khỏi, mà Tô Bại cũng chậm rãi hướng về Whitney phương hướng đi tới.

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Nhìn thấy Tô Bại thân ảnh  xuất hiện, Whitney theo bản năng sốt sắng lên.

	Dù như thế nào, nàng đều muốn mở ra vĩ độ cánh cửa!

	"Còn chưa lành sao?" Nàng (hắn) giục mà hỏi.

	"Được rồi, được rồi." Lắp đặt vứt bỏ người nói.

	"Phóng ra, nhanh phóng ra ..."

	Whitney một nghe cho kỹ vội vàng hô to, rất nhanh sẽ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, phảng phất có đồ vật gì bay lên bầu trời, theo sát bầu trời bắt đầu vặn vẹo lên ...