Thật nhanh!

	Shaw trong nháy mắt kinh hãi theo bản năng híp mắt, vừa nãy hắn vẫn đang ngó chừng Tô Bại, cho nên hắn nhìn rất rõ ràng, Tô Bại ngón tay hơi hơi nhúc nhích một chút, theo sát không trung cái kia rậm rạp chằng chịt tiền xu bên trong có một viên tiền xu bay ra ngoài. Thế nhưng hắn nhìn thấy cũng chỉ là những thứ này, căn bản thấy không rõ lắm tiền xu bay ra ngoài quỹ tích, phảng phất chính là cũng trong lúc đó, Azazel liền bay ra ngoài.

	Mặc dù biết Azazel không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng chênh lệch này cũng không tránh khỏi quá lớn.

	Một viên tiền xu liền có cái này dạng uy lực. . . Shaw theo bản năng liếc mắt nhìn trôi nổi ở bên cạnh hắn vô số tiền xu, nếu như những này tiền xu đồng thời sẽ là cái gì tình cảnh? Shaw tự hỏi chính mình khẳng định không có phản ứng như thế tốc độ, hơn nữa hắn không xác định mình là không có thể hấp thu mạnh như vậy lực trùng kích!

	Có phần vướng tay chân ah.

	Black Queen ánh mắt hơi sáng sáng, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt tựa hồ có chút dị dạng.

	Azazel nằm trên đất trực tiếp hôn mê rồi.

	"Phải thử một chút sao?" Tô Bại híp mắt nhìn về phía Shaw.

	Shaw nhìn hướng Black Queen, đáng tiếc Black Queen căn bản không có phản ứng gì, ở đằng kia ưu nhã tiếp tục uống rượu. Shaw có phần oán giận Black Queen thờ ơ không động lòng, nhưng cũng không thể nói cái gì, chỉ có thể đối Tô Bại nói: "Giữa chúng ta không cần thiết náo thành như vậy đi?"

	"A a." Tô Bại mặt không thay đổi cười nói.

	Shaw ngược lại là co được dãn được, xem thường nói: "Kỳ thực đây đều là hiểu lầm, trước đó ta không biết thực lực của ngươi còn tưởng rằng chỉ có tìm kiếm người đột biến năng lực. Ngươi đã có loại thực lực như vậy, tin tưởng còn lại các cổ đông cùng thành viên trọng yếu chắc chắn sẽ không lại có thêm ý kiến, liên quan với chuyện cổ phần ta sẽ lại nghĩ cách giải quyết."

	"Ồ? Cái kia chính là nói, không sao rồi?"

	"Không sao rồi."

	"Ta đi đây, quay đầu lại nói cho Azazel, lại có lần tiếp theo ta nhưng sẽ không khách khí." Tô Bại bàn tay mở ra, không trung tiền xu như nghe được mệnh lệnh như thế, từng viên từng viên bay đến Tô Bại lòng bàn tay.

	Trùng điệp, hòa làm một thể, đến cuối cùng chỉ còn dư lại một viên tiền xu.

	Đem tiền xu tiện tay đặt ở trong túi, Tô Bại chỉnh lý lại một chút quần áo đi hướng cửa mật thất khẩu, đẩy cửa thời điểm Tô Bại chợt ngừng lại, quay đầu nói với Shaw: "Còn có, lần sau làm việc đừng này đầu voi đuôi chuột, nghĩ kỹ làm tiếp."

	Dứt tiếng, Tô Bại đẩy cửa đi ra.

	Ầm!

	Shaw nặng nề đem chén rượu đập xuống đất.

	"Ngươi không phải là đã thăm dò rõ ràng thực lực của hắn sao? Mục đích đạt đến, còn có cái gì nhưng sinh khí." Black Queen thản nhiên nói.

	"Ngươi vừa nãy tại sao không ra tay, tuy rằng mục đích là vì thăm dò, thế nhưng dùng ngươi thực lực nếu như xuất thủ hắn khẳng định chạy không được, càng sẽ không lớn lối như vậy." Shaw đè lên lửa giận hỏi.

	Black Queen phủi hắn một mắt, nhàn nhạt đứng lên nói: "Nên thời điểm xuất thủ, ta tự nhiên sẽ xuất thủ."

	"Ngươi thăm dò kết thúc, tới phiên ta, a a, ta đột nhiên cảm thấy người này. . . Rất thú vị!"

	Từ câu lạc bộ đi ra, Tô Bại khiến người ta chuẩn bị xe đưa cho mình trở lại. Đứng ở giao lộ, Tô Bại nghĩ Black Queen sự tình.

	Liên quan với Shaw, Tô Bại không quá coi là chuyện to tát.

	Thế nhưng cái này từ bắt đầu đến kết thúc từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, không biết từ nơi nào nhô ra Black Queen lại làm cho Tô Bại có phần lưu ý. Trong phim ảnh tuyệt đối không có vị này Black Queen tồn tại, Manga bên trong ngược lại là có, hơn nữa không chỉ một vị. Trong đó mạnh nhất một vị Black Queen năng lực đa dạng, hấp thu sinh mệnh lực, triệu hoán vong linh hoặc là tử thi phục sinh, tâm linh điều khiển từ xa cùng với năng lực cảm ứng, mạnh mẽ Ma pháp năng lực, thậm chí còn có một loại gọi là bóng hình thái năng lực, xen vào người đột biến cùng Ma pháp sư trong lúc đó, rất khó định vị nàng (hắn) đến cùng thuộc về cái gì, hơn nữa có người nói sống hơn một vạn năm.

	Cũng không biết nàng (hắn) cùng Apocalypse đến cùng ai càng sớm!

	Nếu như Shaw tìm đến chính là vị này, đừng nói chính mình hội cảm giác được vướng tay chân, e sợ Shaw đều là dẫn sói vào nhà ah.

	"Tiên sinh, xe tới rồi." Phía sau tiểu đệ nhắc nhở nói, theo sát liền gặp được một chiếc xe ngừng ở Tô Bại bên người.

	Tô Bại gật gật đầu sau khi mở ra sắp xếp môn ngồi lên, xe trực tiếp đã phát động ra.

	"Ta liền như thế không tồn tại cảm giác, hoặc là nói. . . Ta hấp dẫn không được ngươi sao?" Cũng không biết quá rồi bao lâu, một cái có phần thanh âm khàn khàn vang lên.

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại, tài xế lái xe thình lình tựu là trước đó nhìn thấy vị kia Black Queen.

	Bất cẩn rồi đây, chính mình dĩ nhiên không chú ý!

	Tô Bại âm thầm nghĩ, trên mặt nhưng không có lộ ra biểu cảm gì."Ngươi biết nói chuyện ah, ta cho rằng ngươi không vẻn vẹn là người điếc vẫn là người câm đây, trước đó một câu nói chưa nói."

	"Ngươi nói chuyện vẫn luôn độc như vậy?" Trước đó tại câu lạc bộ nói liền đủ khó nghe, không nghĩ tới bây giờ vẫn như thế khó nghe.

	"Vẫn tốt lắm."

	"Shaw muốn giết ngươi!"

	Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ hứng thú không lớn dáng vẻ, Black Queen nói lời kinh người.

	"Hắn không bản lãnh kia." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Nhưng là ta có thể!"

	"Thử xem?"

	Két kẹt, Black Queen ngừng xe, xoay người nhìn xem Tô Bại, Tô Bại như cũ là bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng.

	"Có ý tứ, ngươi quả nhiên rất thú vị. Ta có linh cảm, ngươi tựa hồ biết ta là ai hoặc là biết của ta một ít chuyện, ngươi đã biết lại vẫn dám đối với ta như vậy, ngươi là thật sự không sợ chết sao?"

	"Chỗ ngươi tay khống chế từ lực quả thật không tệ, tiềm lực của ngươi muốn so Shaw càng lớn, thế nhưng tiềm lực không có nghĩa thực lực!"

	"Thử xem?" Tô Bại nhíu mày nhìn thẳng.

	Không có kinh hãi, không có cố làm ra vẻ, trái lại còn có một loại nóng lòng muốn thử cảm giác.

	Black Queen rất tin tưởng chính mình phán đoán, hắn là thật sự không sợ chính mình!

	Thật là có ý tứ đây!

	Black Queen bỗng nhiên cười khanh khách cười."Ta đột nhiên cảm thấy hợp tác với ngươi tựa hồ so với càng Shaw càng tốt hơn!"

	"Vậy ngươi giết hắn!" Tô Bại căn bản không mắc câu.

	"A a, hiện tại không thể được, nếu như ngươi đáp ứng theo ta hợp tác, ta ngược lại thật ra có thể suy nghĩ một chút, giết chết Shaw, đối với ta mà nói rất dễ dàng." Black Queen cười khanh khách nói.

	"Vậy ngươi chậm rãi cân nhắc đi, đúng rồi, ngươi biết Apocalypse sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Apocalypse? Ngươi biết hắn?" Black Queen hơi kinh ngạc rồi, không khỏi có phần chăm chú đánh giá Tô Bại.

	Biết Đạo Thiên khải người cũng không nhiều!

	"Đã quên đã bao lâu, ngược lại là nghe qua." Black Queen hồi ức nói.

	Dáng dấp của nàng thoạt nhìn cũng chỉ hai lăm hai sáu tuổi thanh xuân dáng dấp, nhưng lúc này lại lộ ra một loại tang thương hồi ức cảm giác, đừng nói. . . Thậm chí có một loại văn nghệ nữ thanh niên cảm giác.

	"Có cơ hội ta giới thiệu các ngươi quen nhau." Tô Bại cười cho biết.