Phiếu điểm thứ này không làm được giả, bởi vì vừa hỏi cũng sẽ bị vạch trần.

	Hơn nữa Emma phụ thân còn là một lãnh khốc thương nhân, tuy rằng khả năng thời gian không nhiều đối gia đình con trai con gái cũng không như vậy quan tâm, chỉ khi nào bị phát hiện lời nói nhất định sẽ nổi trận lôi đình, cho nên Emma hơn nửa cũng không dám làm giả. Như vậy phiếu điểm không thành vấn đề, chính là thành tích có vấn đề? Tô Bại nhìn xem Emma hỏi: "Ngươi thành tích này là sao? Trường học các ngươi cuộc thi hẳn không có như thế lỏng chứ?"

	Emma lắc đầu một cái có phần do dự có phần khó khăn nói: "Tỷ tỷ ta tại trong thư nói có thể tín nhiệm ngươi, là thật sự cái gì cũng có thể tín nhiệm ngươi sao? Ngươi biết ... Tỷ tỷ ta chuyện sao?"

	Nghe được Emma hỏi như vậy Tô Bại ánh mắt sáng lên.

	"Năng lực của ngươi thức tỉnh rồi?"

	"Ah ..." Emma kinh ngạc nói: "Năng lực thức tỉnh là có ý gì?"

	"Chính là cùng tỷ tỷ của ngươi như thế đột nhiên nắm giữ năng lực đặc biệt rồi." Tô Bại giải thích.

	"Ngươi quả nhiên biết tỷ tỷ ta chuyện, quá tốt rồi!" Emma thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Từ tỷ tỷ ta đi rồi sau ta thật giống đột nhiên là có thể nghe thấy đừng trong lòng người đang suy nghĩ gì, có thể biết đạo tâm tư của người khác. Ta không dám nói với người khác, cũng chưa từng có biểu hiện qua. Chỉ là, cuộc thi lần này thoáng dùng một cái."

	Chẳng trách nói tới phiếu điểm nàng (hắn) hiểu ý hư!

	Nàng (hắn) ngược lại là cẩn thận, hơn nữa không giống với Karla rõ ràng như vậy, cho nên số 3 đặc công mới không có phát hiện đi. Bất quá nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ cũng vừa mới mới vừa thức tỉnh không bao lâu, năng lực còn có chút yếu.

	Bản thân thành tích không tốt liền chịu đến xa lánh, bây giờ có được năng lực có thể biết nói người khác trong lòng nói thế nào của mình, chẳng trách nàng (hắn) biến như thế quái gở. Nếu như không có Karla sự tình trước, e sợ Emma cũng sẽ không ẩn núp tốt như vậy. Nghĩ tới đây, Tô Bại đem mũ giáp lấy ra đeo ở trên đầu.

	"Thử một chút xem có thể không thể biết ta đang suy nghĩ gì?"

	Emma do dự nhìn về phía Tô Bại, một lát sau nhỏ giọng nói: "White Queen là có ý gì? Ta là White Queen?"

	"..."

	"Ngươi dĩ nhiên có thể thành công?"

	Tô Bại hơi kinh ngạc, mũ giáp hiệu quả trước đó đã nghiệm chứng quá rồi, là có thể ngăn cách tâm linh năng lực mới đúng a, tại sao ... Emma có thể thành công? Kết quả này để Tô Bại vô cùng bất ngờ, nếu như Emma có thể thành công, cái kia Black Queen khẳng định cũng có thể, kia mũ giáp chế tạo ra đến trả dùng ý nghĩa gì? Ép đầu chơi sao?

	Vân vân...

	Tô Bại bỗng nhiên nghĩ đến Wolverine nhưng là toàn thân Adamantium ah, nếu như Adamantium nắm giữ chống đối tâm linh xâm lấn năng lực, như vậy Wolverine chẳng phải là tâm linh xâm lấn miễn dịch? Thế nhưng ... Tuy rằng hắn không nhớ rõ Wolverine có phải hay không có thể làm được, thế nhưng liên quan với Wolverine năng lực bên trong tựa hồ không có đặc biệt nhắc qua điểm này.

	Nếu như không thể lời nói, vậy thì mang ý nghĩa Adamantium không thể chống đối tâm linh xâm lấn, cái kia trước đó Karla thử thời điểm là làm sao thành công?

	Mũ giáp không có gì thay đổi, chỉ là cao cấp cũng không khả năng tạo thành như vậy ảnh hưởng.

	Ép đầu ...

	Chẳng lẽ là bởi vì lúc đó chính mình phóng ra năng lực khống chế trên mũ giáp từ trường, dẫn đến mũ giáp sinh ra dị biến hiệu quả? Thật giống như Wolverine Adamantium như thế, đặc biệt là hắn mạnh mẽ tái sinh tự lành năng lực cho nên đưa đến Adamantium phát sinh ra biến hóa, thích ứng xương cốt sinh lý đặc tính, có thể cùng xương cốt đồng thời khép lại? Đầu mình nón trụ Adamantium cũng xảy ra dị biến?

	Nghĩ tới đây, Tô Bại dùng mũ giáp từ trường giảm bớt trọng lượng, đối Emma nói: "Thử một lần nữa."

	Emma còn đang suy đoán White Queen là có ý gì đây, tại sao hắn hội cảm giác được mình là White Queen, nghe thấy Tô Bại lời nói, Emma lần nữa thử lên.

	Lần này, Emma lại cau mày lắc đầu: "Không được, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

	"Quả nhiên là thế này phải không?"

	Tô Bại lầm bầm một câu, sau đó lấy xuống mũ giáp lấy ra thì ra là phổ thông tiền xu. Bàn tay mở ra, tiền xu tại nơi lòng bàn tay đột nhiên biến hóa, cũng không lâu lắm đã biến thành giống nhau như đúc mũ giáp, nhìn bên cạnh Emma trợn mắt ngoác mồm. Mũ giáp bay tới Tô Bại trên đầu, tiếp tục khống chế từ trường nói: "Ngươi lại thử!"

	Emma ah một tiếng vội vàng lại thử một hồi."Ngươi, ngươi cũng có năng lực? Năng lực của ngươi là khống chế từ trường?"

	"Xem ra năng lực của ngươi còn chưa đủ sâu ah, chỉ có thể phát hiện một chút nhỏ." Tô Bại cười nói một câu, nếu như năng lực của nàng mạnh hơn chút nữa hẳn là thì sẽ biết, năng lực của mình không phải khống chế từ trường, mà là Bất Hủ.

	Trải qua lần này thử nghiệm Tô Bại có thể xác định, Adamantium là không có chống cự tâm linh năng lực, bất quá Adamantium thêm vào của mình từ trường liền sẽ sinh ra hiệu quả như vậy, trở thành độc nhất vô nhị mũ giáp.

	Độc nhất vô nhị tự nhiên ước lượng sinh ra muốn xịn, hơn nữa sử dụng cái này mũ giáp bản thân cũng phải khống chế nó từ trường nếu không thì quá nặng, cũng chính là hiệu quả thượng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

	"Ta phải cảm tạ ngươi, nếu không phải lời của ngươi ta e sợ hội xui xẻo. Lấy tư cách cảm tạ, ta có thể dạy ngươi làm sao tăng cao năng lực của mình!" Nghĩ đến nếu như không có Emma, nếu như mình hơi có sơ sót thời điểm không có khống chế mũ giáp rất dễ dàng sẽ lật thuyền trong mương, hiện tại có chuẩn bị dĩ nhiên là không cần lo lắng. Cao hứng rất nhiều, Tô Bại không nhịn được đưa tay nhu nhu Emma đầu.

	Động tác này hiển nhiên để Emma vô cùng bất ngờ, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên.

	"Như vậy đi, quay đầu lại ta sẽ an bài hai người đi trường học của ngươi, trong đó một cái giống như ngươi đều có năng lực, ta nghĩ các ngươi sẽ vì bằng hữu, có các nàng tại ngươi cũng thuận tiện điểm, ta sẽ từ từ dạy ngươi làm sao khống chế, làm sao tăng cao năng lực của mình!" Tô Bại nghĩ đến Raven cùng Kanna, tuổi của các nàng  vừa vặn đến trường.

	Tuy rằng chưa chắc có thể học được tri thức gì, thế nhưng có đi học trải nghiệm cũng không tệ, chính dễ dàng cùng White Queen kết bạn, đồng thời trưởng thành. Hơn nữa cũng có lý do thích hợp để White Queen cùng chính mình vãng lai, rèn luyện năng lực của nàng!

	"Ah, có thật không?" Emma có phần cao hứng nói."Quá tốt rồi, ta ở trong trường học đều không có bằng hữu."

	"Ngươi trước viết hồi âm đi, ta sẽ mau chóng sắp xếp các nàng nhập học."

	"Đúng rồi, suýt chút nữa quên mất." Emma phản ứng lại, vội vội vàng vàng bắt đầu cho tỷ tỷ viết hồi âm.

	Đợi được Emma viết xong hồi âm Tô Bại thu cẩn thận lại thuận tiện viết cái dãy số.

	"Đây là nhà ta điện thoại, nếu như gặp phải phiền toái có thể bất cứ lúc nào gọi cho ta."

	Emma cao hứng thu cẩn thận, nói: "Ta phải đi rồi, tài xế còn đang chờ đây, ta lúc nào có thể gặp lại được ngươi?"

	"Đợi được các nàng nhập học thời điểm."

	"Ừm." Emma gật gật đầu xoay người chuẩn bị rời đi, đi tới đầu hẻm thời điểm nàng (hắn) giống như nhớ tới cái gì tựa xoay người hỏi: "Đúng rồi tiên sinh, White Queen rốt cuộc là ý gì, ta vì cái gì là White Queen?"

	"Bởi vì ta là White King!"

	Tô Bại mỉm cười nói ra ...