Cái này Red Room căn cứ sức mạnh phòng ngự nhất định phải so với trước kia Belarus cái kia mạnh hơn, tuy rằng không biết Red Room còn có mấy cái căn cứ, nhưng nơi này tuyệt đối là chủ yếu căn cứ một trong, bởi vậy trước khi đến Tô Bại cũng làm chút chuẩn bị, cố ý lấy một khối tính chất đặc biệt tiền xu.

	Khối này tiền xu là hắn dùng vô số kim loại chất liệu áp súc mà thành, cùng công thức phân tử bom sinh ra hiệu quả gần như. Nhìn lên tuy rằng cùng bình thường tiền xu không khác nhau gì cả, nhưng chất lượng cùng chất lượng xác thực hoàn toàn khác nhau. Thông qua cái này tiền xu, Tô Bại có thể gây dựng lại biến hình xuất rất nhiều, rất lớn đồ vật. Nếu như biến thành phổ thông tiền xu hoặc là ngân châm loại kia lời nói, chí ít có thể đồng thời bách tuyến thao tác.

	Khối này tiền xu được Tô Bại ném đi, rất nhanh bắt đầu chính mình biến hình, kéo duỗi, kéo dài, đến cuối cùng từ từ thành hình, cũng không lâu lắm cũng đã biến thành một tấm tinh xảo giường hai người. Lấy ra Doty đã sớm chuẩn bị xong cái đệm trải lên đi, Tô Bại thử một chút, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Lửa trại tại cửa động bên nhen nhóm, Tô Bại cùng Doty hai người ăn chút gì liền thật sớm nằm xuống.

	Vùng hoang dã ở tại trong sơn động, bên cạnh còn ngủ nữ nhân của mình, tin tưởng rất nhiều nam nhân tại thời điểm như thế này đều sẽ sản sinh có chút ý nghĩ. Đặc biệt là sau khi màn đêm buông xuống căn bản không có cái gì tiêu khiển hoạt động, đêm dài từ từ thì càng dễ dàng có tâm tư tưởng tìm chút việc làm.

	Tô Bại tự nhiên cũng sinh ra tương tự ý nghĩ, đặc biệt là làm Doty ngủ trong ngực chính mình thời điểm.

	Bất quá nghĩ đến ngày mai sẽ phải đi Red Room căn cứ, mình bây giờ trạng thái còn cần khôi phục, đầu còn thỉnh thoảng có chút đau, Tô Bại cũng chỉ có thể khắc chế chính mình đè xuống cái ý niệm này, an an ổn ổn ngủ một giấc.

	Ngủ rất say, rất thơm, bất quá không phải rất thoải mái.

	Dù sao hoàn cảnh không có nhà trong kia sao tốt.

	Sau khi tỉnh lại hoạt động một chút, sau khi rửa mặt ăn chút gì.

	Lúc này mới cảm giác được thoải mái hơn, trải qua cả đêm nghỉ ngơi, tinh lực cùng trạng thái cũng đã khôi phục lại.

	Đem giường sắt làm lại biến thành tiền xu, phần lớn đồ vật ném xuống, nhẹ nhàng ra trận, hai người hướng về Red Room căn cứ xuất phát.

	Trên đường thời điểm Tô Bại không có lãng phí tinh lực cùng thể lực đi phóng thích năng lực, đi rồi gần nửa ngày thời gian, Doty bỗng nhiên kéo Tô Bại nhẹ giọng nói ra: "Đã sắp đã đến, chung quanh đây sẽ có trạm gác ngầm."

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu.

	Hai người lúc này mới lần thứ hai xuất phát, đi rồi không bao lâu cũng đã phát hiện cái gọi là trạm gác ngầm.

	"Ở đằng kia, trên ngọn cây!"

	Doty đè lên thân thể chỉ vào xa xa một gốc cây.

	Cành lá tươi tốt, Tô Bại híp mắt nhìn kỹ nửa ngày mới phát hiện nơi đó cất giấu một người.

	"Ta đến!"

	Tô Bại nhẹ nói một câu, tiền xu đã lặng yên bay ra ngoài.

	Tốc độ không nhanh, lại vô cùng ổn định, không có tạo thành bất kỳ tiếng vang, bất tri bất giác đã lặng yên xuất hiện tại trạm gác phía sau, theo sát đột nhiên gia tốc, xì một tiếng, tiền xu từ sau não chước trực tiếp xuyên thấu, từ phía trước chỗ mi tâm bay ra ngoài. Trạm gác thân thể theo tiếng ngã xuống.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, hơi suy nghĩ.

	Tiền xu trong nháy mắt phát sinh biến hóa, biến thành một cái thiết dây thừng, một đầu đã cuốn lấy cành cây, một đầu đã cuốn lấy cổ của người nọ, nhanh chóng kéo duỗi.

	Đợi được chân của người kia đã dính đã đến mặt đất, thiết dây thừng mới thu lại rồi biến thành tiền xu, mà người kia cũng đã rơi xuống trên đất.

	Toàn bộ quá trình căn bản không có phát ra dư thừa tiếng vang, cái kia trạm gác khả năng đến chết đều không rõ ràng chính mình làm sao chết.

	"Khống chế lực cùng biến hóa tốc độ đều có tăng lên, hơn nữa hầu như không cảm giác được bất kỳ tiêu hao." Tô Bại hài lòng âm thầm gật gật đầu, hai người lần thứ hai xuất phát.

	Bào chế đúng cách giải quyết xong bảy tám cái trạm gác, Tô Bại đã nhìn thấy một tòa thật cao màu đỏ ngói tường vây đứng vững.

	Tại trên tường rào còn lôi kéo dây sắt, lắp đặt được rồi lưới điện.

	Cửa lớn có bốn cái thủ vệ, đồng thời trong sân trên lầu còn có chí ít bảy tám cái thủ vệ trở lên. Quả nhiên cùng chính mình nghĩ tới như thế, thủ vệ sâm nghiêm!

	"Tựa hồ so với trước đây còn muốn sâm nghiêm rồi, có muốn hay không chúng ta các loại một ngày? Đợi ngày mai bảo an đội người đến rồi lại động thủ?" Doty quan sát một hồi, thấp giọng hỏi.

	"Bọn hắn chính là một cái vận chuyển mà thôi, gọi bọn họ tới cũng bất quá là thử thách một cái tâm tư của bọn họ, thật hi vọng lời của bọn hắn e sợ không còn sót lại mấy cái, quay đầu lại còn phải một lần nữa chiêu, quá phiền toái. Hơn nữa, không tốn thời gian dài bọn hắn liền sẽ phát hiện trạm gác ngầm bị giết rồi, ngày mai trở lại nhất định sẽ càng sâm nghiêm." Tô Bại nói.

	"Vậy ta ra ngoài hấp dẫn sự chú ý." Doty suy nghĩ một chút lại nói.

	Nàng (hắn) đi hấp dẫn sự chú ý, Tô Bại có thể trong cùng một lúc đem có thể nhìn đến thủ vệ đồng thời giải quyết.

	"Quá mạo hiểm rồi, vạn nhất các nàng lấy được mệnh lệnh là nhìn thấy ngươi sau lập tức đánh chết đây, cái này phiêu lưu không cần thiết bốc lên, hấp dẫn sự chú ý mà thôi, rất đơn giản!" Tô Bại cười cười, tay chỉ cửa lớn hư không một điểm.

	Ầm một tiếng!

	Nguyên Benson nghiêm dày nặng cửa lớn đột nhiên hướng về bên trong bay vào, chí ít bay ra ngoài có thể có xa năm, sáu mét, nặng nề rơi xuống mặt đất, làm bụi đất tung bay.

	"Có tình huống!"

	Bên trong trong nháy mắt có người hô to, hỗn loạn lên.

	Cửa ra vào thủ vệ vội vàng bắt đầu đề phòng, giơ thương nhìn xem bốn phía, một người trong đó chợt phát hiện ... Trên đất nằm một viên tiền xu.

	Chuyện này làm sao có tiền xu, ai mất đấy sao?

	Không đúng vậy, nơi này căn bản không có ai có tiền xu, căn bản sẽ không dùng đến vật này, càng đừng nói rơi ở chỗ này. Trước đó, hắn nhớ rõ hẳn không có ...

	Người kia nhìn chằm chằm tiền xu có loại cảm giác quái dị, đang suy nghĩ, hắn bỗng nhiên tiền xu dĩ nhiên động.

	Phi thường quỷ dị chính mình từ trên mặt đất bay lên.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	"Có, có quỷ sao?" Cửa ra vào thủ vệ đều sững sờ rồi, có một người càng là kích động trực tiếp nổ súng.

	"Ầm" một tiếng, đạn bắn vào tiền xu thượng lại bị bắn ra rồi, chỉ nghe thấy vèo một tiếng, phi thường 'Trùng hợp', viên kia đạn dĩ nhiên đánh trúng bên cạnh thủ vệ. Hơn nữa còn là chính giữa mi tâm.

	"Ngươi làm gì, ai cho ngươi nổ súng!"

	"Ta ... Không phải ta, ta chỉ là tại đánh tiền xu, không phải ..." Cái kia thủ vệ kinh hoàng giải thích."Không phải ta giết, là tiền xu giết ..."

	"Fuck, ngươi tại trêu chọc ta sao? Tiền xu làm sao có khả năng giết người?" Tuy rằng rất khéo, thế nhưng chuyện này ai cũng sẽ không thật sự trách tội đến tiền xu trên đầu, nhưng mà giọng của người kia vừa ra, tiền xu bỗng nhiên động.

	Trong nháy mắt, cái viên này tiền xu bỗng nhiên phân hoá ra vô số viên, chưa kịp mấy người lính kia phản ứng lại đây, tùng tùng tùng, đã toàn bộ nằm xuống.

	Xuyên thấu mi tâm!

	"Đúng, là tiền xu giết ..."

	Tô Bại khẽ cười một tiếng, chậm rãi đi ra.