Cái này vũng hố dĩ nhiên là muốn chôn bọn hắn?

	Chính mình đào hầm chôn chính mình, còn có so với này chuyện tàn nhẫn hơn sao?

	Cùng với như vậy chờ chết, còn không bằng đụng một cái đây này.

	Hít một hơi thật sâu, người kia hô to một tiếng bỗng nhiên hướng về bên cạnh chạy ra ngoài. Không đơn thuần là hắn có hai cái đồng dạng tâm tư người cơ hồ là cũng trong lúc đó cũng chuyển động, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau chạy đi. Tô Bại khóe miệng vung lên hơi hơi cười gằn, chỉ nghe thấy rầm rầm rầm tiếng súng vang lên, không trung trôi nổi thương đột nhiên khai hỏa.

	Cơ hồ là trong nháy mắt ba người kia đã bị đánh thành cái sàng, theo tiếng ngã xuống đất.

	"Còn có người muốn chạy sao?" Tô Bại nhìn sang lạnh giọng hỏi.

	Tất cả mọi người sợ mất mật rồi, cảm nhận được Tô Bại ánh mắt trong nháy mắt cúi đầu không dám cùng chi đối diện. Này, đây quả thực là ma quỷ!

	"Xem bộ dáng là không có, vậy còn không mau đào hầm!"

	Ngay sau đó tất cả mọi người bắt đầu đào lên, cho dù biết hố này rất có thể hội chôn chính mình nhưng cũng căn bản không dám phản kháng. Hơn nữa trong lòng bọn họ vẫn là ôm một tia hi vọng, nói không chắc sẽ không chết đâu này? Huống chi cho dù biết tử vong ập lên đầu chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có cái này dũng khí lựa chọn lập tức tử vong.

	"Ngươi đây là muốn giúp bọn họ báo thù? A a, không nhìn ra ngươi như thế có tinh thần trọng nghĩa!" Julia giễu cợt nói ra.

	"Tinh thần trọng nghĩa? Ta nhưng không có vật này! Bọn hắn xem như là bởi vì ta mà chết, ta báo thù cho bọn họ chuyện đương nhiên, nếu không thì liên quan gì tới ta." Tô Bại thản nhiên nói."Đây không phải tinh thần trọng nghĩa, chỉ là ân oán rõ ràng."

	Julia trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Nhìn dáng dấp ngươi nhất định phải giết ta, không có chỗ giảng hoà sao? Nói thí dụ như ... Ta có thể cung cấp một ít vật có giá trị đến trả mạng của ta."

	"Ta có rất có bao nhiêu dùng tình báo, những tin tình báo này có thể đổi lấy rất nhiều của cải, địa vị." Julia thử nói ra.

	Tô Bại không phản ứng chút nào.

	Julia không cam lòng tiếp tục nói: "Ta còn có siêu cấp chiến sĩ huyết thanh phương pháp phối chế, ngươi có thể dùng hắn đến tăng mạnh tố chất thân thể, ngươi mặc dù có năng lực, thế nhưng tố chất thân thể cần phải cũng chỉ là người bình thường trình độ chứ? Hơn nữa, ngươi còn có thể dùng nó đến bồi dưỡng một nhánh siêu cấp chiến sĩ quân đội, thậm chí ngươi có thể chinh phục thế giới!"

	Tô Bại vẫn không có phản ứng.

	Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh? Đồ chơi này hắn có, bất kể là Steven huyết vẫn là Hydra bên kia thay đổi phương pháp phối chế đều vậy là đủ rồi. Về phần nói chinh phục thế giới? Đừng nói giỡn, chỉ bằng một nhánh siêu cấp chiến sĩ quân đội đã nghĩ chinh phục thế giới cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi!

	"Ta có thể dạy ngươi thôi miên, ban đầu ta chính là dựa vào cái biện pháp này đã nhận được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh ..." Julia tiếp tục nói.

	Bất quá Tô Bại như trước không hề bị lay động, thôi miên nào có tâm linh năng lực dùng tốt ah.

	Julia rất muốn lại nói, thế nhưng nàng (hắn) lại phát hiện chính mình tựa hồ không bỏ ra nổi cái gì thứ càng có giá trị rồi.

	Bất tri bất giác thôn dân thi thể đã từng cái từng cái an táng được rồi, tại nghĩa địa đối diện chính là binh sĩ đào hố to, nhìn lên đầy đủ chứa đựng những người này. Tô Bại bỗng nhiên lôi Julia, đi hướng thôn trung ương giá gỗ.

	Biến thái ngày lễ dùng cái kia giá gỗ.

	Tô Bại lôi kéo Julia đi tới mặt trên, còng tay đột nhiên mở ra hóa thành thiết dây thừng làm cho nàng hai tay của giơ lên cố định ở trên giá gỗ.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Julia có phần hốt hoảng nói ra.

	Tô Bại không nói một lời, hơi hơi lui về sau nửa bước vung lên roi hướng về Julia quất tới.

	"Ah ..." Julia trong nháy mắt đau hô một tiếng.

	Đùng, đùng.

	Tô Bại mặt không hề cảm xúc, dùng sức một roi, một roi bắt đầu hút, rất nhanh ... Julia trên người  quần áo đã bị rút phá thành mảnh nhỏ tán lạc xuống. Binh lính chung quanh khiếp sợ yên tĩnh, trong thôn chỉ có thể nghe thấy roi co rút thanh âm  cùng với Julia kêu thảm thiết.

	Cũng không lâu lắm, Julia cũng đã được rút da tróc thịt bong, bất quá bởi vì huyết thanh nguyên nhân, Julia vô cùng khó như người bình thường khinh địch như vậy chết đi hoặc là được đau ngất, mà thân thể nàng tự lành năng lực cũng vượt xa người thường.

	Cho nên, nếu như đổi lại người bình thường hiện tại khả năng đã bị chết.

	Thế nhưng Julia còn sống, còn muốn chịu đựng càng nhiều hơn thống khổ ...

	Đoán chừng nàng (hắn) hiện tại hẳn là lần thứ nhất hối hận chính mình tiêm vào huyết thanh đi!

	"Đùng." "Đùng!"

	Cũng không biết giật bao lâu, rốt cuộc ... Julia đã không còn khí tức.

	Tô Bại có phần thở dốc ngừng lại đi tới Julia trước mặt, chậm rãi nói ra: "Trước đó ta còn cảm thấy nơi này ngày lễ có phần biến thái, hiện tại ta ngược lại thật ra có phần may mắn rồi, may mắn có phương pháp này có thể tế điện bọn hắn. Bất quá nói thật, như vậy còn thật sự thật mệt mỏi."

	Nói xong, Tô Bại vẫy vẫy roi cuốn lấy Julia bay thẳng lên, ầm một tiếng, Julia đánh rơi đào xong hố bên trong. Theo sát thiết dây thừng biến thành tiền xu bay ra ngoài, sưu sưu sưu một tiếng, bên cạnh những binh sĩ kia dồn dập được sắc bén xẹt qua tiền xu cắt cổ tiến vào trong hầm!

	Tiền xu trên không trung bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, phảng phất sinh ra nhất cổ tia chớp như thế, phảng phất có thể nghe thấy xì xì vang vọng. Làm tốc độ xoay tròn đạt đến cực hạn thời điểm, tiền xu ầm một tiếng nặng nề đập về phía hố sâu. Mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt bạo phát, trong nháy mắt trong hố sâu không tiếp tục hoàn chỉnh đồ vật.

	Hít một hơi thật sâu, Tô Bại đem tiền xu thu lại rồi cầm Julia roi xoay người lên xe.

	Vật này cũng coi như là cái chiến lợi phẩm đi!

	Sau khi trở về, Tô Bại cũng không hề đem sắt thép pháo đài khôi phục nguyên dạng, cái này địa phương vừa vặn có thể trực tiếp dùng, tuy rằng sắt thép pháo đài nhìn lên có phần kinh thế hãi tục, nhưng phòng ngự tính cũng không tệ lắm, không đủ nhân lực thời điểm có thể phát huy tác dụng rất lớn. Hơn nữa, vậy cũng là một cái lực chấn nhiếp đi, cho dù có cái gì bọn đạo chích muốn có ý đồ cũng muốn ngẫm lại có thể hay không đột phá nơi này! Tô Bại đem lối vào đơn giản làm ra một cái cửa lớn, lúc này mới đi vào. Trong căn cứ tình huống rất ổn định, tuy rằng Karla một mực rất hồi hộp, thế nhưng những kia khoa học gia đến cũng rất thành thật.

	Nhìn thấy Tô Bại sau khi trở lại Karla mới thở phào nhẹ nhõm.

	Quá rồi một quãng thời gian, Doty đợi năm cái đặc công đến rồi, này năm cái đặc công là từ công ty bên kia điều chỉnh lại.

	Có người rồi, chuyện còn lại liền ung dung hơn nhiều. Tô Bại đem chính mình dự định nói với Doty một cái, Doty rất nhanh sẽ tiếp nhận phụ trách lên.

	Này làm cho Tô Bại không khỏi cảm giác nhận thức Doty thực sự là vận may của mình ah!