"Ngươi có thể khống chế vật phẩm? Là ý niệm khống chế?" Doty nhìn xem Tô Bại tiện tay đem dao găm ném qua một bên, không nhịn được hỏi.

	"Ta sẽ được còn nhiều nữa." Tô Bại cười một câu, trong nhiều đế bên người ngồi xuống."Hiện tại, có thể nói chuyện chuyện của chúng ta rồi."

	"Ngươi nên có biện pháp liên lạc với tổ chức của ngươi, lan truyền tin tức đi? Ngươi có thể mang Shaw yếu thành lập Hellfire Club, mời chào người đột biến tin tức xuyên trở về, cũng có thể kể một ít tin tức liên quan tới ta. Làm cho các nàng biết nhiệm vụ của ngươi cũng không hề thất bại, chỉ là làm sơ sửa chữa, yêu cầu thời gian dài hơn ẩn núp." Dừng một chút, Tô Bại tiếp tục nói: "Nhớ rõ nói với các nàng ngươi yêu cầu một ít tình báo đến thu được tín nhiệm, đối với tin các nàng hội an bài tốt."

	"Ngươi đây coi như là bán đi Shaw chứ?" Doty hỏi.

	Tô Bại yên lặng."Bán đi? Ngươi sẽ không như thế ngây thơ cho là chúng ta đúng là hợp tác đồng bọn chứ?"

	"Đã minh bạch, ngươi chỉ là lợi dụng hắn, lại như hắn cũng đang lợi dụng ngươi như thế."

	"Lợi dụng lẫn nhau, đến cuối cùng xem ai kỹ cao một bậc rồi."

	"Như vậy, ta đâu này?" Doty tiếp tục hỏi: "Ngươi đối với mục đích của ta lại là cái gì?"

	"Ngươi ah." Tô Bại cười nói.

	Doty lắc đầu nói: "Ngươi mới vừa rồi còn nói ta ngây thơ, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi vẻn vẹn vì ta, vẻn vẹn vì một người phụ nữ?"

	"Tại sao lại không chứ? Ngươi lớn lên đẹp đẽ, vóc người lại đẹp, hấp dẫn ta đây là rất bình thường. Hơn nữa ngươi vẫn là Liên Xô đặc công, khắp mọi mặt năng lực đều phi thường ưu tú, bất kể là lấy tư cách nữ nhân, vẫn là lấy tư cách trợ thủ, ngươi cũng có thể hoàn mỹ đảm nhiệm được. Như vậy ngươi, tin tưởng không có bất kỳ người nào có thể chống cự chứ?"

	Doty ánh mắt có trong nháy mắt biến hóa, thế nhưng rất nhanh khôi phục như thường lắc đầu nói: "Còn chưa đủ, ngươi là một người có dã tâm, hơn nữa ta cảm thấy ngươi làm bất cứ chuyện gì đều cũng có mục đích, chỉ là như vậy, còn chưa đủ!"

	"Ta nghĩ ngươi cho ngươi vĩnh viễn cùng ở bên cạnh ta." Tô Bại nói.

	Doty nhíu nhíu mày, tìm kiếm nhìn sang.

	"Ta nói rồi, ta gọi Mr.Immortal. Thời gian không cách nào ăn mòn ta, thế nhưng là có thể ăn mòn ngươi. Các ngươi trong tổ chức cần phải có kháng chậm già yếu huyết thanh dược tề đi."

	"Nguyên lai ngươi muốn cái này!" Doty không nhịn được khiếp sợ, tuyệt đối không nghĩ tới hắn dĩ nhiên mưu đồ cái này. Loại này huyết thanh dược tề nàng (hắn) nghe nói qua, là trong tổ chức hao tốn rất nhiều nhân lực vật lực nghiên cứu ra, số lượng cực kỳ ít ỏi, về phần phương pháp phối chế càng là không người biết được, coi như là trong tổ chức người đều không có mấy cái có thể lấy được, chỉ là nghe nói qua có vật này!

	Hắn làm sao đối tổ chức hiểu rõ như vậy? Liền loại này chuyện bí ẩn đều biết.

	"Nếu như ngươi muốn cái này chỉ sợ ngươi đánh sai chú ý, ta căn bản không biết cũng không biết, hơn nữa cũng không có tư cách tiếp xúc được cái này, căn bản vô pháp giúp ngươi đạt thành mục tiêu!" Doty nói ra.

	"Sự do người làm nha." Tô Bại xem thường cười cười."Cho dù đã thất bại cũng không liên quan, ta còn có biện pháp có thể lấy được có tương tự hiệu quả đồ vật, chỉ là tương đối mà nói phiền toái một chút mà thôi. Được rồi, thừa dịp bọn hắn còn chưa có trở lại, ngươi đi liên hệ ngươi người của tổ chức đi."

	"Ngươi không sợ ta một đi không trở lại sao?" Doty đứng dậy đi tới cửa, do dự quay đầu hỏi.

	"Đi nhanh về nhanh đi!" Tô Bại tùy ý phất tay một cái.

	Doty cảm giác phức tạp, không biết là bởi vì lúc trước câu kia ta nghĩ ngươi vĩnh viễn cùng ở bên cạnh ta, hay là bởi vì vừa nãy hắn phất tay loại kia tùy ý cùng tín nhiệm.

	Đây là nàng (hắn) tại 'Red Room' chưa từng có thể nghiệm qua tình cảm?

	Doty rời đi không bao lâu, dưới người đã mang theo Riptide trở về rồi. Nhìn xem thay đổi một thân Riptide, Tô Bại nói đơn giản một cái, nói cho hắn một ít tình huống căn bản cùng thân phận của mình, nhìn ra, Riptide đối với mình có phần kính nể, đồng thời đối với tương lai sinh hoạt cũng có chút ước mơ.

	Mở cho hắn gian phòng khiến hắn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó cùng hạ nhân nói một câu, khiến hắn liên hệ Shaw, một là nói cho hắn tìm tới Riptide sự tình, hai chính là nói cho hắn không hội lập tức trở về, mau chóng lại đi tìm cái khác người đột biến, sau đó đồng thời mang về.

	Hạ nhân đem tin tức truyền đạt sau khi đi ra ngoài rất nhanh liền được hồi phục, Shaw đầu tiên là đối nhanh như vậy liền tìm đến Riptide biểu thị thoả mãn cùng kích động, đồng thời cầu chúc Tô Bại có thể mau chóng tìm tới cái khác người đột biến, đối với Riptide tạm thời đi theo Tô Bại chuyện bên người cũng không có dị nghị.

	Tuy rằng nghe tới không có vấn đề gì, thế nhưng trong lời nói Tô Bại có thể cảm giác được có một loại thượng hạ cấp cảm giác, phảng phất là lãnh đạo tại khẳng định, đồng ý công việc của mình sắp xếp như thế. Đối với Shaw loại này tiểu tâm tư cùng thủ đoạn nhỏ, Tô Bại không cho là đúng còn có chút khinh bỉ.

	Muốn dùng phương thức này đến xác nhận chủ thứ vị trí, nhưng không dễ như vậy ah.

	Người là ta tìm, hiện tại lại cùng ở bên cạnh ta, đến lúc đó bọn hắn hội nghe ai đây này? Đương nhiên, nếu như mình là quả hồng mềm, chỉ cần Shaw giải quyết xong chính mình, như vậy cái vấn đề này tự nhiên giải quyết dễ dàng, đáng tiếc. . . Chính mình không phải là quả hồng mềm ah!

	Đợi được hạ nhân sau khi rời đi, Tô Bại cầm lấy tiền xu tiếp tục luyện tập lên.

	Không chú ý tới bao lâu, Doty trở về rồi.

	Cũng không có gì đặc biệt phản ứng, phảng phất nàng (hắn) vốn là hẳn là trở về như thế, cởi bỏ áo khoác, tại Tô Bại ngồi xuống bên người, nói rồi cùng tổ chức liên lạc tình huống.