New York, Westchester.

	Tô Bại mang theo Doty chung quanh bắt đầu đi dạo, cái thời đại này vẫn không có phồn hoa như vậy, rừng núi hoang vắng tùy ý có thể thấy được. Phong cảnh không thể nói là thật tốt, nhưng cũng rất nguyên sinh thái, chí ít lại qua mấy chục năm liền hoàn cảnh như vậy cũng rất ít thấy để Riptide ở lại khách sạn hảo hảo liên hệ năng lực của mình, cùng hạ nhân nói mình muốn cùng Doty ra ngoài ước hội, không phải đi tìm người đột biến, chỉ có hai người bọn họ, bước chậm tại nông thôn Điền Dã, Doty kéo Tô Bại cánh tay, nhìn lên đến thật sự như là đến ước hẹn tình lữ trẻ tuổi.

	"Ngươi cố ý tới nơi này, hẳn là có mục đích gì chứ?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Hai cái mục đích, một cái chủ yếu, một cái thứ yếu. New York là chỗ tốt, tương lai càng sẽ trở thành nước Mỹ trung tâm, sẽ xuất hiện rất nhiều người thú vị cùng phát sinh rất có bao nhiêu thú cố sự, cũng là ta tương lai chủ yếu phát triển một trong những địa phương. Cho nên lần này lại đây là dự định thừa dịp hiện tại da vẫn tính tiện nghi làm cái vị trí thật tốt. Thứ yếu, thử vận may nhìn xem có thể hay không tìm tới người kia."

	"Người đột biến?"

	"Ừm, một cái rất có ý người đột biến, có nàng (hắn) ở đây, tương lai đúng là có thể cử đi rất đa dụng tràng." Tô Bại cười nói.

	"E sợ rất khó che giấu Shaw chứ?" Doty nói ra.

	Dù sao muốn mua đất chuyện lớn như vậy, đầu tiên Tô Bại không có tiền, thứ yếu cũng không che giấu nổi Shaw.

	Tô Bại lắc đầu một cái, cười nói: "Tại sao phải che giấu hắn, ta còn hi vọng hắn cho ta bỏ tiền đây này."

	Hai người lúc đi ra cũng đã là buổi chiều nhanh đến chạng vạng tối, lại đi dạo một hồi, tùy ý đi rồi đi thiên cũng đã hắc. Hai người đối hắc ám cũng không sợ hãi, cũng không lo lắng có những gì đánh cướp, căn Ben không có ảnh hưởng gì. Lại đi chỉ chốc lát, rất xa đã nhìn thấy phía trước mơ hồ có ánh sáng, tựa hồ là có nhân gia bộ dáng.

	Đi về phía trước một hồi, nhìn thấy một ngôi nhà.

	Nhìn lên quy mô không nhỏ, quá nửa là cái gia đình giàu có. Nhìn thấy nhà này phòng ở, Tô Bại ánh mắt sáng lên.

	Nhìn quen mắt ah!

	Đây là Giáo Sư X gia đi.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại rất nhanh hướng về bốn phía nhìn lại, hi vọng vận may nhưng dùng giáng lâm.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Nhìn thấy Tô Bại bộ dáng, Doty nghi ngờ thấp giọng hỏi.

	"Tìm người." Tô Bại nói ra.

	"Tiểu hài?" Doty nói.

	"Ừm, không sai, làm sao ngươi biết?" Tô Bại nghi ngờ nhìn về phía Doty, chỉ thấy Doty chỉ chỉ phòng ở phương hướng, một cái nào đó cửa sổ bên, một cái thân ảnh nho nhỏ trốn ở nơi đó tựa hồ tại quan sát tình huống bên trong.

	"Xoạch!" Tô Bại không lên tiếng lại đột nhiên ôm Doty mặt hung hăng hôn một cái, sau đó cười hắc hắc trực tiếp đi qua.

	Doty được nàng (hắn) thân có phần ngạc nhiên, sửng sốt một hồi lúc này mới vội vàng theo sau.

	Tô Bại cùng Doty đi tới, trốn ở nơi đó tiểu hài lập tức phát hiện rồi, tựa hồ là sợ hết hồn, sau đó vội vàng xoay người bỏ chạy, tốc độ rất nhanh.

	"Muốn chạy? Vậy cũng không được!" Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, từ trên cổ hái xuống một cái dây chuyền, đây là hắn trước đó đi dạo phố thời điểm mua. Lấy xuống dây chuyền, Tô Bại tiện tay ném một cái, vèo một tiếng, dây chuyền đột nhiên vọt ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trong bóng tối căn bản là thấy không rõ lắm.

	Ước chừng một hai giây, chạy nhanh tiểu hài phảng phất được cái gì đẩy đổ đồng dạng, phù phù một tiếng ngã sấp xuống rồi.

	Tô Bại cùng Doty đi tới thời điểm, đứa bé kia đang cố gắng giải ra cuốn lấy nàng (hắn) hai chân dây chuyền. Tô Bại lại đây, khom lưng ngồi xổm xuống, tiểu hài động tác ngừng lại, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

	Một cái rất đẹp, rất khả ái tiểu cô nương.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại cười hỏi.

	Tiểu cô nương không lên tiếng.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Xem ra ta hù đến ngươi rồi, giới thiệu một chút, ta gọi Tô Bại, đây là Doty." Nói xong, Tô Bại đưa tay ra.

	Tiểu cô nương do dự nửa ngày, chậm rãi đưa tay ra thấp giọng nói: "Raven."

	Tô Bại cười cười buông nàng ra, mở ra bàn tay, nàng (hắn) trên đùi dây chuyền bỗng nhiên vèo một tiếng tự bay đã đến lòng bàn tay của hắn. Raven kinh ngạc trợn mắt lên, chỉ nghe thấy Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ta muốn nhìn một chút, chân chính ngươi!"

	Raven chần chừ một lúc, thân thể dùng một loại phi thường khốc huyễn phương thức, từ đầu đến chân bắt đầu biến hóa.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản trắng nõn tiểu cô nương đã biến thành màu xanh lam.

	Doty sợ hết hồn, theo bản năng lui về sau nửa bước, Raven trên mặt tránh qua một tia bi thương vẻ mặt, theo sát liền phát hiện bên người người đàn ông này tựa hồ cũng không kinh sợ, cũng không có kinh hãi hoặc là căm ghét, mà là dùng loại kia thưởng thức ánh mắt nhìn mình, này làm cho nho nhỏ Raven trong phút chốc có một loại đạt được công nhận cảm giác.

	Hắn cũng có năng lực, hắn cùng chính mình là cùng loại, hắn. . . Không sợ, không đáng ghét chính mình!

	"Ngươi vừa nãy là muốn đi vào tìm ăn?" Tô Bại hỏi.

	Raven có phần xấu hổ gật gật đầu.

	"Đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi ăn đồ ăn không cần đi trộm, nói chuẩn xác. . . Về sau, ngươi đều không cần đi trộm!" Tô Bại cười nói, bàn tay hơi hơi run run, chỉ thấy dây chuyền từ từ bay lên, đọng ở Raven trên cổ.

	Đưa tay ra, nhìn về phía Raven.

	Raven lộ ra một nụ cười xán lạn, tay nhỏ thả đi tới.