"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào nàng (hắn) đâu này?" Shaw cười hỏi, Doty tựa hồ đã tuyệt vọng một mực vẫn không mở miệng, nhưng nhìn hướng về Tô Bại ánh mắt tràn đầy cừu hận.

	Đáng tiếc, ánh mắt giết không chết người.

	Tô Bại cười nhìn xem Doty, đối Shaw nói: "Nam nhân xử trí như thế nào nữ nhân còn phải nói gì nữa sao? Ta đối cô nàng này thật cảm thấy hứng thú, huống chi thân phận của nàng, nói không chắc còn có thể cử đi công dụng gì."

	"Theo ta được biết, loại này đặc công nhưng là phi thường trung thành." Shaw sâu kín đường cáp treo.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Lại trung thành nữ nhân cuối cùng cũng là muốn khuất phục tại nam nhân, một ngày làm tám lần, sớm muộn đều sẽ nghe lời."

	"Ha ha, nói có đạo lý." Shaw cười ha ha cười, nói: "Nếu nói như vậy, nàng liền giao cho ngươi đến xử lý rồi, ta khiến người ta an bài cho ngươi gian phòng, trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó. . . Chúng ta lại nói chuyện hợp tác chi tiết nhỏ, làm sao?"

	"Hoàn cảnh tốt điểm!" Tô Bại nói.

	"Cái kia là đương nhiên." Shaw cười đáp một tiếng, rất mau gọi người đi vào.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp nâng lên Doty, cứ như vậy theo cảnh vệ rời khỏi.

	Đừng nói, Shaw an bài gian phòng quả thật không tệ, đẳng cấp hoàn cảnh đều rất tốt, sau khi đi vào, Tô Bại trực tiếp đem Doty ném tới trên giường, sau đó hài lòng đánh giá một vòng gian phòng.

	"Khốn nạn, giết ta đi, ta là tuyệt đối sẽ không phản bội tổ chức." Doty nổi giận mắng.

	Tô Bại lắc đầu một cái ngồi ở bên cạnh nàng cúi đầu tiến tới, Doty nổi giận nhắm mắt lại đã nghĩ tới của mình kết cục. Lỗ tai có phần ngứa, một loạt sóng nhiệt truyền đến, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  vang lên."Ngươi ngốc ah, không như vậy làm sao cho ngươi ở lại chỗ này, ngươi còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ách?"

	Doty sửng sốt một chút, trợn mắt lên nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại làm im lặng động tác, chỉ chỉ bốn phía, Doty lập tức rõ ràng e sợ nơi này có người nghe lén. Nàng (hắn) nghi hoặc nhìn Tô Bại, hiện tại, nàng (hắn) còn thật không rõ hắn rốt cuộc là ý gì rồi.

	"Hai mặt gián điệp đối với ngươi mà nói không coi vào đâu việc khó đi, ai thiệt ai giả, ngươi hiểu được! Mặt khác, hắn cũng sẽ không liền như vậy tin tưởng ta, chỗ bằng vào chúng ta còn muốn diễn kịch mới được." Tô Bại lần thứ hai nhỏ giọng nói."Cho nên. . . Ta sắp ra rồi nha."

	"Cái gì?"

	Doty ngạc nhiên, theo sát liền gặp được Tô Bại đã không khách khí thoát lên y phục của mình.

	Lần này, Doty hoảng rồi.

	Không cần làm bộ, phản ứng của nàng, của nàng tức giận mắng nhưng là hoàn toàn chân thật.

	Hơn một giờ sau đó trên giường một vệt yên hồng, Doty khóe mắt mang nước mắt, ánh mắt phẫn nộ. Tô Bại cười hì hì rồi lại cười mặc quần áo tử tế, sau đó xoay người ra ngoài."Ngươi, lại đây, có còng tay sao? Làm một cái."

	"Có!"

	Được gọi thủ vệ tựa hồ bị dặn dò nhanh, căn bản không có hỏi nhiều, rất nhanh chuẩn bị xong.

	Tô Bại cầm còng tay trở về, đem Doty thủ cùng giường khảo cùng nhau."Tiết kiệm chút khí lực đi, lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào ta lại thả ngươi ra!"

	Bị còng ở Doty lúc này lại thật giống đã bình tĩnh lại, tuy rằng còn tại căm tức Tô Bại, nhưng cũng chen lẫn một chút so sánh phức tạp tâm tình.

	Red Room trại huấn luyện, mỗi ngày buổi tối lúc ngủ đều sẽ bị còng ở. Cho nên cùng người bình thường không giống, làm như vậy không những không sẽ mất đi cảm giác an toàn, ngược lại sẽ làm cho nàng tăng cường cảm giác an toàn, có thể để cho nàng (hắn) biến rất tỉnh táo.

	Có ăn có uống, hầu hạ chu đáo.

	Ăn uống có người đưa tới, Tô Bại có gì cần cũng sẽ có người thỏa mãn, tình cờ muốn đi xem một chút cũng có thủ vệ cùng đi, hoặc buổi tối, hoặc ban ngày, Tô Bại cũng sẽ ở Doty trên người rong ruổi một phen. Liên tiếp mấy thiên mặc dù không có nhìn thấy Shaw, thế nhưng Shaw đối Tô Bại tình huống nhược chỉ chưởng, nhìn thấy hắn đối Doty hành động, tuy rằng sẽ không triệt để bỏ đi lo lắng, sẽ không triệt để tín nhiệm, chí ít cũng coi như là loại bỏ một ít hiềm nghi, mà Doty trong lòng, bất tri bất giác cũng có chút biến hóa, chỉ là bản thân nàng còn không ý thức được.

	Rốt cuộc, tại đến rồi ngày thứ năm thời điểm, Shaw tới tìm hắn rồi.

	Liếc mắt nhìn bị còng ở trên giường an tĩnh Doty, Shaw đầu tiên là hướng về Tô Bại cười cười, lộ ra một người đàn ông đều hiểu được nụ cười, sau đó mới áy náy nói: "Thật không tiện, mấy ngày nay có chút việc khác phải bận rộn, chúng ta bây giờ có thể tỉ mỉ nói chuyện nói chuyện chuyện hợp tác rồi."

	"Tốt, bất quá ta cảm thấy kỳ thực cũng không quá thật tốt nói. Ta chỉ phụ trách giúp ngươi tìm người đột biến, sau đó định kỳ thu tiền, những chuyện khác ta một mực mặc kệ." Tô Bại nói.

	"Ngươi không cảm thấy như vậy có phần quá ung dung sao? Nếu như ngươi muốn theo ta hợp tác cũng biết câu lạc bộ chuyện cần làm không đơn giản, tiền nha, tự nhiên cũng rất nhiều." Shaw cười híp mắt nói ra.

	"Ta chỉ biết là Nazi kiên trì không được bao lâu, cho nên, thời gian là vàng bạc. Ngươi nên cũng đang tìm người đột biến chứ? Thế nhưng tiến độ nhìn lên không ra sao. Cho nên, càng sớm tìm tới người đột biến làm việc, liền mang ý nghĩa kiếm càng nhiều. Tiền, có thể kiếm, thế nhưng thời gian. . . Ngươi thể kiếm không được." Tô Bại cười chỉ chỉ đầu của mình: "Mà ta, vừa vặn có loại này có thể là lấy nhanh chóng tìm tới người đột biến."

	"Cho nên, ngươi cũng là người đột biến, năng lực của ngươi là có thể cảm giác còn lại người đột biến vị trí?" Shaw theo miệng hỏi.

	Tô Bại cười không nói, thăm dò ta a, không cửa!