"Nếu như Tô Bại đến rồi, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì chỉ sợ là hi sinh chính mình cũng phải đưa hắn kéo dài đến ngày mai, đây là mệnh lệnh, hiểu chưa?" Hagrid tướng quân bỗng nhiên trầm giọng đối với bên người sĩ quan nữ quân nhân nói ra.

	Sĩ quan nữ quân nhân ngẩn người: "Hi sinh chính mình?"

	"Ngươi rất đẹp!"

	Hagrid tướng quân như có giá trị nói ra.

	Sĩ quan nữ quân nhân biểu lộ trong nháy mắt biến có chút khó coi, tướng quân đây là muốn để cho mình ... Sắc dụ Tô Bại sao? Cho dù, coi như là vì quốc gia, vì nhiệm vụ, làm như vậy cũng có chút hơi quá đáng chứ? Chính lúc sĩ quan nữ quân nhân thời điểm do dự, bỗng nhiên một tia điện tránh qua.

	Tô Bại, đột nhiên xuất hiện!

	Nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, trong phòng thí nghiệm người trong nháy mắt sốt sắng lên.

	"Tô Bại tiên sinh." Hagrid tướng quân bình tĩnh hướng về Tô Bại nói ra: "Có chuyện gì không?"

	Tô Bại cười cười."Giả ngu liền vô vị rồi."

	Hagrid tướng quân cười cười nói: "Được rồi, liền biết không gạt được Tô Bại tiên sinh, cái này ván lướt sóng hẳn là cùng người ngoài hành tinh có quan hệ chứ? Chúng ta đo lường đến ẩn chứa rất đặc biệt năng lượng vũ trụ. Đương nhiên, là Tô Bại tiên sinh đánh bại người ngoài hành tinh này, cái này ván lướt sóng cũng nên giao cho Tô Bại tiên sinh. Bất quá ... Ngươi xem có thể hay không để cho chúng ta nghiên cứu một chút? Chí ít đối công chúng cũng có thể có cái bàn giao nha. Đương nhiên, chúng ta sẽ không cần cầu thời gian quá dài, chỉ cần một ngày là tốt rồi!"

	"Đây là của ta phó thủ, dưới trướng của ta ưu tú nhất sĩ quan, ngày hôm nay ta sẽ để nàng (hắn) đến Tô Bại tiên sinh giết thời gian, có thể không?"

	Sĩ quan nữ quân nhân biểu lộ vô cùng lúng túng.

	Lời này quả thực chính là rõ ràng nói cho Tô Bại, ta cho ngươi chơi của ta sĩ quan nữ quân nhân, ngươi để cho chúng ta nghiên cứu một ngày cái này ván lướt sóng.

	Sĩ quan nữ quân nhân mới vừa muốn nói chuyện từ chối, chỉ nghe thấy Hagrid tướng quân xem nói với nàng: "Người nhà của nàng cũng rất sùng bái Tô Bại tiên sinh đây, nếu như biết nàng (hắn) có cơ hội như vậy nhất định sẽ vì nàng cảm thấy cao hứng đây, ngươi nói là sao?"

	Uy hiếp!

	Dùng người nhà uy hiếp chính mình!

	Sĩ quan nữ quân nhân rất rõ ràng, Hagrid tướng quân tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, hắn có thể làm được.

	Phẫn nộ, tức giận!

	Cuối cùng nữ sĩ quan vẫn gật đầu một cái, cắn răng nói: "Đúng thế."

	"Rất tốt, như vậy ngươi liền đi cùng Tô Bại tiên sinh chung quanh đi dạo đi, nhớ rõ ... Thỏa mãn Tô Bại tiên sinh bất kỳ yêu cầu gì!" Hagrid tướng quân hài lòng gật đầu nói.

	"Chỉ là một ngày?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Đúng, chỉ là một ngày!"

	"Cái này hi sinh có chút lớn ah." Tô Bại cười cười."Không hối hận?"

	Hagrid tướng quân không nói gì gật gật đầu.

	Nếu như có thể tranh thủ đến một ngày sự kiện, đừng nói chỉ là một cái sĩ quan nữ quân nhân, cho dù đem Bộ quốc phòng hết thảy sĩ quan nữ quân nhân đều hy sinh hết, hắn cũng cho rằng đáng giá.

	"Cũng được, vậy thì cho ngươi một ngày thời gian, trắng chiếm tiện nghi loại chuyện này ta là sẽ không bỏ qua." Tô Bại cười nói, xoay người đi ra ngoài. Sĩ quan nữ quân nhân do dự một chút, đi theo đi.

	Nhìn thấy bọn hắn đi rồi sau đó Hagrid tướng quân cười gằn: "Trắng chiếm tiện nghi? Ngày mai ngươi liền biết muốn bỏ ra cái giá gì rồi."

	"Phòng nghỉ ngơi ở đâu?"

	Tô Bại hướng về sĩ quan nữ quân nhân nói ra, sĩ quan nữ quân nhân trầm mặc không nói ở mặt trước dẫn đường, rất nhanh đi tới một cái xa hoa phòng nghỉ ngơi.

	Ngồi xuống, Tô Bại hướng về sĩ quan nữ quân nhân nói: "Vì tranh thủ một ngày sự kiện đem ngươi hy sinh, ta rất hiếu kì ngươi bây giờ cảm tưởng gì?"

	"Tô Bại tiên sinh có dặn dò gì, ta sẽ nghe theo!" Sĩ quan nữ quân nhân trầm giọng nói.

	"Bởi vì hắn dùng người nhà ngươi đến uy hiếp ngươi, hay là bởi vì ngươi giác ngộ quá cao, chịu vì quốc gia hi sinh? Một ngày bọn hắn nhưng nghiên cứu không ra cái gì, ngươi liền sẽ không cảm thấy của mình hi sinh không đáng sao?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Ta chỉ là phục tùng mệnh lệnh!" Sĩ quan nữ quân nhân như trước trầm giọng nói.

	"Thật sao? Vậy thì cởi hết đi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Sĩ quan nữ quân nhân đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Làm sao? Ngươi không phải là nói chỉ là phục tùng mệnh lệnh sao? Các ngươi người tướng quân kia nhưng là cho ngươi thỏa mãn ta bất kỳ điều kiện gì!" Tô Bại vểnh lên khóe miệng nói ra.

	Sĩ quan nữ quân nhân cắn răng chậm rãi cởi bỏ quần áo.

	"Vóc người cũng không tệ lắm, mặc quần áo vào đi, chỉ mặc quân trang!" Tô Bại đánh giá một phen nói.

	Sĩ quan nữ quân nhân không hiểu Tô Bại muốn làm gì, nhưng vẫn là mặc vào quân trang.

	"Nút buộc không nên chen lấn, ân, đồ đồng phục hấp dẫn nha, rất có cảm giác!" Tô Bại cười lấy điện thoại di động ra vỗ nàng (hắn)."Dùng miệng, sẽ sao?"

	"Ngươi ... Ngươi không thể như vậy nhục nhã ta!"

	"Tại sao không thể? Cũng không phải ta ép buộc ngươi, ép buộc người là của ngươi cấp trên của ngươi, tướng quân của các ngươi." Tô Bại cười gằn nói.

	Mỹ nhân kế, kéo dài một ngày sự kiện.

	Cái kia Hagrid tướng quân còn thật sự coi chính mình là kẻ đần sao? Coi như mình không có tâm linh cảm ứng năng lực cũng hoài nghi cách làm của hắn! Không cũng là bởi vì ngày mai S.H.I.E.L.D., hoặc là nói Hydra muốn khởi động Thiên Lý Nhãn kế hoạch nha, ba chiếc bầu trời mẫu hạm, vệ tinh quét hình, Zola phép tính, một phút chí ít có thể đồng thời tiêu diệt hơn một nghìn cái mục tiêu, đây chính là Hydra kế hoạch. Tiêu diệt hết thảy đặc thù nhân sĩ, Thiên Lý Nhãn kế hoạch giống như là một cái đao nhọn trôi nổi tại tất cả mọi người đỉnh đầu, khiến người ta mất đi tự do, do đó chưởng khống thế giới.

	Cái này Hagrid tướng quân tuy rằng không hẳn biết đây là Hydra kế hoạch, nhưng lại biết Thiên Lý Nhãn kế hoạch, cho nên mới có lá gan nhổ răng cọp lấy đi ván lướt sóng, mới hi sinh chính mình sĩ quan nữ quân nhân đến kéo dài thời gian.

	Không thể không nói Thiên Lý Nhãn kế hoạch xác thực rất có uy hiếp, một phút giải quyết hơn một nghìn cái mục tiêu, hỏa lực cực kỳ cường hãn, chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không phải tất cả mọi người đặc thù nhân sĩ đều có thể chống đối loại này đại hỏa lực tập kích, nếu quả như thật thành công, chí ít có thể giết chết bảy tám phần mười.

	"Đáng tiếc ..."

	Tô Bại không khỏi lắc đầu một cái, cái kế hoạch này là không thể nào thành công. Trước tiên không nói Captain America bên kia hội sẽ không thành công ngăn cản, cho dù không có ... Tô Bại cũng chắc chắn tại trong khoảnh khắc hủy diệt này này ba chiếc bầu trời hàng không mẫu hạm!

	Đây chính là xem qua điện ảnh chỗ tốt, rất nhiều thứ liền coi như bọn họ giấu giếm cho dù tốt cũng không gạt được chính mình!

	Hắn hiện tại ngược lại là rất chờ mong ngày mai Hagrid tướng quân sẽ là cái dạng gì biểu lộ? Phẫn nộ, tuyệt vọng, hối hận?

	"Ngươi bây giờ rời đi vẫn tới kịp, nếu không thì ta liền sẽ không khách khí đây, đến lúc đó hối hận, đừng trách ta!" Tô Bại nhìn xem sĩ quan nữ quân nhân nói ra.

	Sĩ quan nữ quân nhân ảm đạm không nói, rời đi?

	Nàng (hắn) rời đi được không? Nghĩ đến người nhà của mình, nghĩ đến Hagrid tướng quân uy hiếp, nàng (hắn) hít một hơi thật sâu, dựa theo Tô Bại nói làm.