"Chỉ bằng ngươi?" Azazel tựa hồ bị Tô Bại giọng diệu chọc giận, đuôi trôi tới trôi lui phảng phất bất cứ lúc nào dự định động thủ.

	"Riptide, cho ta xem một chút ngươi khoảng thời gian này huấn luyện thành quả!" Tô Bại nói.

	"Là, tiên sinh!"

	Riptide đáp một tiếng, nóng lòng muốn thử, trước đó suýt chút nữa được Azazel đánh lén thành công cũng làm cho hắn có chút tức giận, trẻ tuổi nóng tính hắn tự nhiên muốn tiên sinh trước mặt biểu hiện tốt một chút, hi vọng đạt được khẳng định.

	Hét lớn một tiếng, Riptide trực tiếp thả ra năng lực, lốc xoáy thẳng đến Azazel mà tới.

	Azazel cười lạnh một tiếng, chỉ nghe thấy phịch một tiếng đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc xuất hiện sau lưng Riptide, đuôi trực tiếp quấn tới. Có lúc trước kinh nghiệm, Riptide tự nhiên có đề phòng, tại Azazel biến mất trong nháy mắt hắn liền nhanh chóng dời động, hắn vừa xuất hiện, gió xoáy lần nữa Tịch Quyển Nhi đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Bên cạnh cây cối xem như là được tai bay vạ gió rồi, từng viên một được gió xoáy nổ nát.

	Nhiều lần công kích đều rất khó đánh trúng Azazel, hắn thuấn di muốn so với mình gió còn nhanh hơn. Công kích thất lợi, còn muốn phòng bị xuất quỷ nhập thần Azazel, Riptide nhìn lên cũng không chiếm cứ ưu thế.

	"Ầm!"

	Riptide sau lưng đột nhiên đã trúng một cước, khiến hắn thuận thế nghiêng về phía trước, vội vàng giữ vững thân thể, Riptide trở tay đoạn đánh ra ngoài, lại đánh một cái khoảng không.

	Một chiêu đắc thủ, Azazel càng là từng bước ép sát, không ngừng nhanh chóng đến tránh đi, Riptide căn bản không thể nào phản ứng, dần dần như bao cát như thế bị đánh lúc ẩn lúc hiện. Nhìn ra, Azazel cũng không hề hạ sát thủ, mà là trêu chọc hoặc là nói tại nhục nhã Riptide!

	Kết quả này nhưng thật ra là tại Tô Bại như đã đoán trước, vẫn là chim non Riptide tự nhiên không sánh được dám sinh sống ở nước Đức như thế đề phòng sâm nghiêm Azazel, huống chi năng lực cũng hơi có chút khắc chế, kinh nghiệm, năng lực độ thuần thục đều kém rất nhiều, cho nên, Riptide không địch lại Azazel này là bình thường, chỉ là ... Riptide biểu hiện không hề có một chút điểm nhấp nháy, này đến để Tô Bại có phần không hài lòng lắm, khoảng thời gian này huấn luyện hoàn toàn không có bày ra ah.

	Nôn nóng Riptide tuy rằng cực lực muốn phải phản kích, nhưng là sốt ruột thì càng là không cách nào thành công, hoảng hốt trong lúc đó, hắn tựa hồ nhìn thấy tiên sinh nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn. Này làm cho Riptide trong nháy mắt lẫm liệt, không được, ta không thể để cho tiên sinh thất vọng!

	"Hàaa...!"

	Riptide bỗng nhiên hét lớn một tiếng, mãnh liệt thôi thúc năng lực, trong phút chốc, từng tầng từng tầng gió xoáy tại hai chân của hắn bên cạnh sản sinh, nhanh chóng xoay tròn.

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, dĩ nhiên không nhìn thấy chân của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo gió xoáy cao tốc xoay tròn dáng vẻ.

	"Không được, vẫn không được ..." Trong gió lốc, Riptide cũng đã đầu đầy mồ hôi, ngũ quan nhíu chặt. Hắn vẫn là không cách nào dựa theo tiên sinh nói như vậy chỉ là đem gió khống chế tại nửa người dưới, theo gió lực càng mạnh, gió liền càng đi lên, trong khoảnh khắc, gió xoáy đã từ chân lan tràn đến đỉnh đầu, Riptide cả người đều dung nhập vào trong gió lốc, thân thể bắt đầu xoay tròn.

	Gió, càng lúc càng lớn.

	Thổi Tô Bại đầu tóc rối bời bay lượn, bên tai Toa Toa âm thanh vang vọng.

	"Cho ta đi cho!"

	Trong gió lốc, Riptide thanh âm  đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được gió xoáy đột nhiên biến hình, như một đạo thẳng tắp lốc xoáy đột nhiên hướng về Azazel cuốn tới.

	Tốc độ, so với trước kia tăng lên chí ít hơn hai lần.

	"Ồ?"

	Azazel kinh ngạc gọi một tiếng, phản ứng đến đây thời điểm lốc xoáy đã đi tới trước người, hắn vội vàng thuấn di rời đi, lốc xoáy thuận thế lao ra, chung quanh cây cối được vơ vét hết sạch, trọn vẹn bay ra ngoài có ít nhất mấy trăm mét xa, để lại một đạo thật dài vết tích.

	Gió, dừng!

	Riptide phù phù một tiếng co quắp ngồi tại mặt đất, nơi xa, Azazel thuấn di xuất hiện, y phục trên người cũng đã bị quát không còn, để trần nửa người trên, trên cổ dây chuyền lung la lung lay, nhìn lên có phần chật vật.

	"Ngược lại là coi thường ngươi rồi." Azazel hướng về Riptide nói ra.

	Riptide không nói gì, tay chống đất đứng lên muốn muốn tiếp tục chiến đấu.

	"Được rồi, lui ra đi." Tô Bại cất giọng nói.

	"Tiên sinh?" Riptide không cam lòng nhìn sang.

	"Một lần cuối cùng biểu hiện cũng không tệ lắm, sau khi trở về tiếp tục luyện tập đi." Tuy rằng vẫn không có đạt đến yêu cầu, thế nhưng đã coi như là biết tròn biết méo rồi.

	"Là!"

	Tuy rằng vẫn là không quá cam tâm, nhưng ít ra tiên sinh đưa cho khẳng định, Riptide đáp một tiếng, bước tiến có phần lay động tiêu sái đến Tô Bại phía sau.

	"Đánh xong tạp binh, đến phiên chính chủ rồi." Azazel nhìn xem Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cườ: "Không thể nói là, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết hắn không phải là đối thủ của ngươi, chỉ là vì kiểm nghiệm một cái hắn khoảng thời gian này huấn luyện thành quả mà thôi. Ngươi muốn hay không nghỉ ngơi một hồi? Ta cũng không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, bởi vì một khi động thủ, trừ phi ngươi phục rồi, nếu không thì ... Ta phải không sẽ dừng lại."

	"Không nhất thiết phải thế." Azazel tự phụ nói.

	"Cái kia ... Ta bắt đầu!" Tô Bại cười đào ra một quả tiền xu thao túng mấy lần, sau đó đột nhiên bắn lên.

	Tiền xu xoay tròn bay lên, phảng phất có loại đoạt người mị lực như thế, để Azazel theo bản năng nhìn chằm chằm tiền xu nhìn lại.

	Không hiểu ...

	Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

	Cơ hồ là theo bản năng, Azazel trực tiếp thi triển thuấn di.

	Liền ở hắn muốn biến mất trong nháy mắt, ném ra tiền xu đột nhiên bay ra.

	Tốc độ nhanh như kinh hồng, chỉ có thể nghe thấy vèo tiếng xé gió, theo sát Azazel biến mất, một đạo vết máu từ không trung rải rác ...