Tô Bại liếc mắt nhìn Loreley, sau đó người đã thuấn di biến mất rồi.

	Đây là chạy trốn cơ hội tốt.

	Có như vậy trong nháy mắt Loreley muốn muốn thừa cơ chạy trốn, bất quá cuối cùng nàng (hắn) vẫn là đi tới cửa sổ bên hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Áo giáp màu bạc, tấm khiên trường kiếm.

	Nhìn thấy Sif mặc đồ này Tô Bại cười nói: "Ngươi vẫn là mặc váy càng dễ nhìn một chút."

	Sif không nghĩ tới Tô Bại một mặt liền nhấc lên này mảnh vụn, lúng túng nói: "Ta là, ta là tới mang Loreley trở về."

	Loreley là tiên cung trọng phạm, xử lý xong Tiên cung náo loạn sau nhất định phải quan tâm một cái tiến triển, biết được Tô Bại đã đã tìm được Loreley, Sif liền xuống đến chuẩn bị dẫn nàng về Tiên cung một lần nữa nhốt vào địa lao.

	"Này e sợ không được."

	Nghe được Sif nói xong, Tô Bại khẽ lắc đầu một cái.

	"Tại sao? Lẽ nào nàng (hắn) chạy?" Sif sửng sốt một chút hỏi.

	Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn khách sạn phương hướng lắc đầu nói: "Cái kia đến không có, chỉ là ... Ta đem nàng ngủ!"

	"Ngủ, ngủ?" Sif trong nháy mắt trợn mắt lên tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là đáp án này.

	"Nàng (hắn) như khống chế ta không khuyết điểm bại, cho nên ta liền đem nàng ngủ." Tô Bại rất trực tiếp nói ra."Nếu đều ngủ rồi, ta tựu không thể làm cho nàng sẽ đem nàng (hắn) mang về Tiên cung nhốt vào địa lao, ta còn không cặn bã đến loại trình độ đó. Cho nên, ngươi có thể phải một chuyến tay không rồi."

	"Ngươi ... Ngươi xác định không có bị nàng (hắn) khống chế? Ngươi hẳn phải biết nàng (hắn) đã làm gì, nguy hiểm cỡ nào chứ?" Sif nói: "Làm cho nàng lưu trên địa cầu, rất nguy hiểm!"

	Tô Bại tự tin cười cười nói: "Tin tưởng ta, nàng (hắn) tuyệt đối không có ta nguy hiểm."

	"Ta ... Ta không cách nào làm chủ, cần phải đi về xin phép một chút." Sif nói.

	Tô Bại gật gật đầu, Sif ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rất nhanh ánh sáng sáng lên nàng (hắn) đã bị truyền đưa đi.

	Sau một khắc, Tô Bại cũng về tới gian phòng bên trong.

	Nhìn xem cửa sổ bên cạnh Loreley, Tô Bại cười nói: "Tại sao không có nhân cơ hội đào tẩu?"

	"Ngươi tại sao không để cho Sif bắt ta trở lại? Ta nhưng không đáp ứng đi theo ngươi!" Loreley xoay người hỏi ngược lại.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Nghỉ ngơi tốt sao? Nghỉ ngơi tốt ta dẫn ngươi đi thấy mấy người, các nàng sẽ giúp ngươi quen thuộc tình huống của cái thế giới này. Về phần sau đó nếu như ngươi muốn đi, ta cũng sẽ không ngăn lấy ngươi!"

	S.H.I.E.L.D. trên phi cơ.

	Bầu không khí có như vậy điểm lúng túng.

	Ward cùng Phil Coulson đã khôi phục bình thường, bất quá nhìn xem đối diện Natasha nhưng có chút lúng túng. Tuy rằng bọn hắn bị khống chế nhưng không có nghĩa thực lực bọn hắn nhận lấy ảnh hưởng, ngược lại còn có thể bởi vì chuyên tâm nguyên nhân trở nên càng mạnh mẽ hơn một ít, kết quả lại bị Natasha cái này lớn lên rất xinh đẹp mỹ nữ cho miểu sát, cái cảm giác này rất mất mặt ah!

	"Vèo!"

	Hào quang loé lên, Tô Bại mang theo Loreley đột nhiên xuất hiện.

	Trong nháy mắt trên phi cơ người đều sốt sắng lên, chỉ có Natasha biểu lộ rất bình tĩnh.

	"Sự tình giải quyết xong, người thuộc về ta, có vấn đề sao?" Tô Bại cười hướng Phil Coulson nói.

	"Chỉ cần ngươi không có bị nàng (hắn) khống chế!" Phil Coulson nói.

	"Ngày hôm nay ngươi mãi mãi cũng không nhìn thấy." Tô Bại cười cười hướng về Natasha ngoắc ngoắc tay, sau đó mang theo Natasha cứ như vậy biến mất rồi.

	Sau một khắc, đã về tới Skye bọn hắn chỗ ở khách sạn.

	"Hỏi ra cái gì sao?" Tô Bại hướng về Ellen hỏi.

	Ellen nói: "Không nhiều, chỉ là biết nàng (hắn) nghe lệnh thiên lý nhãn nghiên cứu con rết chiến sĩ kế hoạch, có một chút rải rác manh mối khả năng cùng Crimson Cowl có quan hệ, bất quá Skye đang tra."

	"Ừm!"

	"Đây là Loreley, Asgard người, các ngươi dạy dỗ nàng (hắn) tình huống của cái thế giới này. Skye, đi với ta căn phòng cách vách!"

	Tô Bại nói một tiếng, Skye đứng dậy đi theo Tô Bại đi rồi sát vách.

	Đi tới trong phòng, Skye ngược lại là có chút khẩn trương.

	Ở trước đó hai người suýt chút nữa liền ... Liền cái gì rồi, sau đó Tô Bại lúc đi nói đi cũng phải nói lại cho mình khen thưởng, này làm cho Skye một cách tự nhiên liền liên tưởng đến phương diện kia.

	Nhìn xem Skye cúi đầu xoa xoa tay, Tô Bại cười nói: "Làm sao? Ngươi không muốn khen thưởng sao?"

	"Không phải, ta chỉ là muốn biết là tưởng thưởng gì." Skye thấp giọng nói.

	"Ngươi cảm thấy là tưởng thưởng gì?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Skye đỏ mặt không lên tiếng.

	"Không đùa ngươi rồi, này muốn là trước ngày hôm qua ta nói không chắc sẽ phải điểm phụ gia điều kiện, nói thí dụ như thanh không làm xong làm xong chuyện. Hiện tại nha ... Trực tiếp tưởng thuởng cho ngươi được rồi." Tô Bại nói chuyện, ảo giác năng lực đột nhiên phát động.

	Trong khoảnh khắc, Skye trong mắt nhìn thấy Tô Bại bên người xuất hiện một người, một người phụ nữ!

	"Này, đây là?" Skye nghĩ tới một cái khả năng, âm thanh run rẩy hỏi.

	"Không sai, đây là ngươi mẫu thân!"

	Tô Bại gật gật đầu, vỗ vỗ Skye vai, sau đó xoay người đi ra.

	Mặc dù biết chỉ là ảo giác, thế nhưng Skye ánh mắt vẫn là đỏ lên.

	"Léna xử lý như thế nào?" Tô Bại sau khi trở lại, Natasha liếc mắt nhìn phòng vệ sinh phương hướng hỏi.

	Tô Bại đi hướng phòng vệ sinh đẩy cửa ra, kết quả là nhìn thấy Léna bị trói trong bồn tắm ... Cái gì cũng không mặc!

	"Ellen này thẩm vấn phương pháp theo ngươi học?" Tô Bại cười hướng Natasha nói một câu, sau đó nhìn về phía Léna nói: "Ngươi nghĩ sống càng có giá trị sao? Không phải đi theo cái kia giả mạo có năng lực thiên lý nhãn, mà là mình ủng có năng lực!"

	"Muốn liền gật gật đầu, giúp các nàng tìm tới Crimson Cowl, ta sẽ cho ngươi ủng có năng lực cơ hội. Không nghĩ tới lời nói liền lắc đầu một cái, ta sẽ đem ngươi đưa cho S.H.I.E.L.D.."

	Chỉ chốc lát sau, Léna gật gật đầu.

	"Ta muốn đi ra ngoài đi một chút!"

	Loreley đi tới ngữ khí bình thản hướng về Tô Bại nói ra.

	"Ta cùng ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Loreley không lên tiếng chỉ là xoay người rời đi, Tô Bại cười cười đi theo.

	Từ khách sạn đi ra, Loreley tò mò nhìn náo nhiệt đường phố.

	Đến đến địa cầu, Loreley tuy rằng cũng hiểu rõ một chút, nhưng trước đó ở địa phương đều là thâm sơn cùng cốc nào có nơi này phồn hoa. Vừa bắt đầu Loreley còn trầm mặc không nói lời nào, bất quá theo nhìn thấy đồ vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hiếu kỳ, tối cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

	"Hô ..."

	Một trận kình phong kéo tới trong nháy mắt thổi Loreley tóc theo gió bay lượn, Loreley theo bản năng đỡ bên cạnh Tô Bại, theo sát liền gặp được dọc theo đường đi xe được nhấc lên ngã trái ngã phải. Đợi được gió dừng lại, Loreley mới kinh ngạc hỏi: "Này lại là cái gì?"

	"Hiển nhiên ... Đó là một người!"

	Nhìn xem không trung, Tô Bại như có điều suy nghĩ nói ra.