Bị cường hôn rồi!

	Như điện lưu y hệt cảm giác truyền khắp toàn thân, đối phương loại kia tùy ý xâm lược cảm giác làm cho nàng vô cùng xấu hổ, nhưng mà người càng xấu hổ là phản ứng của mình, lại bị hôn lập tức mất đi khí lực!

	"Thả. . . Thả ta ra. . ."

	Cảm giác được Tô Bại tùy ý thỏa mãn qua đi buông ra chính mình, Peggy Carter một mặt thở dốc, một mặt xấu hổ nhìn xem Tô Bại.

	"Kỳ thực ta một mực đã nghĩ nếm thử rốt cuộc là tư vị gì, chỉ là không có cơ hội. Không nghĩ tới trước khi đi thành công, ừ, ta sẽ nhớ kỹ nụ hôn này, nhớ kỹ cảm giác này, cảm tạ ngươi tiễn đưa hôn nhau, New York gặp lại!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, có phần ý do vị tẫn liếc mắt nhìn Peggy Carter, sau đó nhanh chóng đứng dậy đẩy cửa đi ra.

	Peggy Carter xoay người lên đuổi theo, trong bóng tối đã nhìn thấy Tô Bại thân ảnh  di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt rời khỏi quân doanh, biến mất không thấy.

	"Khốn nạn!"

	Peggy Carter hung tợn mắng một câu.

	Người vừa nãy sở dĩ không chịu bỏ qua cố ý muốn động thủ, một mặt đúng là bởi vì tức giận, mặt khác cũng là muốn kiểm nghiệm một cái Tô Bại thực lực. Kết quả không nghĩ tới nhất thời chủ quan, trái lại lại để cho gia hỏa này chiếm tiện nghi.

	"New York gặp lại? Hừ, làm sao ngươi biết ta khẳng định đi New York!"

	Bóng đêm tối tăm, rời đi trại lính Tô Bại lại tâm tình thật tốt, hồi tưởng lại mới vừa tư vị thậm chí có chút không muốn đi cảm giác. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là đè xuống cái ý niệm này. Hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, còn chưa tới nhi nữ tình trường thời điểm, huống chi không tốn thời gian dài chẳng mấy chốc sẽ tại New York gặp mặt.

	Bây giờ Tô Bại nơi cần đến là Ba Lan!

	Ba Lan một cái thành nhỏ Auschwitz, nơi này đã bị Nazi chiếm lĩnh đồng thời đã thành lập nên một cái trại tập trung, chính là Auschwitz trại tập trung, nơi này đã từng tàn sát quá vô số người, rất nhiều người bị bắt tới nơi này tiến hành lao động, đương nhiên rất ít người sống sót rời đi.

	Tô Bại xem tình báo này thời điểm Peggy Carter liền ở bên người, căn bản không có hoài nghi, dù sao thời kỳ này, nơi như thế này vẫn là rất nhiều. Cho nên đây chính là xuyên qua chỗ tốt, người khác không biết, Tô Bại nhưng là rất rõ ràng, đại danh đỉnh đỉnh Magneto chính là từ nơi này sinh ra. Tuy rằng lúc này Magneto mới vừa vặn thức tỉnh năng lực, nhưng là năng lực là có thể tăng lên. Đương nhiên, Magneto chỉ là Tô Bại một trong những mục đích, nếu như chỉ là vì Magneto hắn cũng sẽ không chạy xa như vậy.

	Hắn mục đích chủ yếu là Hellfire Club.

	Hellfire Club là một cái người đột biến tổ chức, bất kể là Black King Shaw, vẫn là White Queen Emma, Quỷ Đỏ, dòng nước xiết vân... vân đều có không sai năng lực, tuyệt đối là thu được năng lực địa phương tốt ah. Thứ yếu, có tiền ah!

	Muốn đi Ba Lan cũng không dễ dàng, Tô Bại càng là người không có đồng nào, chỉ có một thanh nguồn năng lượng thương.

	Bất quá, vậy là đủ rồi!

	Nửa tháng sau.

	Ba Lan mỗ bến cảng, ăn mặc một thân vải nỉ áo khoác Tô Bại rơi xuống thuyền.

	Nguyên bản y phục trên người đã sớm bị hắn sửng sốt, trên người mang theo một cái rương da, nhìn lên chính là cái tao nhã thân sĩ."Thật đúng là yếu cảm tạ mấy cái kia Nazi binh sĩ ah." Nhìn chung quanh, Tô Bại không nhịn được cảm thán một câu.

	Nếu không là vận khí tốt gặp mấy cái Nazi binh sĩ, vừa vặn những người này lại có không ít chiến lợi phẩm, Tô Bại muốn vượt qua Đại Tây Dương đi tới Ba Lan vẫn đúng là không dễ như vậy. Từ trong lòng móc ra đồng hồ bỏ túi, nhìn đồng hồ, Tô Bại quyết định trước tiên tìm một nơi tắm rửa, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, sau đó lại đi Auschwitz.

	Nơi này đã trở thành Nazi khu địch chiếm, hoạt động tự nhiên không giống hậu thế như vậy tự do, tránh thoát mấy lần kiểm tra sau, Tô Bại đang chuẩn bị tìm một chỗ đặt chân, khóe mắt lại chợt phát hiện có bóng người từ bên cạnh đường phố chợt lóe lên, thân thủ vô cùng thoăn thoắt.

	Nhìn dáng dấp, tựa hồ cũng đang tránh né thủ vệ dáng vẻ.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại quyết định cùng đi lên xem một chút. Đuổi một con đường, Tô Bại phát hiện mình trước sau không cách nào đuổi theo, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng thân ảnh của nàng.

	Là một phụ nữ!

	"Đặc công?"

	Tô Bại theo sát không nghỉ, rất nhanh chú ý tới người phụ nữ kia chui vào một gia đình cửa sổ.

	"Vận khí không tệ, chỗ đặt chân có!"

	Tô Bại phân biệt nhận rõ ràng sau, ung dung thong thả tha một vòng đi tới phía trước.

	"Rầm rầm rầm!"

	Nhẹ nhàng gõ cửa, rất nhanh, cửa mở, một cái màu nâu tóc quăn, thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi nữ nhân run rẩy mở cửa, rụt rè hỏi: "Có, có chuyện gì không?"

	"Ta muốn ở chỗ này tá túc một đêm, tốt nhất có thể làm phiền ngươi giúp ta nấu chút nước nóng." Tô Bại mỉm cười nói ra.

	"Tiên sinh, ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi vẫn là mau rời đi đi." Giọng của nữ nhân tuy rằng còn có chút nhu nhược, nhưng ngữ khí cũng rất kiên quyết.

	"Ta ngồi thời gian rất lâu thuyền, tuy rằng ta trả tiền thế nhưng trên thuyền hoàn cảnh như trước không thế nào được, trên người ta đã có mùi mồ hôi, này làm cho ta phi thường khó mà chịu đựng. Cho nên, nếu như ngươi không đồng ý, ta chỉ có thể nói cho bên ngoài tuần tra thủ vệ thân phận chân thật của ngươi rồi!"

	"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu." Nữ nhân lắc đầu cầu khẩn nói: "Ngươi vẫn là mau rời đi đi, nếu như bị phát hiện lời nói ngươi sẽ có phiền toái."

	"Ngươi cũng sẽ có phiền toái, đặc công tiểu thư." Tô Bại cười nói một câu, trực tiếp đẩy cửa tiến vào.