Chiếc phi cơ này hiển nhiên hẳn là Shaw bình thường chính mình dùng, bên trong bố trí phi thường xa hoa, quán bar, phòng giải trí, không thiếu gì cả, thậm chí còn trang bị hai cái gợi cảm xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không toàn bộ hành trình phục vụ. Bất quá nhìn quen rồi hậu thế loại kia chân chính sang trọng máy bay tư nhân, Shaw bộ này không khỏi suýt chút nữa ý tứ.

	Ước chừng phải phi hành khoảng sáu tiếng.

	Lên máy bay sau, Tô Bại đơn giản đi thăm một cái liền hưởng thụ lấy lên.

	Uống rượu ngon, nhìn xem hai cái nữ tiếp viên hàng không vũ đạo, Tô Bại trên tay vuốt vuốt một viên tiền xu, cười đối Doty nói: "Hai cái này nữ tiếp viên hàng không tuy rằng cũng không tệ lắm, chỉ là có chút quá bình thường. Về sau ta trên phi cơ nữ tiếp viên hàng không, không đơn thuần đẹp đẽ hơn còn muốn đặc biệt một điểm mới được!"

	"Nhiều đặc biệt?" Doty hỏi một câu.

	Tô Bại cười cười, đối với cái kia hai cái nữ tiếp viên hàng không nói: "Các ngươi y phục trên người là mướn được sao?"

	Hai cái nữ tiếp viên hàng không sửng sốt một chút, y phục này dĩ nhiên không phải mướn à? Làm sao hỏi như vậy?

	"Không phải mướn, làm sao như thế một mực ăn mặc?"

	Nhìn thấy nữ tiếp viên hàng không không phản ứng lại, Tô Bại không thú vị nói một câu.

	Các nàng lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai là làm cho các nàng nhảy thoát y vũ ý tứ  ah!

	Rất nhanh, hai cái nữ tiếp viên hàng không bắt đầu một bên nhảy một bên thoát, rất nhanh đã lộ ra xinh đẹp thân thể, nhìn Tô Bại thẳng lên hỏa, để chén rượu xuống, trực tiếp lôi kéo Doty đi rồi bên trong phòng nghỉ ngơi.

	"Ngươi nhìn các nàng muốn vì cái gì tìm ta!"

	Doty có chút bất mãn nói ra.

	"Các nàng, ta chướng mắt!" Tô Bại bĩu môi nói một câu, trực tiếp nhào tới.

	. . .

	Sáu tiếng nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, sau khi rơi xuống đất cũng không ngay lập tức đi tìm Riptide, mà là tại phụ cận tìm địa phương ở xuống, nghỉ ngơi một đêm ngày mai lại xuất phát.

	Đêm, dần sâu.

	Doty đi tắm trước, đợi được Doty giặt xong Tô Bại mới đi vào rửa.

	Tắm xong đi ra, trong phòng đèn lớn đã tắt, chỉ có bên giường đầu giường đèn còn hơi sáng, Doty đã đổi đồ ngủ tốt nằm xuống, nhìn thấy Tô Bại đi ra, đưa tay còng tay đưa tới. Khoảng thời gian này, mỗi ngày buổi tối nàng đều là bị còng tay ngủ, cũng là trải qua thời gian dài thói quen, sẽ để cho nàng (hắn) đặc biệt an tâm.

	Ngay từ đầu thời điểm là Tô Bại còng tay nàng (hắn), dù sao Tô Bại cũng không phải yên tâm như vậy, bất quá từ từ liền biến thành trước khi ngủ, Doty sẽ chủ động đưa tay còng tay đưa cho hắn.

	"Ngươi có thể chính mình còng tay đó a, dù sao chỉ là một con tay." Tô Bại nhận lấy, tiện tay hỏi.

	Doty không nói gì, chỉ là đưa tay đặt ở nơi nào chuẩn bị kỹ càng. Tô Bại im lặng lắc đầu một cái, thuận tay đem nàng còng lại, sau đó ở bên trắng nằm xuống.

	Đêm dài đằng đẵng, Doty rất nhanh ngủ say, Tô Bại lại không có gì buồn ngủ. Thuận tay đem đầu giường tiền xu cầm lên, khống chế nó từ từ quay chung quanh tại giữa ngón tay của mình lưu chuyển.

	Đừng xem động tác này không có gì lớn, trên thực tế chuyện này đối với khống chế yêu cầu phi thường tinh tế, là một loại rèn luyện phương thức. Hắn nhất định phải hết sức chăm chú mới có thể bảo đảm tiền xu vòng quanh ngón tay của chính mình lưu chuyển, hơn nữa tốc độ còn không mau, một khi nếu là hắn phân tâm lời nói, tám chín phần mười lập tức liền sẽ thất bại.

	Luyện tập một hồi lâu, Tô Bại này mới dừng lại, tắt đèn ngủ.

	Ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Doty cùng với cái kia cái hạ nhân, đi tìm Riptide rồi.

	Đã sớm biết tình báo, lại xem qua điện ảnh, có thể nói rất dễ dàng đã tìm được Riptide, lúc này Riptide vẫn không có trong phim ảnh như thế áo mũ chỉnh tề, nhìn lên điều kiện cũng không tính quá tốt, hơn nữa cũng rất trẻ trung, hoàn toàn chính là một tiểu tử chưa ráo máu đầu bộ dáng.

	"Các ngươi là ai, tìm ta có chuyện gì?" Riptide có phần cẩn thận nói ra.

	Tô Bại không lên tiếng, hướng về bên người cái kia cái hạ nhân nghiêng nghiêng đầu, người kia cất bước đi ra bay thẳng đến Riptide vọt tới. Riptide cuống quít tránh thoát, thuận thế ngón tay Nhất chuyển, trong phút chốc nhất cổ cỡ nhỏ gió xoáy sản sinh trực tiếp đem cái kia cái hạ nhân oanh bay ra ngoài. Sau đó, Riptide khống chế gió xoáy tựa hồ chuẩn bị hướng Tô Bại cùng Doty động thủ.

	"Ngươi tốt nhất quay đầu lại nhìn xem suy nghĩ thêm nếu không muốn làm như thế." Tô Bại thản nhiên nói.

	Riptide nửa tin nửa ngờ quay đầu lại, thình lình nhìn thấy một cây chủy thủ trôi nổi sau lưng tự mình. Chỉ có dao găm, không có ai, cứ như vậy trôi nổi ở giữa không trung. Riptide sửng sốt một chút, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại phất tay một cái, dao găm vèo một tiếng bay đến trong tay hắn, thản nhiên nói: "Tiền, mỹ nữ, quyền thế, ngươi muốn không? Muốn liền theo ta!"

	Riptide nhìn một chút Tô Bại, chậm rãi thu hồi gió xoáy.

	"Ngươi đánh ngất ngươi phụ trách vác." Tô Bại theo tay chỉ trực tiếp được va ngất hạ nhân, ôm Doty vai xoay người đi rồi.

	Mời chào người đột biến kỳ thực cũng không khó.

	Thời kỳ này, người đột biến vẫn không có biến như vậy phổ cập, phần lớn thức tỉnh người đột biến đều qua cẩn thận từng li từng tí, thấp thỏm bất an, cho nên chỉ phải cường đại đồng loại xuất hiện rất dễ dàng cũng sẽ bị mời chào. Huống chi có năng lực tự nhiên muốn sinh hoạt biến càng tốt hơn, có càng nhiều. Chí ít, Riptide là như thế này.

	Nửa đường thời điểm cái kia cái hạ nhân cũng đã tỉnh rồi, biết rõ tình huống sau ngược lại là có chút buồn bực. Trở về khách sạn, Tô Bại liền để hắn mang Riptide thay quần áo khác, thu thập sạch sẽ. Vừa đến tính là một loại biểu thị, thứ hai, Tô Bại cũng xác thực không ưa, càng khỏi nói khiến hắn đi theo chính mình bên người.