Đẩy ra nhiễm vết máu, bẩn thỉu quần áo cúi đầu liếc mắt nhìn, trắng nõn bóng loáng, căn bản không có vết thương do thương.

	Tô Bại không nhịn được cười hì hì rồi lại cười: "Đau thì đau một chút, thế nhưng cũng đáng. Không đơn thuần không có để lại vết tích, hơn nữa thân thể trạng thái cũng khôi phục được tốt nhất, quả nhiên là đầy máu phục sinh ah."

	Thần kỳ đầy máu phục sinh khiến hắn rất hài lòng, càng hài lòng là hắn còn có thể học chơi như thế nào súng! Rõ ràng, này phải cảm tạ cái kia nổ súng bắn chết hắn gia hoả, cho nên Tô Bại mới học được năng lực của hắn, xem như là súng ống sở trường đi, dù sao tên kia nhưng là một gã lính cũ, thương pháp tự nhiên không kém. Lấy tư cách cảm tạ, Tô Bại quyết định để hắn chết tại súng của mình dưới!

	"Có cái năng lực này, ta không đơn thuần có thể ở cái này nguy hiểm thế giới sống tiếp, tựa hồ còn có trở nên mạnh mẽ khả năng à? Bất quá, về sau phải chú ý điểm khác để những kia nắm giữ tự lành năng lực gia hỏa giết chết chính mình, nếu như đã lấy được tự lành năng lực muốn chết nhưng là khó khăn." Tô Bại âm thầm quyết định về sau cách Wolverine, Sabretooth các loại gia hỏa xa một chút!

	Người khác xuyên qua đều hận không thể có thể có được tự lành năng lực, thế nhưng Tô Bại không cần, thậm chí càng ở cách xa xa.

	Bất tử, làm sao thu được năng lực?

	"Vừa vặn xuyên qua tựu chết rồi nhân vật chính đoán chừng chỉ một mình ta rồi, xem ra ta nhất định phải tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa ah, thế nhưng ở trước đó, vẫn là tắm trước, đổi thân sạch sẽ quần áo." Tô Bại vốn định quá độ cảm khái, nhưng trên người mình mùi vị khiến hắn bây giờ không có hứng thú nói chuyện.

	Nhận một cái phương hướng, Tô Bại lặng yên rời đi.

	Nơi này là Nazi khu chiếm lĩnh, chu vi hầu như không có quá nhiều bảo tồn hoàn hảo kiến trúc, đi rồi đến nửa ngày thật vất vả mới tìm được một nhà không có bị trắng trợn phá hoại phòng ở, bên trong loạn xì ngầu tựa hồ cũng bị bay qua, khắp nơi bừa bộn, nhìn Tô Bại thẳng lắc đầu.

	Thật vất vả tìm một bộ quần áo sạch, lại đốt nước, thoải mái tắm rửa sạch sẽ, thuận tiện ngẫm lại kế tiếp nên làm gì.

	Hiện tại nhưng là World War II, đâu đâu cũng có binh hoang mã loạn cũng không có gì an ổn địa phương, muốn an nhàn sinh hoạt làm khó khăn, chí ít cũng phải đợi được chiến tranh kết thúc mới được. Hơn nữa, Captain America nhất định sẽ tới cứu tốt bạn gay? Có muốn hay không đáp cái đi nhờ xe đi theo trà trộn một quãng thời gian? Không nói những cái khác, hắn cái kia sinh hoạt điều kiện khẳng định không như vậy gian khổ, hơn nữa còn có Page. Katel người mỹ nữ này tại, mở mang tựa hồ cũng không tệ? Chí ít kéo lên quan hệ, tương lai chính mình cũng có thể sinh hoạt an nhàn điểm. Đừng xem nơi này là Marvel thế giới, đồng dạng giảng quan hệ, giảng ân tình. Quỷ biết rõ làm sao có thể trở lại, vẫn phải là vì về sau dự định mới được.

	Tắm xong lau khô thân thể, mặc vào sạch sẽ quần áo, Tô Bại soi rọi tấm gương, ân, sạch sẻ nhìn lên vừa mắt hơn nhiều, như trước đẹp trai như vậy.

	Không thể không nói, Tô Bại xác thực rất tuấn tú.

	Một mét tám kích cỡ mặc dù không cao lắm, thế nhưng thân thể cũng rất đều đều, gương mặt tuấn lãng ngũ quan có thần, đặc biệt là cặp mắt kia phảng phất biết phóng điện như thế, không xuyên qua trước đó, đôi mắt này có thể xưng hắn tán gái khai quan, chỉ cần đùng vừa mở, trên căn bản là có thể ba ba ba rồi.

	Xú mỹ một trận, Tô Bại chuẩn bị tìm xem có hay không cái gì ăn, kết quả ăn không tìm được lại làm cho hắn tìm tới một cây súng lục, bất quá chỉ có một viên đạn rồi.

	Một viên, vậy là đủ rồi!

	Đi ra sau, Tô Bại dựa theo đường cũ trở về, rất nhanh đi tới Hydra bên ngoài căn cứ. Đề phòng sâm nghiêm, bốn phía ngăn lưới sắt, bên trong có tiểu đội qua lại tuần tra, cửa vào có ít nhất bốn người canh gác. Xông vào hoặc là ẩn núp đi vào đều làm khó khăn, chính lúc Tô Bại suy nghĩ làm sao đi vào thời điểm, nơi xa trên đường cái bỗng nhiên lái tới mấy chiếc xe vận tải.

	"Cơ hội tốt."

	Tô Bại nhớ rõ Captain America chính là như vậy làm chứ? Bất quá, đáng tiếc thân quần áo này lại muốn làm ô uế.

	Trong căn cứ cần phải có rất nhiều sạch sẽ quần áo chứ?

	Tô Bại hóp lưng lại như mèo bước nhanh chạy nhanh, rời đi cửa vào xa một chút, xe tuy rằng mở không vui, nhưng là muốn chui vào gầm xe cũng rất khó khăn, bất quá. . . Không chết được, còn sợ gì? Hít một hơi thật sâu, lăn khỏi chỗ, vừa vặn hảo hảo chui vào trong xe giữa, sau đó hai tay dùng sức một trảo, cả người vững vàng cố định tại xe trên địa bàn.

	"Thành rồi!"

	Tô Bại mừng thầm trong lòng, chợt cảm giác có gì đó không đúng, phảng phất phụ cận có người ở xem chính mình như thế.

	"Giời ạ, sẽ không trùng hợp?" Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu quay đầu nhìn lại.

	Ngay tại chính mình bên cạnh, gần trong gang tấc khoảng cách đồng dạng có người, trong bóng tối có thể thấy được người này thể trạng vô cùng cường tráng, không phải Captain America Steven. Rogers còn có thể là ai?

	"May mà xe này đủ rộng ah!"

	Tô Bại không nhịn được cảm thán một câu, này nếu như xe hẹp điểm vẫn đúng là chứa đựng không được hai người.

	Steven. Rogers nghe nói bạn tốt bị nắm, độc thân trước tới cứu người, chuẩn bị trốn ở triệt để lẻn vào căn cứ, cảm giác được tốc độ xe cũng nhanh đã tới rồi thời điểm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới dĩ nhiên có người cùng hắn cũng chui vào. Tuy rằng ngạc nhiên, tuy rằng không biết hắn là ai, thế nhưng nơi này làm chuyện như vậy hẳn là. . . Mục đích nhất trí chứ? Cho nên khi đối phương phát hiện mình sau đó tư Steven. Rogers hướng về hắn hữu hảo cười cười, theo sát hắn đã nhìn thấy người kia cũng hướng về hắn cười cười, còn nháy mắt một cái.

	Không hiểu, chính mình tựa hồ xem hiểu ý của hắn.

	"Thật đúng lúc a."