Cách đó không xa chính là mục tiêu chỗ ở quán bar, S.H.I.E.L.D. Tiểu đội chủ yếu tay chân chính là Ward cùng Mai, Phil Coulson miễn cưỡng có thể tính một cái đi, trừ bọn họ ra lần này còn mang rất nhiều phổ thông đặc công. Đã đến địa phương sau đó Phil Coulson chỉ huy lên.

	"Bên trong nữ nhân gọi là Loreley, có một loại tương tự thôi miên năng lực, bất quá chỉ là đối nam nhân bơi lội. Thân thể của nàng tố chất cùng năng lực đánh lộn đều vượt xa quá nhân loại bình thường, S.H.I.E.L.D. Người đi vào nhất định phải ăn quả đắng, chỉ dựa vào Mai một cái không bắt được!"

	"Vậy chúng ta lúc nào ra tay?" Natasha hỏi.

	"Không vội, S.H.I.E.L.D. tác phong là cái gì đều muốn quản, vậy hãy để cho bọn hắn quản tốt rồi, chúng ta trước tiên xem cuộc vui." Tô Bại cười nói.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng súng đột nhiên vang lên, S.H.I.E.L.D. Tiểu đội đã cùng bọn hắn bắt đầu giao hỏa rồi.

	"Liên quan với hiểu phát triển ta chuẩn bị toàn quyền giao cho ngươi tới phụ trách, ngươi có thể tự mình làm chủ, phát triển đến mức nào, làm sao phát triển, liền xem chính các ngươi." Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Natasha gật gật đầu sau đó nói: "Kỳ thực ... Ta nghĩ cùng S.H.I.E.L.D. Hợp tác."

	"Ồ? Nói nói ý nghĩ." Tô Bại nói.

	"Hiện nay hiểu nội tình vẫn còn quá đơn bạc, nhân lực vật lực cách biệt quá nhiều, lần này điều tra con rết chuyện của tổ chức liền có thể thể hiện đi ra, mà S.H.I.E.L.D. Phương diện này rất chiếm ưu thế. Lấy Vĩnh Hằng đảo cùng S.H.I.E.L.D. ngọn nguồn, tại thêm vào còn cứu Phil Coulson, ta nghĩ hẳn là có thể cùng bọn hắn đạt thành quan hệ hợp tác, mượn từ bọn hắn tài nguyên phát triển chính mình."

	Tô Bại nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần đối Vĩnh Hằng đảo có lợi, chỉ cần ngươi có thể đem hiểu phát triển, dùng phương pháp gì ta mặc kệ, ngươi cảm thấy tốt như vậy, cái kia cứ làm như vậy. Bất quá ... Nếu như ngươi làm không tốt, ta nhưng là sẽ suy xét thay đổi người!"

	"Ầm!"

	Đang nói, một người từ trong tửu quán được ném ra ngoài.

	Nguyên lai S.H.I.E.L.D. Tiểu đội đã tấn công vào trong tửu quán, chỉ là ... Nhìn lên tình huống cũng không lạc quan, bởi vì bị ném ra chính là Mai!

	Mai sau khi rơi xuống đất đau hừ một tiếng đứng lên, lúc này từ trong tửu quán đi ra không ít người.

	"Khá lắm, toàn quân bị diệt nữa à!"

	Phil Coulson, Ward, còn có một làm S.H.I.E.L.D. Đặc công hiển nhiên đều bị Loreley cho khống chế, tại thêm vào nguyên bản băng đảng đua xe những người kia, nhân số rất khổng lồ.

	Ngoại trừ Mai, Tô Bại, Natasha cùng với một mực tại trong xe không xuống Fiddes cùng Simmons, trên căn bản đều là của nàng người!

	Mai cảnh giác chậm rãi lùi về sau, nàng (hắn) vừa nãy nhìn rất rõ ràng, nữ nhân này chỉ là đụng vào cục trưởng bọn hắn sau đó nói vài câu, cục trưởng bọn hắn giống như bị khống chế như thế biến thành người của nàng, vừa vặn nàng chính là được Ward cho ném ra.

	Tuy rằng không biết tình huống thế nào, nhưng này làm cho Mai có chút không dám buông tay tiến công.

	Loreley đi ở phía trước, bên cạnh là Ward cùng Phil Coulson.

	Nàng mặc một thân áo da màu đen quần da, biểu lộ thật là đắc ý.

	"Ồ, là ngươi! Ta nhớ được ngươi!"

	Khi nàng phát hiện cách đó không xa Tô Bại sau hơi có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá lại không chút nào thấy kinh hoảng trái lại còn đi từ từ đi qua."Tiên cung trong địa lao, ngươi cùng với Valkyrie, Valkyrie lúc đó đối với ngươi rất tôn kính, lấy tính cách của nàng chỉ có cường giả nàng (hắn) mới sẽ như thế."

	"Ngươi tên là gì?"

	Loreley chậm rãi lại đây, Natasha hơi hơi hướng về tiền trạm một bước.

	Loreley phủi một mắt Natasha, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Bại: "Ngươi là một cường giả, nếu như ta có thể được đến lời của ngươi ta liền không cần tiếp tục phải lo lắng bọn hắn đuổi bắt rồi, thậm chí ... Ta còn có thể phản công Tiên cung. Làm của ta dũng sĩ đi, ta sẽ cho ngươi bất kỳ ngươi muốn ..."

	Thanh âm của nàng dần dần biến có như vậy chút phiêu miểu, phảng phất có loại đặc thù ma lực như thế.

	Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) ánh mắt dường như có phần biến hóa: "Ngươi thật có thể cho ta bất kỳ ta muốn?"

	"Đương nhiên, chỉ có ngươi nói!" Loreley khóe miệng vung lên, có phần đắc ý nói.

	"Ta muốn ngươi!"

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi trở thành của ta dũng sĩ, giúp ta bình định cản trở thành vì thế giới này chúa tể, ngươi liền sẽ ... Đạt được của ta ..." Nói xong Loreley đã đi tới Tô Bại trước mặt, đưa tay chậm rãi vuốt Tô Bại mặt.

	Trong phút chốc, Tô Bại liền cảm giác được có cỗ khác thường năng lượng tựa hồ tại ảnh hưởng suy nghĩ của mình, tựa hồ là tại sâu sắc thêm chính mình đối Loreley ấn tượng, làm cho nàng biến so với sinh mệnh của mình càng trọng yếu hơn, bất quá nguồn sức mạnh này tại trong khoảnh khắc liền Tô Bại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đánh tan, nhìn xem Loreley cái kia gương mặt tinh sảo, Tô Bại cố ý lộ ra mê muội ánh mắt nhìn xem nàng (hắn)."Có ta ở đây, liền không cần bọn họ. Natasha, đem bọn hắn giải quyết."

	"Trước tiên ..." Natasha nhìn thấy Tô Bại như thế khác thường biểu hiện còn tưởng rằng hắn cũng bị khống chế đây, theo sát chỉ nghe thấy tiên sinh thanh âm  tại trong đầu của chính mình vang lên."Chiếu ta nói làm, nàng (hắn) còn không khống chế được ta, ta cùng nàng vui đùa một chút."

	"Là, tiên sinh!"

	Natasha thở phào nhẹ nhõm, sau đó hướng về Ward bọn hắn vọt tới.

	"Ta cần quân đội!" Loreley cau mày hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không, ngươi cần ta!"

	Loreley còn muốn nói nữa lại nghe thấy phía sau âm thanh âm vang lên, theo sát liền gặp được Natasha một người dĩ nhiên trong thời gian ngắn như vậy dĩ nhiên đem những người kia toàn bộ đánh ngã rồi, trong đó còn bao gồm Ward! Bên cạnh Mai, cùng với trên xe Fiddes cùng Simmons đều nhìn ngẩn ra rồi.

	Mai nhưng là Thiết kỵ, thực lực mạnh phi thường, bất quá đối mặt Natasha gọn gàng nhanh chóng thân thủ nàng (hắn) cũng không thể không thán phục.

	"Được rồi, ta cần ngươi! Hiện tại, mang ta rời đi nơi này đừng làm cho S.H.I.E.L.D. Người tìm đến chúng ta." Người cũng đã được giải quyết, Loreley cũng không củ kết.

	"Không thành vấn đề!"

	Tô Bại hướng về Natasha liếc mắt nhìn, sau đó ôm Loreley hông của trực tiếp thuấn di không thấy!

	"Tô Bại đã bị khống chế, ngươi tại sao còn ra tay nghe hắn? Bây giờ người này khống chế Tô Bại, toàn bộ thế giới đều phải sa vào đến tai nạn làm trong đó rồi!" Mai hướng về Natasha nói ra.

	Natasha lắc đầu một cái: "Tiên sinh ra lệnh cho ta đương nhiên phải phục tùng vô điều kiện, huống chi ..."

	Nhìn một chút trên đất Ward đám người, Natasha nói: "Huống chi tiên sinh cũng sẽ không giống bọn hắn dễ dàng như vậy bị khống chế."

	"Ngươi nói là?"

	"Loreley sự tình tiên sinh thì sẽ giải quyết, ngươi vẫn là bận tâm những người này đi!" Natasha thản nhiên nói.