Doty cùng Peggy hiển nhiên không muốn tiếp thu Tô Bại sắp xếp.

	Theo Doty, nàng (hắn) không có lý do gì đi giúp Peggy, đặc biệt là nữ nhân này trả lại cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm. Mà Peggy ý nghĩ liền càng đơn giản hơn, nàng (hắn) cảm giác mình có thể xử lý tốt, hơn nữa nàng (hắn) đối Doty cũng không biết, cũng không tin tưởng.

	Phản ứng của hai người tại Tô Bại như đã đoán trước, lấy tư cách nhất định đối thủ hai người hiện tại không đánh lên cũng đã tính là không tồi rồi, bất quá hai người cũng không phải là không có hợp tác qua, tuy rằng đều là từng người mang ý xấu riêng, kết quả cũng không tính quá tốt, thế nhưng cho Tô Bại cảm giác lại rất tốt. Bởi vậy, Tô Bại hiện tại ngược lại là rất muốn tái hiện kịch truyền hình trong hai người hợp tác, huống chi về sau hai người cơ hội tiếp xúc còn nhiều nữa, trước tiên quen thuộc quen thuộc cũng không tệ.

	Cười cười, Tô Bại nói với Peggy: "Doty xuất từ đánh cắp Howard trang bị cái tổ chức kia, đối với cái tổ chức kia hành động phương thức rất quen thuộc."

	"Nhưng là ..." Peggy còn có chút do dự, Tô Bại không nói lời gì nói: "Nếu như ngươi nghĩ giúp Howard, ngươi muốn tìm về những kia lưu lạc đến chợ đêm trang bị, ngươi yêu cầu Doty trợ giúp."

	"Được rồi!" Peggy không tình nguyện gật đầu đáp ứng.

	"Ngươi đi về trước đi, không có gì bất ngờ xảy ra Howard lập tức liền sẽ tìm ngươi, nếu có đầu mối gì hoặc là tin tức lời nói liền thông báo Doty, ngươi có thể tìm tới nơi này, tin tưởng dãy số cần phải có chứ?" Tô Bại nói.

	"Có." Peggy gật gật đầu, sau đó, Tô Bại đứng dậy đưa Peggy đi ra.

	Đợi được Peggy đi rồi sau đó Tô Bại sau khi trở lại ngồi xuống, nhìn xem Doty một mặt dáng vẻ không cao hứng không khỏi cười cười, vỗ vỗ chân của mình nói: "Lại đây ngồi."

	Doty không nhúc nhích.

	Tô Bại yên lặng, đưa tay đem Doty trực tiếp lôi dậy, cứng rắn kéo đến trên đùi của mình, sau đó ôm hông của nàng nói: "Tức giận rồi? Bởi vì Peggy?"

	"Ta chỉ là không có lý do giúp nàng." Doty nói.

	"Ai nói không có lý do? Ta không phải tốt nhất lý do sao? Ngươi là đang giúp ta ah! Hơn nữa, ta cho ngươi hỗ trợ cũng có mục đích khác." Tô Bại cười nói.

	Doty quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Mục đích gì?"

	"Nếu như nhiệm vụ của các nàng  được Peggy phá hoại lời nói, tổ chức nhất định sẽ tìm người tiếp nhận, mà cái này người tám chín phần mười là ngươi. Đến lúc đó ngươi có cơ hội có thể thu được tổ chức tín nhiệm, nghĩ biện pháp cho tới huyết thanh." Tô Bại dừng một chút, nói: "Cho nên ngươi muốn giúp Peggy, mục đích là để tổ chức tìm ngươi ra tay. Đây chỉ là một trong những mục đích, còn có mục đích chủ yếu nhất là Howard thất lạc sáu trang bị bên trong có một kiện ẩn giấu Steven, cũng chính là Captain America huyết! Tuy rằng đây không phải siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, nhưng là thông qua nó hay là cũng có thể nghiên cứu ra siêu cấp chiến sĩ huyết thanh."

	"Bất quá Howard sẽ không nói với Peggy lời nói thật, cho nên ta cần ngươi tại cơ hội thích hợp có thể tiếp xúc được cái này trang bị, sau đó ... Thay đổi một cái." Tô Bại nói.

	"Captain America huyết sao? Ta hiểu được."

	Doty nói một câu, bỗng nhiên cười nói."Ta liền nói ngươi làm bất cứ chuyện gì đều có mục đích."

	Nếu như là vì trợ giúp Peggy, Doty tự nhiên không tình nguyện. Chẳng qua nếu như là vì trong tổ chức huyết thanh hoặc là Captain America huyết, vậy dĩ nhiên là coi là chuyện khác rồi. Hơn nữa, hiển nhiên cũng sẽ không nói cho Peggy, cho nên này làm cho Doty sinh ra một ít cảm giác ưu việt!

	"Hiện tại không tức giận chứ?" Nhìn xem Doty tinh chuyển nhiều mây, Tô Bại cười trêu ghẹo một câu.

	Doty không lên tiếng, chỉ là áp vào Tô Bại trong lồng ngực.

	...

	Từ Tô Bại trong nhà đi ra, Peggy cũng không có gấp về nhà, mà là trước Angie phòng ăn chuẩn bị cơm nước xong. Nhìn thấy Angie, cùng với nàng hàn huyên vài câu. Angie giấc mơ liền là trở thành diễn viên, chỉ bất quá một mực không có cơ hội, nghe nàng oán trách vài câu những đạo diễn kia không có nhãn quan các loại lời nói sau, Angie xoay người đi bận bịu, Peggy thì đứng dậy chuẩn bị đi chính mình cầm thứ gì lại đây không cho Angie tăng cường công tác.

	Bưng ăn, Peggy xoay người trở về, thình lình phát hiện trên bàn nhiều hơn một cái khăn giấy viết tờ giấy.

	Mặt trên có một câu nói.

	"Đến sau ngõ hẻm đến!"

	Peggy ngắm nhìn bốn phía cũng không hề phát hiện cái gì kẻ khả nghi, nàng (hắn) đã đoán ngược lại là ai!

	Thu hồi tờ giấy, lấy ra đặt lên bàn, Peggy đi rồi sau ngõ hẻm.

	Trong ngõ hẻm rất tối tăm, chỉ có phòng ăn cửa sau đèn sáng, nhìn chung quanh một chút, rất nhanh nàng (hắn) liền phát hiện bên cạnh chỗ bóng tối đứng đấy một người.

	Trong bóng tối, người kia chậm rãi đi ra.

	Một thân chỉnh tề âu phục, lấy xuống mũ, hắn nói: "Ngươi tốt ah, Peggy tiểu thư."

	"Không phải Howard!"

	Peggy cả kinh, nhanh chóng từ tùy thân trong bao lấy ra thương.

	"Oa nha, vân vân. .. Vân vân ..."

	Nhìn thấy Peggy cử động, người kia trong nháy mắt hoảng rồi, trước đó duy trì loại kia thần bí mạnh mẽ khí chất không còn sót lại chút gì.

	Cùng lúc đó, nơi xa bỗng nhiên lái tới một chiếc xe.

	Xe chạy đến Peggy bên cạnh ngừng lại, lộ ra một tấm quen thuộc mặt.

	"Hay là, lần sau ta hẳn là sớm thông báo ngươi một tiếng!" Nhìn xem nỏ rút kiếm trương bộ dáng, Howard cười hì hì nói.

	"Ngươi nên may mắn ta không có nổ súng!"

	Peggy nói xong đem thương cất đi.

	"Lên xe đi, chúng ta vừa đi vừa nói."

	Howard gọi một tiếng dời đến tay lái phụ, theo sát người đàn ông kia bước nhanh hỗ trợ mở ra hàng sau cửa xe, Peggy ngồi lên, hắn đi lái xe phía trước.