Đối với cái này kết quả Tô Bại đã sớm đoán được, kì thị chủng tộc, giới tính kỳ thị, đây đều là cái thời đại này đặc sắc, cho dù Peggy tìm tới công thức phân tử bom, ngăn trở những thứ đồ này chảy vào ngoại quốc tạo thành ảnh hưởng, không có tìm được công thức phân tử cũng không có cái gì tác dụng lớn, cho nên ngợi khen vài câu đã coi như là không tệ. Về phần nói Howard vụ án? Tìm tới những này công thức phân tử bom căn bản chứng minh không là cái gì.

	Không cách nào chứng minh như vậy liền không có quan hệ gì với Howard.

	Peggy cũng không có nói Leviathan sự tình, lúc nào bắt được người lại nói không muộn, không có chứng cớ bọn họ là sẽ không coi trọng.

	Tô Bại cười trấn an vài câu, bỗng nhiên nghe thấy phía sau có tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, là cái người què, hành động rất không tiện nhưng cũng chạy rất nhanh.

	"Đồng nghiệp của ngươi?"

	"Daniel?"

	Peggy quay đầu nhìn lại, phát hiện là Daniel có phần bất ngờ: "Daniel, ngươi làm sao vậy?"

	"Peggy, đồ vật bị người đoạt, ngươi cầm về những thứ đó." Daniel thở hổn hển nói ra.

	"Cái gì?"

	Peggy nhất thời kinh hãi.

	Đây chính là một xe công thức phân tử bom ah!

	"Lúc nào, ở đâu?" Peggy vội vàng hỏi.

	"Nếu như không đoán không lầm, phải là tại vừa vặn phát sinh, hơn nữa ... Sẽ ở đó!"

	Daniel còn chưa mở miệng, chỉ nghe thấy Tô Bại thuận miệng nói xong chỉ hướng bên cạnh.

	Một chiếc xe vận tải đang tại trên đường cái Mercesdes-Benz, mặt sau đi theo hai chiếc xe, theo sát không nghỉ.

	Peggy khoảng chừng nhìn lại, nỗ lực nghĩ biện pháp đuổi theo hoặc là ngăn cản.

	Hai người trước đó tán gẫu đi không bao xa, vừa vặn đi đến Hellfire Club bên này, Tô Bại phủi một mắt, vừa vặn nhìn thấy một người khách nhân xuống xe, chuẩn bị để bãi đậu xe tiểu đệ bãi đậu xe, Tô Bại nhanh hơn đi đến đem chìa khoá trực tiếp đoạt tới.

	"Ngươi là ai ah, làm sao đoạt ..."

	"Tiên sinh, đừng lo lắng, chúng ta câu lạc bộ hội giải quyết cho ngươi, bồi thường." Vừa nhìn là Tô Bại, bãi đậu xe tiểu đệ sao có thể không quen biết, vội vàng ngăn cản khách nhân giải thích lên. Tô Bại lúc này đã lái xe tới đã đến Peggy bên cạnh."Lên xe."

	Peggy sửng sốt một chút, vội vàng mở cửa xe đi tới.

	Daniel chống ba tong cũng chuẩn bị tới, bất quá xe lại ầm một tiếng lái đi.

	"Chờ đã, ta còn không ..." Daniel buồn bực hô, xe cũng đã lái đi ra ngoài thật xa rồi.

	Peggy tuy rằng cũng chú ý tới, thế nhưng nhưng bây giờ không rảnh bận tâm những này, một mặt nhìn chằm chằm phía trước xe, một mặt Peggy đã từ trong bao lấy ra thương.

	Bất quá nàng (hắn) lại không dám đơn giản nổ súng, đây chính là một xe công thức phân tử bom, một khi nổ tung lời nói chỉnh tòa thành thị đều sẽ được lan đến. Tựa hồ là biết các nàng hội sợ ném chuột vỡ đồ, đối phương không có chút nào khách khí, một đường mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh sẽ đem SSR hai chiếc xe kia cho bỏ qua rồi, Tô Bại mở đến đây thời điểm, còn lẫn nhau đánh cái đối mặt.

	Người trên xe nhìn thấy Peggy cùng một người đàn ông xa lạ đều có vẻ hơi ngạc nhiên.

	Bất quá không kịp nghĩ nhiều, Tô Bại liền đã vượt qua bọn hắn.

	"Hắn đang tại hướng về trung tâm thành phố dầy đặc nhất địa phương mở, chúng ta nhất định phải mau chóng ngăn hắn lại!" Peggy liếc mắt nhìn, nửa người trên dò ra ngoài cửa sổ, nhắm ngay nửa ngày cuối cùng bất đắc dĩ buông tha cho."Không được, căn bản không có cách nào nhắm vào, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp tới gần có thể làm cho ta đi tới?"

	"Không cần phải phiền phức như thế, ngươi lái xe." Tô Bại cười nói.

	"Ta lái xe?" Peggy sửng sốt một chút, thời điểm này hiển nhiên không thể đỗ xe thay đổi người, một khi ngừng xe căn bản là không đuổi kịp, như vậy chỉ có thể ...

	Peggy đem váy đi lên trêu chọc một chút, nhấc theo váy hướng về Tô Bại duỗi ra chân.

	Một mực chân ngang qua lại đây, thon dài, trắng nõn, Tô Bại cúi đầu phủi một mắt, theo sát liền gặp được Peggy đỡ nóc xe chuẩn bị tới đây ngồi ở Tô Bại trên người .

	Loại này xe cũ kỹ không gian đều rất nhỏ, Peggy động tác này vô cùng khó khăn, Tô Bại về phía sau dựa vào, lệch ra cái đầu nhìn xem con đường phía trước.

	"Cẩn thận một chút, ngươi có thể buông tay ra rồi." Peggy đã chuyển đi qua, hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại mới vừa dự định thả ra tay lái, thời điểm này không biết là ép đến cái gì, xe đột nhiên điên bá một cái. Đột nhiên xuất hiện xóc nảy để Peggy không ứng phó kịp, khí lực không cách nào chống đỡ thân thể trực tiếp ngã ngồi xuống.

	"Ah ..."

	"Ah ..."

	Hai người miệng đồng thanh hét to một tiếng.

	Tô Bại hít một hơi khí lạnh, thân thể đều nhanh cung đi lên. Peggy ngồi ở Tô Bại trên người , đồng dạng không tốt đi nơi nào.

	"Ngươi, ngươi không sao chứ?" Peggy vội vàng hỏi.

	Tô Bại kìm nén sức lực không lên tiếng.

	"Cẩn thận, con đường này rất điên ... Sàng." Peggy chợt phát hiện con đường phía trước hố to hố nhỏ, vô cùng không bằng phẳng. Nàng chưa kịp lời nói xong, xe liền đã nở đi qua, theo sát ... Nho nhỏ xe cũ kỹ bắt đầu run lên một cái điên bá.

	"Ah ..."

	Peggy đầu dập đầu một cái, vội vàng dùng tay vịn chặt đầu.

	"Buông tay, để cho ta tới!"

	Thời điểm này Tô Bại đã căn bản không nhìn thấy mặt đường, chỉ có thể miễn cưỡng bảo đảm xe đi thẳng tắp. Peggy hô lớn một tiếng, đột nhiên khom lưng nắm lấy tay lái giá thế lên.

	Tuy rằng như trước xóc nảy, nhưng ít ra sẽ không đụng vào người hoặc là lật xe rồi.