"Được rồi, liền đến nơi này đi."

	Cửa trang viên, Tô Bại để Black Queen ngừng xe, sau đó xuống xe đi tới tay lái phụ bên khom lưng nhìn xem Black Queen.

	Black Queen cho là hắn có lời gì muốn nói, khẽ nghiêng thân thể nhích lại gần. Theo sát liền gặp được Tô Bại tay đưa qua đến, một tấm đô la Mỹ nhét vào Black Queen sự nghiệp tuyến bên trong.

	"Tiền boa của ngươi!"

	"Tiểu ... Phí!"

	Tuyệt đối không nghĩ tới, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ làm như vậy!

	Dọc theo con đường này Tô Bại ác miệng Black Queen đều nhịn, thế nhưng Tô Bại lại lần lượt đột phá của nàng điểm mấu chốt, lại vẫn cho mình tiền boa, còn nhét vào nơi đó, thật sự coi ta là vũ nữ sao?

	Không thể không nói, Tô Bại làm như vậy xác thực rất tìm đường chết!

	Black Queen tức giận hô một tiếng, từ trong thân thể đột nhiên chui ra một đạo cái bóng màu đen đột nhiên hướng Tô Bại thoáng qua.

	Lúc này, Tô Bại đang tại xoay người chuẩn bị đi vào.

	Bóng đen tốc độ rất nhanh, như một bộ Hắc Xà như thế, qua trong giây lát cũng đã sắp tới Tô Bại trước mặt. Mà Tô Bại còn tại đưa tay khai môn, phảng phất căn bản không biết tựa như.

	Thế nhưng, Tô Bại biết.

	Black Queen cũng biết hắn biết.

	Nhưng hắn chính là không có để ý tới.

	Bóng đen tại tiếp xúc cuốn lấy Tô Bại trong nháy mắt ngừng lại, theo sát vèo một tiếng bay trở về Black Queen trong thân thể.

	"Ngươi thật không sợ chết?" Black Queen hỏi.

	"Thử xem?"

	Tô Bại khinh Phiêu Phiêu nói, Black Queen trong nháy mắt không nói gì, lại là thử xem, cái gì cũng dám thử xem, ngươi thật đúng là tìm đường chết ah.

	Cửa mở, Tô Bại không nghe Black Queen đáp lại, phất tay một cái tiến vào.

	"Hừ!"

	Black Queen hừ lạnh một tiếng lái xe rời khỏi.

	"Nàng là ai?" Doty nhìn về phía ngoài cửa hướng về Tô Bại hỏi.

	"Một cái phiền phức nữ nhân." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Black Queen xác thực rất phiền phức, hơn nữa Tô Bại không biết nàng (hắn) đến cùng có mục đích gì, mặc dù nói muốn cùng hợp tác với mình, thế nhưng lời này người nào tin người đó là kẻ đần!

	Tô Bại cảm giác mình cũng nên làm điểm cái gì.

	Tuy rằng hắn chết không được, thế nhưng hắn không đối với thua!

	Hiện tại uy hiếp lớn nhất không phải Shaw, mà là Black Queen, Black Queen năng lực rất nhiều, bất quá phần lớn chí tử năng lực cũng không yêu cầu lo lắng, thế nhưng tâm linh cảm ứng cùng khống chế cái này nhưng có chút phiền phức, phương diện này là của mình nhược hạng.

	Đến lúc đó không chết được không nói còn muốn bị người khống chế, tuy rằng sợ đau nhưng nếu để cho Tô Bại chọn, hắn tình nguyện dứt khoát một chút chết đi coi như xong rồi.

	Muốn giải quyết cái phiền toái này có hai cái biện pháp, một ... gần ... Là đồng dạng nắm giữ tâm linh cảm ứng năng lực, như vậy có thể cách trở đối phương tâm linh cảm ứng. Hai chính là mang mũ giáp. Trong phim ảnh Shaw, Magneto đều là lợi dụng mũ giáp đến ngăn cản, loại này mũ giáp hắn cũng có thể cho tới chính là có chút phiền phức mà thôi. Hơn nữa có chút không đủ đẳng cấp à?

	Tô Bại nghĩ tới Adamantium, Wolverine móng vuốt chính là do cái này chế tạo, có thể nói là trên địa cầu cứng rắn nhất kim loại một trong.

	Bất kể là dùng để phủ đầu nón trụ cũng tốt, hay là dùng đến làm vũ khí, đều rất sắc bén.

	Điện ảnh là nghiên cứu người đột biến Stryker tướng quân phát hiện loại kim loại này, mang theo người đột biến tiểu đội biết rõ vật này nơi sản xuất. Bất quá bây giờ ... Stryker làm không làm lính cũng không nhất định đây, tự nhiên không thể có thực lực đi nghiên cứu người đột biến, nghiên cứu X vũ khí kế hoạch!

	Cho nên, chỉ có thể chính mình tìm.

	Sau lần này Shaw tạm thời hẳn là sẽ không lại nổi lên cái gì yêu thiêu thân, vừa vặn mình có thể đến tìm kiếm Adamantium. Hắn mơ hồ nhớ rõ giống như là tại Nigeria, thế nhưng vị trí cụ thể cũng không biết. Để Doty chuẩn bị một phần bản đồ, tìm hiểu một chút Nigeria con đường, làm chút chuẩn bị.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại chuẩn bị xuất phát.

	Vốn là Doty muốn cho 3, 4 số đặc công đi theo Tô Bại bên người, bất quá lần này Tô Bại cũng không tính thao túng máy bay, mang lên các nàng ngược lại là có phần không tiện. Tô Bại lựa chọn phi hành công cụ rất đơn giản, như cũ là tiền xu!

	Đem tiền xu hóa thành mâm tròn, Tô Bại mang theo bọc hành lý ngồi lên.

	Mâm tròn chậm rãi lên không, cũng không lâu lắm đã bay mất.

	Mâm tròn trọng lượng muốn so máy bay nhẹ hơn nhiều, phương diện tốc độ càng nhanh, chính là thư thích độ thiếu một chút, bất quá mình tới bên kia còn không biết lúc nào có thể tìm tới, nếu như điều khiển máy bay lời nói trái lại không tiện lắm!

	Tiếng gió rít gào, Tô Bại thoáng sửa lại một cái mâm tròn tạo hình, phía trước làm ra một khối thật giống kính chắn gió vậy đồ vật, sau đó một đường gia tốc, bay về phía Nigeria.

	Nigeria là ở vào Tây Phi đông nam bộ quốc gia, thị phi châu đệ nhất nhân khẩu đại quốc, đồng thời cũng là nguồn năng lượng tài nguyên đại quốc, thị phi châu lớn thứ nhất tảng đá sản xuất quốc gia, khí hậu nhiệt độ cao nhiều mưa, điểm này tại Tô Bại tới gần thời điểm cũng cảm giác được.

	Mưa rào tầm tã nói hạ liền hạ, một điểm dấu hiệu đều không có.

	Bất đắc dĩ, Tô Bại chỉ có thể tìm địa phương hạ xuống tránh mưa.

	"Cái thời tiết mắc toi này!"

	Tô Bại im lặng đem mâm tròn biến thành thiết ô, che dù nhìn một chút phụ cận hoàn cảnh. Nơi này còn chưa tới Nigeria cảnh nội, bốn phía cao điểm nhấp nhô liên tục, sơn lâm vô số, nhìn lên hoang tàn vắng vẻ. Biện nhận phía dưới hướng về, Tô Bại bung dù không được.

	Tí tách, tiếng mưa rơi dồn dập, đến cũng đừng có một phen tư vị.

	Đi rồi không bao xa, Tô Bại chợt phát hiện phía trước mơ hồ có khói bay lên, lẽ nào chung quanh đây có người?

	Lại đi về phía trước không bao xa, Tô Bại nhìn thấy cách đó không xa một khối hình cung dưới mặt đá mặt đốt một đoàn lửa trại, khói chính là từ nơi này truyền tới, bên đống lửa, nham thạch bên trong, một người đưa lưng về phía lửa trại phương hướng nằm, xem thân hình ... Là một phụ nữ?

	Một người phụ nữ tại đây vùng hoang dã?

	Két kẹt két kẹt.

	Chân đạp trên đất lá cây phát ra tiếng vang, người kia tựa hồ nghe thấy trong nháy mắt thức tỉnh, một cái vươn mình trực tiếp đứng lên trong tay còn cầm một cán thương.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Nhìn chằm chằm Tô Bại, người kia có chút khẩn trương hô.

	Tiếng Anh!

	Hơn nữa nhìn của nàng màu da dáng vẻ, cũng không như là người Phi châu!

	"Ngươi là người Mỹ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất lập tức rời đi, nếu không thì ta liền muốn nổ súng!" Người phụ nữ kia lớn tiếng nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai, xoay người rời đi.

	Tuy rằng thật tò mò thân phận của nàng, một người ở nơi này làm gì. Bất quá nếu người ta không hoan nghênh, cũng không cần phải tự chuốc nhục nhã.

	Nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên cứ như vậy đi rồi, nữ nhân hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, con mắt theo dõi hắn bóng lưng rời đi, nhìn xem hắn thật sự một chút do dự đều không có liền quay đầu rời đi, tựa hồ đối với chính mình thật không có cái gì ý đồ. Nghĩ tới đây, nàng (hắn) lại không nhịn được mở miệng: "Chờ đã, ngươi trước đừng đi!"

	Tô Bại, bỏ mặc ...