"Không, không ..."

	Nàng (hắn) tuyệt vọng ngồi liệt trên mặt đất, đối mặt với đã hoàn toàn bị phong kín cửa ra vào đưa tay hô to.

	Tiền xu từ phía trên bay trở về, trôi nổi ở bên người nàng, mắt nhìn chằm chằm.

	Nhìn xem trước đó còn tỉnh táo nói muốn cùng chính mình gặp mặt lại nàng (hắn), Tô Bại chậm rãi đi tới, khóe miệng vung lên lộ ra khinh thường nụ cười."Nếu để cho ngươi chạy, về sau ta liền không cần lăn lộn."

	"Ngươi thắng!"

	Nữ nhân bỗng nhiên tỉnh táo lại, cầm súng chĩa vào đỉnh đầu của chính mình."Thế nhưng, ngươi đừng muốn từ ta chỗ này đạt được nhiệm Hà Đông tây!"

	"Nha, tự sát ah, thật là có dũng khí, bất quá ... Ngươi chết sao?" Tô Bại khinh thường nói.

	Nữ nhân nhưng không nói lời nào trực tiếp bóp cò.

	Kèn kẹt.

	Đạn chưa hề đi ra, nữ nhân cũng không có cảm giác được tử vong giáng lâm.

	Nàng (hắn) có phần hoảng rồi, liên tiếp kéo cò súng, vẫn như cũ không dùng.

	"Vèo!"

	Tô Bại giương tay, thương đã bay đến trước mặt hắn, theo sát răng rắc một tiếng, trực tiếp vỡ vụn rơi xuống mặt đất.

	"Không ... Không ..."

	Nhìn thấy tự sát vô vọng, nữ nhân có phần hoảng rồi, nàng (hắn) đứng dậy chuẩn bị đâm chết, thế nhưng bên cạnh một phần tiền xu chợt hóa thành dây dài trực tiếp đem nàng trói lại, thậm chí còn làm ra một cái khẩu nhét khí, đem nàng miệng há mở cố định lại, miễn cho nàng (hắn) cắn lưỡi tự sát hoặc là trong hàm răng tàng cái gì độc dược các loại. Ách, bất quá ... Vật này nhìn lên rất mắc cỡ, rất tà ác ah ...

	Nếu như vậy, vậy thì lại xấu hổ điểm tốt rồi.

	Một đạo thiết dây thừng quấn lấy cổ của nàng dọc theo người ra ngoài, rơi xuống Tô Bại trên tay.

	Đồng thời, Tô Bại lại phất tay.

	Tiền xu hóa thành thiết bàn, Tô Bại lôi kéo nàng (hắn) đứng lên trên. Thiết bàn trôi nổi lên hướng về lối vào bay đi tới.

	Lại tới đến mặt đất, Tô Bại nhìn thấy một tiểu đội dáng dấp rất tuấn tú, ăn mặc thống nhất huấn luyện trang phục nữ nhân chạy tới.

	Đây cũng là cùng Doty cùng một nhóm Red Room đặc công đi.

	Các nàng ở nơi này, Doty đâu này?

	Tô Bại híp mắt có chút bận tâm, theo sát chỉ nghe thấy trong đó có một người hô: "Là Tô Bại tiên sinh sao? Doty nàng (hắn) chính dẫn người khống chế còn lại địa phương, để cho chúng ta tìm đến ngài."

	"Nha." Tô Bại bình thản đáp một tiếng quan sát các nàng, nhìn lên ... Tựa hồ là thật sự.

	Bất quá Tô Bại cũng không thả lỏng cảnh giác, mà là thản nhiên nói: "Bên này đã giải quyết xong, dẫn ta đi gặp Doty."

	"Là!"

	Đám người kia đáp một tiếng, sau đó phía trước dẫn đường. Có người thỉnh thoảng quay đầu lại muốn sau xem, chủ yếu là xem ... Người phụ nữ kia.

	Tay bị trói ở phía sau, trên cổ quấn lấy xích sắt, ngoài miệng còn mang theo khẩu nhét khí ...

	Đương nhiên các nàng cũng không phải cảm thấy bộ dáng này rất mắc cỡ, các nàng tiếp nhận huấn luyện khóa Trình Trung rất có tình huống tương tự, thậm chí lại ác liệt đều có, các nàng chỉ là ngạc nhiên trưởng quan bị bắt được rồi, mà Tô Bại nhìn lên chỉ là quần áo có phần tro bụi, căn bản không phí cái gì khí lực dáng vẻ. Theo bọn hắn đi rồi không bao lâu, Tô Bại cũng đã nhìn thấy Doty rồi, nhìn dáng dấp cục diện là triệt để khống chế được.

	Doty tiên triều Tô Bại gật đầu một cái nói một chút tình huống, sau đó cũng nhìn hướng trưởng quan.

	Bỗng nhiên nở nụ cười, tuy rằng mặt cười như hoa, lại lạnh lẽo âm u cực kỳ.

	Nàng (hắn) nhớ tới trước đó chính mình gặp những khổ kia khó, nghĩ đến những kia đối thân thể, đối tinh thần tạo thành bóng mờ.

	Nàng (hắn) tại sao không sợ tra hỏi, tại sao có thể mặt cười nghênh tiếp bất kỳ đau đớn cùng dằn vặt? Nàng (hắn) đã từng chính mình nhổ xong chính mình móng tay, nàng (hắn) đã từng tiêm vào qua thúc thật dược tề, mỗi nói một câu liền sẽ chịu đựng một lần đánh đập. Mà hết thảy này tất cả ... Nàng (hắn) vốn cho là mình đã bình thường trở lại, đã trở thành chính mình kiêu ngạo tư bản, thế nhưng nhìn đến của nàng thời khắc này, toàn bộ đều nhớ tới đến rồi, loại kia đau đớn!

	"Đem nàng giao cho ta đi!"

	Doty hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Vốn là để lại cho ngươi, nếu không thì trực tiếp sẽ giết."

	"Căn cứ đã bị triệt để khống chế, những thứ này đều là theo ta cùng một nhóm học viên." Doty nói ra.

	"Được, làm cho các nàng kiểm lại một chút, ta đi đem cái kia hai cái khoa học gia cầm trở về, đây chính là bảo bối, nàng (hắn) ... Giao cho ngươi!" Tô Bại nói xong vỗ tay cái độp, thiết dây thừng khẩu nhét các thứ trong nháy mắt biến thành tiền xu về tới hắn trên tay. Chung quanh những kia đặc công nhìn trợn mắt ngoác mồm, khiếp sợ không thôi.

	Vậy cũng là một loại kinh sợ đi, mặc kệ các nàng là thật lòng vẫn bị bức, nhìn thấy năng lực của mình sau đều phải ước lượng một chút.

	Doty đầu tiên là đem trưởng quan đóng lại, chỉ huy lên kiểm kê cùng quét tước chiến trường. Đồng thời, Tô Bại đã trở lại đem cái kia hai cái khoa học gia phóng ra, hai người này hiển nhiên còn ở vào sợ hãi ở trong, đặc biệt là đối Tô Bại trước đó bày ra năng lực càng là e ngại không ngớt, hoàn toàn phối hợp Tô Bại yêu cầu cùng sắp xếp.

	Đừng nói hai người bọn họ rồi, còn lại Red Room đặc công cũng giống như vậy.

	Nguyên lai trưởng quan trong phòng, Tô Bại uống cà phê, nhìn xem Doty chỉ huy những kia đặc công kiểm kê trong căn cứ vật tư cùng trang bị.

	Mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng thô sơ giản lược nghe một chút cũng biết thu hoạch khá dồi dào. Lấy tư cách thành lập nhiều năm hạch tâm căn cứ một trong, hơn nữa còn chưa kịp dời đi, đồ vật khẳng định không ít. Đương nhiên chủ yếu nhất là tình báo, đồ chơi này nếu như lợi dụng thoả đáng lời nói có thể phát huy tác dụng càng lớn.

	Tô Bại không có nhúng tay chuyện này, mà là quay đầu đối với đứng ở bên cạnh lẫn nhau ôm hai cái khoa học gia nói ra: "Các ngươi là phu thê?"

	"Là ... Đúng thế." Nam nhân run rẩy nói ra.

	"Không sai ah, hai người đều là khoa học gia, còn có thể cùng nhau công tác. Các ngươi nguyên lai chính là người Liên Xô, vẫn bị chộp tới?"

	"Được, bị bắt tới."

	"Đã bao lâu?"

	"Hơn mười năm chứ?" Nam nhân suy nghĩ một chút hồi đáp.

	Hơn mười năm? Xem tuổi tác e sợ lúc còn trẻ hai người đã bị bắt được, hơn nữa một trảo chính là đồng thời chộp tới, này so với bắt được người nhà khống chế ở khác địa phương càng có hiệu quả.

	"Thời gian dài như vậy các ngươi còn sống, hơn nữa nhìn lên trọng yếu như vậy, các ngươi đã nghiên cứu ra thành quả đi nha? Kinh nghiệm phương diện này hẳn là rất phong phú." Tô Bại có phần kích động hỏi.

	"Là ..."

	"Mấy năm trước cũng đã nghiên cứu ra được, bất quá ... Sau đó bọn hắn ... Bọn hắn lại đưa ra yêu cầu khác, trả cho chúng ta một phần tư liệu, muốn thay đổi dược tề hiệu quả, chỉ là ... Này có phần khó khăn, mới vừa vặn có phần manh mối còn không thành công."

	"Tư liệu gì?"

	"Một phần liên quan với siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch, cái này siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch bản thân liền có trì hoãn già yếu hiệu quả, thế nhưng các nàng hi vọng có thể mang hai loại dược tề dung hợp, đạt đến hiệu quả tốt hơn ..."

	"Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh kế hoạch? Captain America sao? Vẫn là Winter Soldiers?"

	Vốn là Tô Bại liền định dung hợp ba loại phương pháp, không nghĩ tới hắn đã bắt đầu nghiên cứu, này ngược lại là bớt việc rồi.