Lúc này Peggy nhu nhược yên tĩnh, không chút nào bình thường kiên cường cứng cỏi một mặt. Này làm cho Tô Bại ý thức được, cho dù nàng (hắn) bình thường biểu hiện kiên cường nữa, như thế nào đi nữa so với nam nhân còn muốn xuất sắc, nàng (hắn) trước sau đều là cô gái!

	"Jarvis nói nhìn thấy ngươi rồi, ngươi lái phi cơ làm gì đi rồi?" Bỗng nhiên, Peggy nhỏ giọng nói.

	"Hắn lúc đó khẩn trương con ngươi đều thẳng còn có thể nhìn thấy ta?" Tô Bại cười nói một câu nói."Ta chỉ là tại rèn luyện năng lực của ta mà thôi. Trung quốc có câu nói có được, có người địa phương liền có giang hồ, ý tứ gần như nói là có người địa phương sẽ có đấu tranh. Muốn qua được, qua thư thích, muốn trở thành Nhân Thượng Nhân, rất nhiều chuyện là tránh không khỏi. Các ngươi đều tại ta bên người, hiện tại cũng coi như là gia đại nghiệp đại rồi, tự nhiên phải có đủ thực lực bảo vệ các ngươi mới được."

	"Ta không cần ngươi bảo vệ." Peggy cười cho biết.

	"Không, ngươi yêu cầu!" Tô Bại bỗng nhiên nghiêng người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Peggy.

	Bốn mắt nhìn nhau, Peggy vừa bắt đầu còn có thể cùng Tô Bại đối diện, thế nhưng dần dần ánh mắt biến có phần né tránh, biến có phần eo hẹp khẩn trương lên, gương mặt trắng noãn tựa hồ cũng bắt đầu hơi hơi ửng hồng.

	Của nàng loại biến hóa này giống như là một loại thôi tình thuốc như thế, Tô Bại ánh mắt dần dần biến lửa nóng, hô hấp trầm trọng.

	Dường như tâm hữu linh tê như thế, làm Tô Bại cúi người cúi đầu, Peggy ánh mắt lặng yên nhắm lại.

	Điện lưu truyền khắp toàn thân, điện bọn họ hoảng hốt, điện bọn họ khó mà tự kiềm chế.

	Trong nội tâm, sâu trong linh hồn phảng phất có đồ vật gì lập tức bị nhen lửa, được thả ra như thế, vào giờ phút này. . . Chỉ muốn giữ lấy lẫn nhau!

	Hay là từ gặp lại được Tô Bại bắt đầu từ giờ khắc đó, hay là sớm hơn một chút, tại Tô Bại chiếm chính mình tiện nghi rời đi trại lính bắt đầu từ giờ khắc đó, Peggy khả năng liền nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay, cho nên căn bản không có đột nhiên, loại kia không có chuẩn bị cảm giác, tự nhiên cực kỳ, nước chảy thành sông.

	Loại kia hòa làm một thể, loại kia cả người linh hồn nơi sâu xa nhất tiếp xúc, để Peggy có loại rất đặc thù cảm giác, phảng phất lập tức tìm tới lòng trung thành!

	Một hồi lâu sau sau đó Peggy nằm ở Tô Bại trong lồng ngực nhìn xem hắn một mặt vui sướng thỏa mãn dáng vẻ, bỗng nhiên cười xấu xa mà hỏi: "Ta cùng Doty, ngươi càng yêu thích ai?"

	"Ngươi đoán!"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Ta không đoán, ta muốn ngươi nói!" Peggy thậm chí có điểm tiểu giọng nũng nịu, nhìn dáng dấp nữ nhân ở đã trải qua một chuyện nào đó sau quả nhiên là sẽ thay đổi!

	"Ngươi!"

	"Thật sự?" Peggy nhìn xem Tô Bại hỏi tới.

	"Đi cùng với ngươi đương nhiên là thích ngươi rồi, càng Doty ở chung với nhau thời điểm liền thích hắn rồi!" Tô Bại cười cho biết.

	Đối với Tô Bại loại này không đứng đắn trả lời, Peggy lườm hắn một cái hỏi: "Vậy nếu như theo chúng ta hai cái đồng thời cùng nhau đâu này?"

	"Đồng thời?" Tô Bại phảng phất lập tức đến rồi hứng thú."Cái này ta còn thực sự không biết, bằng không thử xem? Hay là ta sẽ biết đáp án."

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

	Peggy hừ một tiếng, hướng về Tô Bại trong lồng ngực nắm thật chặt sau đó nói đến chuyện trong cục.

	Eve khâm kha bị tóm lấy rồi, đã bị mang đến đặc thù ngục giam, Howard tội danh cũng đã tẩy thoát rồi, Dully cục trưởng chết rồi, Thomson tiếp nhận đã trở thành cục trưởng. Tuy rằng công lao lớn nhất là Peggy, nhưng Peggy dù sao cũng là nữ nhân! Dứt bỏ hắn ở ngoài, chính là Thomson tư lịch tốt nhất.

	Trước đó, Peggy còn rất hi vọng chứng minh mình năng lực, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) chợt cảm thấy, ai tới lĩnh phần này công lao đều không quan trọng, nàng (hắn) đã chiếm được nàng (hắn) mong muốn rồi.

	Chứng minh rồi năng lực của mình, đã có được. . . Hắn!

	Sau đó trong vòng vài ngày sinh hoạt bắt đầu biến gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào lên.

	Peggy tại trong cục địa vị tăng lên không ít, bắt đầu xử lý khởi chính thức vụ án, bọn đặc công cũng đều tiếp nhận rồi Doty khảo hạch cùng huấn luyện, từng người thi hành của mình nhiệm vụ. Tô Bại mỗi ngày việc làm chính là rèn luyện năng lực của mình, sau đó phơi nắng  Thái Dương hóng gió một chút, hắn còn sinh ra mua ngựa ý nghĩ, trang viên quá lớn, bước đi mệt chết đi. . . Doty cùng Peggy như cũ là tiểu tranh đấu không ngừng, đều là một ít không có gì to tát sự tình, hầu như đã trở thành xúc tiến quan hệ phương thức.

	Khoa học gia đã bắt đầu chính thức nghiên cứu huyết thanh, công ty bên kia nghiệp vụ bởi vì truyền đơn hiệu ứng cũng đi lên chính quy.

	Tô Bại thiếu một chút liền coi chính mình muốn như vậy nhàn nhã đợi được có chút đại sự phát sinh thời điểm mới sẽ kết thúc.

	Đúng, thiếu một chút!

	Số 3 đặc công trở về rồi.

	"Tiên sinh, ngươi để cho ta điều tra ta đã tra được, phụ thân của nàng là bản địa thương nhân, tính cách có chút lãnh khốc vô tình rất độc tài, mẫu thân khả năng bởi vì áp lực nguyên nhân thường thường có thể dùng một ít tinh thần phương diện dược phẩm. Nàng (hắn) có một cái ca ca một cái tỷ tỷ. Ca ca tựa hồ không yêu thích con gái là yêu thích nam nhân, ta cố ý đã điều tra hắn có một cái bạn trai. Tỷ tỷ của nàng gọi Karla, hiện nay tung tích không rõ."

	"Tung tích không rõ?"

	"Đúng, nàng (hắn) tại mất tích trước đó tựa hồ cùng trong nhà phát sinh tranh cãi, nhưng là ta không hỏi thăm ra đến nguyên nhân cụ thể, tương quan người đối với chuyện này đều miệng kín như bưng không có nửa điểm tiếng gió, ta từ nhà hắn người hầu nơi đó đã nhận được một cái tin tức, mẫu thân của nàng đã từng mắng qua Karla là quái vật! Hiện nay còn không xác định là không có ám chỉ gì khác!"

	"Những này chính là ta điều tra ra được toàn bộ tình báo."

	"Rất xuất sắc, ngắn ngủi thời gian liền có thể điều ra nhiều như vậy, thả ngươi hai ngày nghỉ nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi." Tô Bại cười cho biết.

	"Là!" Số 3 đặc công theo tiếng rời đi.

	Tô Bại tin tưởng lấy số 3 đặc công điều tra năng lực nếu như Emma có những gì dị thường lời nói nhất định sẽ bị phát hiện, tạm dừng không nói nàng phải chăng thức tỉnh rồi năng lực, Shaw tìm đều hẳn không phải là nàng (hắn)!

	"Tiên sinh, có người tìm ngài."

	Tại Tô Bại trầm tư thời điểm, một cái đặc công lại đây nhỏ giọng nói.

	"Ai nha?"

	"Hắn nói hắn gọi Riptide."

	"Khiến hắn vào đi."

	Tô Bại đứng dậy đi tới bên cạnh tủ quần áo, nhìn lên tựa hồ chuẩn bị tìm quần áo dáng vẻ. Riptide sau khi đi vào, Tô Bại nghe thấy âm thanh, cầm hai cái quần áo hướng về Riptide hỏi: "Ngươi cảm thấy cái nào kiện thích hợp?"

	"Ây. . . Tiên sinh, ta cảm thấy bên phải càng tốt hơn."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

	Tô Bại cười cho biết, đổi lại bộ này âu phục màu đen.

	"Tiên sinh, Shaw để cho ta tới mời ngươi đi qua, trong câu lạc bộ. . . Đến cái nữ nhân!" Riptide nói ra.

	"Ta biết, cho nên ta lại chọn quần áo."

	Tô Bại chỉnh lý lại một chút cổ áo, sau đó nói: "Đi thôi, nhìn xem Shaw tìm đến nữ nhân rốt cuộc là ai!"