"Ta nghĩ ta có thể cho ngươi giới thiệu một người bạn, các ngươi ở chung nhất định sẽ làm vui vẻ." Peggy Carter lườm hắn một cái nói ra.

	"Stark? Howard Stark sao?" Tô Bại nói tiếp.

	Peggy Carter sững sờ nói: "Làm sao ngươi biết ta nói là hắn, ngươi biết hắn?"

	"Ta đối hắn không quá quen thuộc, nhưng là ta đối con trai của hắn rất quen!" Tô Bại cười nói.

	"Theo ta được biết. . . Hắn vẫn không có nhi tử."

	"Tin tưởng ta, sẽ có, hơn nữa tuyệt đối trò giỏi hơn thầy!" Howard Stark nhi tử là ai? Tony. Stark ah, đại danh đỉnh đỉnh phong lưu công tử Iron Man, tại phương diện nữ nhân, tuyệt đối là trò giỏi hơn thầy rồi!

	"Ta trước đó hỏi qua rồi, ngươi cũng không phải quân đội binh sĩ, mà là tại phụ cận bị bọn hắn phát hiện thuận tiện bắt lại. Như vậy, ngươi có thể nói một chút thân phận của ngươi sao? Ngươi là người trung quốc chứ? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này, chiến khu này cũng không có bộ đội trung quốc, cũng rất ít có người trung quốc!" Peggy Carter hỏi.

	"Cho nên, ngươi đây là tại thẩm vấn ta?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	"Ta chỉ muốn biết ngươi là ai!" Peggy Carter không lùi một phân nói: "Một cái chủ động khiêu khích thủ vệ được súng bắn chết, sau đó lại thần kỳ phục sinh thành công cứu nhiều người như vậy anh hùng, ta nghĩ rất nhiều người đều muốn biết!"

	"Liên quan gì tới ta? Có người muốn biết ta liền phải nói? Nếu như ta muốn biết ngươi số đo ba vòng, ngươi cũng nói cho ta biết không? Nếu như ngươi nói cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tô Bại nhìn chằm chằm Peggy Carter, cười híp mắt nói ra.

	Peggy Carter nhượng bộ một ít, bất đắc dĩ nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, cõi đời này chuyên không cách nào giải thích hơn nhiều, chỉ cần chúng ta biết ngươi là anh hùng là được rồi. Căn phòng này ngươi có thể tạm thời ở nơi này, có gì cần lời nói có thể theo ta, cùng này bên trong bất luận kẻ nào nói."

	"Kỳ thực, ta thật sự làm muốn biết ngươi số đo ba vòng." Tô Bại nói.

	Peggy Carter trực tiếp xoay người rời đi rồi.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, tại chung quanh bắt đầu đi dạo, không thể không nói, hắn hiện tại rất có độ nổi tiếng ah, một đường đi tới không ít binh sĩ dồn dập chào hỏi, có sùng bái, có bội phục, cũng có cảm kích, đây cũng là trước đó được cứu tù phạm.

	Đi dạo một vòng, Tô Bại thuận tiện ăn chút gì, cứ như vậy tại cái thế giới xa lạ này xa lạ trong quân doanh vượt qua buổi tối thứ nhất.

	Ngày thứ hai, Peggy Carter tìm đến mình, tiến vào phòng chỉ huy, Tô Bại gặp được một cái vóc dáng không cao giữ lại râu mép nam nhân, Howard Stark. Cái này hoa hoa công tử hiển nhiên đối Tô Bại làm có hứng thú, Tô Bại đối với hắn cũng làm có hứng thú.

	Thời đại này một triệu phú ông, thiên tài, nhiều loại hắc khoa kỹ từng xuất hiện, Stark công nghiệp tổng giám đốc, tốt như vậy kẻ ngốc đi đâu đi tìm?

	"Peggy nói ngươi theo ta nhi tử rất thuộc có thật không vậy?" Howard Stark đi tới Tô Bại trước mặt hỏi, biểu lộ. . . Dĩ nhiên không có bất cần đời, mà là chăm chú.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Peggy, Peggy mặt không hề cảm xúc làm bộ không nghe thấy. Kỳ thực người chỉ là muốn nhổ nước bọt Tô Bại tính cách cùng Howard rất giống, cảm giác không có chánh hình, nhưng lại không nghĩ rằng Howard tựa hồ tưởng thật. Kỳ thực, hắn sở dĩ chăm chú không đơn thuần là bởi vì Peggy lời nói, càng bởi vì Steven đã nói hắn gặp phải Tô Bại thời điểm, Tô Bại tựa hồ cũng đã biết được tất cả, tại thêm vào cái kia khởi tử hoàn sinh thần bí năng lực, để Howard cảm thấy hắn nhưng có thể nói là sự thật.

	Làm một cái hoa hoa công tử, Howard vẫn đúng là không cân nhắc qua chuyện đẻ con, cho nên hắn hiện tại xác thực rất hiếu kỳ.

	"Con trai của ngươi tương lai có thể so với ngươi nổi danh." Tô Bại cười nói.

	"Thật sự? Cũng là, tính cách của ta như thế yêu thích náo nhiệt, yêu thích Trương Dương, con trai của ta đương nhiên sẽ không sai! Bất quá. . . Ta làm sao tin tưởng ngươi nói là sự thật, ngươi có thể báo trước tương lai?" Howard hỏi.

	Tô Bại cười cười."Ta lại không cần ngươi tin tưởng ta, không phải sao?"

	"Nếu như là người khác, ta khẳng định cho rằng là tên lừa đảo. Thế nhưng ngươi, ngươi cho ta một loại làm đặc thù cảm giác, thật giống như Đông Phương nữ nhân tràn đầy cảm giác thần bí." Howard cười nói.

	Tô Bại lườm một cái, không hổ là Howard ah, ba câu nửa cũng không cách nữ nhân. Nhìn một chút trong phòng chỉ huy tình huống, một tờ bản đồ thượng làm rất nhiều tiêu chí, Steven, Bucky, còn có Philipps thượng tá chính vây ở địa đồ bên cạnh, nhìn dáng dấp trước đó tại thương nghị cái gì.

	"Đây là tại Nazi cứ điểm?" Tô Bại phủi một mắt hỏi.

	"Đúng, trước đó đang tìm Bucky thời điểm ở căn cứ bên trong phát hiện, có miếng bản đồ này chúng ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt bọn hắn. Chỉ là. . ." Steven nói xong, theo bản năng nhìn hướng Philipps thượng tá.

	Philipps thượng tá nói: "Quy mô lớn hành động chú ý hiệu suất cùng cơ động, những này căn cứ đều phân tán khắp nơi, muốn tiêu diệt cũng không phải dễ dàng như vậy."

	"Cho nên, các ngươi hay là tại nghiên cứu cái này?"

	Tô Bại không nói gì nói: "Đại bộ đội không được liền cấu thành tinh anh tiểu đội ah, để Steven dẫn đội, Bucky, còn có cứu ra cái kia Đỗ Ngân, James gì gì đó cấu thành một cái đột kích tiểu phân đội. Tính cơ động không thành vấn đề, Steven thực lực các ngươi cũng kiến thức qua, không phải sao?"

	"Đây là biện pháp tốt!"

	Steven ánh mắt sáng lên.

	"Chuyện này có thể trực tiếp do ban ngành chính phủ phụ trách, SSR làm thích hợp!" Peggy Carter nói tiếp.

	SSR? Chiến lược khoa học quân đoàn? Này giống như là S.H.I.E.L.D. tiền thân chứ? Sau đó do Peggy Carter, Howard Stark thành lập S.H.I.E.L.D., mãi cho đến độc nhãn long Nick. Fury thời kì xem như là triệt để đem S.H.I.E.L.D. Phát dương quang đại rồi.

	Có đề nghị này, mọi người rất nhanh thảo luận đồng thời cho ra kết quả.

	Philipps thượng tá đồng ý Steven thành lập đội đột kích, đội đột kích sự tình giao cho SSR đến phụ trách, đồng thời thành lập tiểu tổ, chính hắn, Peggy Carter, cùng với Howard Stark đều gia nhập, cho đột kích cung cấp trợ giúp.

	Cuối cùng. . . Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bại.

	"Đừng nhìn ta, ta sẽ không gia nhập, nhưng ta tạm thời hội lưu lại." Tô Bại suy nghĩ một chút, nói ra.