Tô Bại trên không trung điều khiển máy bay rèn luyện năng lực, Peggy đám người về tới SSR sau chuẩn bị suy nghĩ làm sao tìm kiếm Ivchenko cùng với còn dư lại độc khí, đang lúc bọn hắn hết đường xoay xở thời điểm, nhưng có hai người xuất hiện tại SSR!

	Howard Stark cùng với quản gia Jarvis!

	Howard bây giờ còn là tội phạm truy nã đây, hắn vừa xuất hiện bên trong cục trong nháy mắt khẩn trương lên, rất không hữu hảo. Peggy hơi kinh ngạc Howard hội tự chui đầu vào lưới, bất quá Howard lại không có chút nào lo lắng. Bởi vì hắn biết rõ làm sao tìm tới Ivchenko! Đừng xem Howard một mực trốn, thế nhưng thông qua Jarvis hắn cũng biết chuyện gì xảy ra tình huống, đặc biệt là cái này Độc Khí Đạn vừa ra, Howard biết đây là của mình nồi!

	Bởi vì cái này độc khí, cũng là hắn nghiên cứu.

	Này dính đến trước kia một cái nào đó thí nghiệm, thế nhưng cũng không tính quá thành công, độc khí hiệu quả có phần vượt quá sự tưởng tượng của hắn, thế nhưng chính phủ vẫn là bí mật sử dụng chất độc này khí, đã tạo thành 'Phỉ vâng chiến tranh' sự kiện, mà Ivchenko chính là cái này sự kiện người bị hại, hiện tại hắn trăm phương ngàn kế thôi miên cục trưởng, trộm đi đồ vật, Howard cho rằng đây là nhằm vào hắn.

	Mấy kinh thương số lượng, cuối cùng cảm thấy dẫn xà xuất động, Howard đến làm mồi nhử hấp dẫn Ivchenko đi ra, cho hắn sáng tạo cơ hội đối phó chính mình.

	...

	"Hô ..."

	Máy bay lắc lắc đáp xuống mỗ mảnh trên đất trống, xa xa Thái Dương tựa hồ đang tại chậm rãi tây dưới. Bất tri bất giác Tô Bại đã thao túng máy bay một cái xế chiều.

	Hắn quá trình rất khô khan.

	Đầu tiên là điều khiển máy bay trên không trung nhanh chóng, chậm nhanh không giống tốc độ điều chỉnh phi hành, tốc độ tốc độ không giống tiêu hao cũng sẽ không giống, nếu như trước mắt hắn nhưng phát huy tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến mỗi giờ 800  km, này so với máy bay bản thân tốc độ phi hành còn nhanh hơn. Bất quá kéo dài thời gian phi thường ngắn, năm sáu phút mà thôi liền sẽ cảm giác đau đầu sắp nứt, thân thể suy yếu. Nếu như là bình thường tốc độ lời nói, bay liên tục thời gian liền trưởng rất nhiều, liên tục phi hành một giờ trở lên cũng không thành vấn đề. Đương nhiên, trước đó lần kia đạt đến cực hạn tiến vào đặc thù trạng thái thuộc về ngoại lệ, đây tuyệt đối là bạo phát tiềm lực cực hạn.

	Đây là hơn 10 tấn nặng máy bay, nếu như đổi thành tiền xu các loại tiểu đồ vật, bất kể là tốc độ vẫn là sự chịu đựng đều sẽ tăng lên rất nhiều, cho dù không thể đột phá tốc độ âm thanh cần phải cũng gần như! Bất quá đại biểu chính là nhất định phải chuyên tâm, chỉ có thể khống chế một cái! Đa tuyến thao tác gì gì đó cũng đừng nghĩ rồi.

	Tô Bại mỗi lần đều là tại chính mình tuyệt đối không kiên trì nổi thời điểm mới sẽ nghỉ ngơi, dùng phương thức như thế đến tăng cường cực hạn của mình phạm vi.

	Rơi xuống đất lúc nghỉ ngơi hắn cũng không nhàn rỗi, mà là cảm ứng tự thân từ trường, thử đi khống chế. Tuy rằng hiệu quả không lớn, thế nhưng nước chảy đá mòn, sớm muộn đều sẽ thành công!

	Như thế như vậy giằng co một cái buổi chiều, Tô Bại đối với mình năng lực có một cách đại khái hiểu rõ, đồng thời cũng mệt mỏi không được.

	Chủ yếu nhất là nhiều lần chảy mồ hôi, Tô Bại có phần chịu không được.

	Hắn hiện tại rất muốn trở lại ngâm cái tắm nước nóng sau đó lại để 4 số đặc công cho mình xoa tắm rửa, ngẫm lại đều cảm thấy mỹ tích rất!

	Ngồi một hồi, Tô Bại phát hiện mình năng lực hồi phục tựa hồ cũng thay đổi mạnh một ít, tinh lực khôi phục rất nhanh. Điều khiển máy bay, Tô Bại chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

	Thái Dương đã xuống núi, mặt trăng treo cao, màn đêm lặng yên giáng lâm.

	Thành phố buổi tối cùng ban ngày thì tuyệt nhiên bất đồng hai loại cảm giác, tuy rằng kém xa về sau loại kia đèn đuốc sáng choang, sống về đêm so với ban ngày còn muốn đặc sắc náo nhiệt trình độ, nhưng đã coi như là không tệ.

	Nhìn xem phía dưới bóng đêm, Tô Bại khống chế máy bay thảnh thơi thảnh thơi bay lên. Bỗng nhiên, hắn từ đằng xa gặp được một điểm đen, theo cái điểm đen này càng lúc càng lớn, rõ ràng là một chiếc một người máy bay, mà bay cơ người ở bên trong dĩ nhiên là Howard! Cái này cũng chưa tính, Howard ở mặt trước bay, mặt sau lại vẫn đi theo một chiếc, nhìn lên vẫn là người quen, Howard quản gia Jarvis.

	Hiển nhiên hai người này không thể đêm hôm khuya khoắt không ngủ chơi cái gì máy bay đại chiến, như vậy Tô Bại đã biết chuyện gì xảy ra.

	Kịch truyền hình trong cuối cùng một tập, Howard được Ivchenko thôi miên, mang theo độc khí dự định oanh tạc Times Square, triệt để để Howard trở thành tội nhân. Jarvis ở phía sau hẳn là chuẩn bị nếu như không cách nào trở về, liền đem Howard đánh rơi chứ?

	"Chà chà, vẫn đúng là xảo ah!" Tô Bại đúng là không có nghĩ đến đi ngược lại thời điểm hội vừa vặn gặp phải bọn hắn.

	Nếu gặp có muốn hay không tập hợp tham gia trò vui?

	Dù sao đến cuối cùng Howard cũng không chết, Độc Khí Đạn cũng không có khuếch tán.

	Bất quá cái ý niệm này bất quá là chợt lóe lên đã bị Tô Bại bác bỏ, tham gia trò vui cùng trở lại ngâm trong bồn tắm, hắn không chút do dự lựa chọn người sau.

	Nhìn xem hai chiếc máy bay trước sau bay đi, Tô Bại đột nhiên thôi thúc năng lực tăng nhanh tốc độ.

	Tốc độ cực hạn!

	Vèo một tiếng.

	Trong không khí phảng phất xuất hiện một đạo sóng trùng kích tựa như, trong nháy mắt máy bay lấy bình thường không thể đạt tới tốc độ đột nhiên vọt ra ngoài.

	Rất xa nhìn thấy của mình trang viên, máy bay đột nhiên lao xuống trượt, như rơi xuống đồng dạng. Trong trang viên đặc công sợ hết hồn, liền ở máy bay phần đầu sắp chạm đất thời điểm lại quỷ dị ngừng lại, đuôi phi cơ chậm rãi hạ thấp, tốt nhất duy trì cân bằng chậm rãi rơi xuống đất.

	"Chuẩn bị một chút, ta muốn tắm một cái!"

	Tô Bại hiện tại duy nhất muốn làm chính là ngâm trong bồn tắm!

	Thoải mái rót hơn một giờ tắm nước nóng, hưởng thụ lấy một cái 4 số đặc công đấm bóp lưng phục vụ, Tô Bại tinh thần sảng khoái, dứt khoát ăn mặc áo tắm trực tiếp đi ra.

	Thấy Doty vẫn bận đặc công sự tình, Tô Bại cũng không có quấy rầy, ăn chút gì sau liền trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Quá rồi không bao lâu, Tô Bại nghe thấy được tiếng gõ cửa.

	Bởi vì là Doty hoặc là những đặc công khác, kết quả mở cửa đi vào chính là Peggy.

	Peggy sắc mặt mặc dù có chút mệt mỏi nhưng cũng cảm giác rất dễ dàng, hẳn là đã bắt được Ivchenko, sự tình có một kết thúc.

	"Ngươi trước đi tắm đi, sau đó lại tán gẫu, ta chờ ngươi!" Tô Bại chủ động nói ra.

	"Được rồi."

	Peggy xác thực muốn cùng Tô Bại tâm sự, một cái liền chuỗi sự tình làm cho nàng cảm thấy rất mệt mỏi, rất muốn tìm người khuynh thuật khuynh thuật. Xoay người ra ngoài tắm rửa sạch sẽ, Peggy dường như Tô Bại như thế ăn mặc áo tắm trở về rồi.

	"Nằm nói đi."

	Tô Bại vỗ vỗ của mình bên cạnh, Peggy do dự một chút nằm xuống.

	Rất thoải mái, rất an tâm, làm cho nàng có một loại không hiểu thả lỏng cảm giác, hơn nữa Tô Bại mùi trên người ... Rất dễ chịu.

	Nằm ở Tô Bại trong khuỷu tay, Peggy đột nhiên không có nói chuyện hứng thú, chỉ muốn như vậy lẳng lặng nằm ...