Trước hết để cho Raven đi rửa thấu, Tô Bại cầm hạ nhân chuẩn bị Áo bản đồ nhìn lại, miếng bản đồ này so sánh đặc thù, đem quân đồng minh cùng Tô Quân thế lực phân bố rõ rõ ràng ràng, có miếng bản đồ này tìm người thời điểm cũng có thể thuận tiện một ít, tránh khỏi một ít phiền phức không tất yếu.

	Raven đi ra sau, Tô Bại lúc này mới đem bản đồ để tốt, đứng dậy đi rửa thấu.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Tô Bại giặt xong đi ra đèn trong phòng đã đóng.

	Tô Bại đi tới vén chăn lên nằm xuống chuẩn bị nghỉ sớm một chút, sáng mai tựu xuất phát đi tìm Cổ Doanh, kết quả mới vừa vừa nằm xuống hắn cũng cảm giác được Raven tiến tới. Vừa bắt đầu nàng (hắn) cũng không coi là chuyện to tát, trước đây tiểu nha đầu này cũng không phải là không có kéo chính mình ngủ qua, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không được bình thường.

	Thể tích không đúng.

	Quay đầu liếc mắt nhìn, Tô Bại có phần dở khóc dở cười."Nghĩ như thế nào biến thành Doty bộ dáng?"

	"Ta ... Tiên sinh không là ưa thích cùng với nàng ngủ, không ... Không thích theo ta ngủ sao? Cho nên ta liền biến thành dáng dấp của nàng, như vậy tiên sinh hẳn sẽ thích chứ?" Raven thấp giải thích rõ nói.

	"Ta lúc nào đã nói không thích với ngươi ngủ?" Tô Bại ngạc nhiên nói.

	"Nếu như là lời của nàng, tiên sinh trước đó sẽ không hỏi gian phòng sự tình." Raven nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái không nói gì nói: "Ngươi ngược lại là cơ linh, bất quá ngươi còn nhỏ có một số việc ngươi còn không hiểu, ngoan ngoãn biến trở về ngươi dáng dấp của mình đi, ta cũng yêu thích với ngươi ngủ."

	"Thật sự?"

	"Thật sự."

	Raven biến trở về dáng dấp của mình, kéo Tô Bại cánh tay giương lên miệng nhỏ giác.

	Suốt đêm không nói chuyện, sáng ngày thứ hai, Raven rất sớm liền lên giúp Tô Bại cầm lại bữa sáng, chuẩn bị xong đổi quần áo. Nàng (hắn) biết điều như vậy, làm Tô Bại đều có chút ngượng ngùng. Bị người hầu hạ này rất hưởng thụ, bất luận người nào, bất kể là nam người hay là nữ nhân khẳng định đều yêu thích, thế nhưng để Raven tiểu nha đầu này làm những chuyện này, Tô Bại thật là có chút ... Về tình cảm không đành lòng đi.

	Vốn là hắn cũng không có ý định để Raven làm người hầu, loại chuyện này tự nhiên cũng không cần nàng (hắn) làm. Bất quá xem Raven bộ dáng, chính mình nếu như cự tuyệt, tám chín phần mười tiểu nha đầu này hội khổ sở. Đừng xem nàng (hắn) tuổi còn nhỏ, trước đó mình ở bên ngoài lưu lạc nhiều năm, tâm tư vẫn là thật nặng.

	Từ gian phòng đi ra, Tô Bại để hạ nhân đi hỏi ý kiến hỏi một chút, Áo nơi đó người trung quốc tụ tập tương đối nhiều.

	Địa phương lớn như vậy, muốn tìm Cổ Doanh cũng chỉ có thể từ một điểm này tới tay, co lại phạm vi nhỏ.

	Hạ nhân rất mau trở lại đến, trên địa đồ nói rồi ba cái địa phương.

	Đây là Áo người ngoại lai tụ tập tương đối nhiều địa phương, thuộc về nhiều người loại điểm tụ tập, nếu như muốn tìm người trung quốc lời nói, nơi này tương đối khá dễ dàng một chút. Bởi vì tại khu vực khác, có rất ít người trung quốc. Hạ nhân không đơn thuần hỏi thăm rõ ràng vị trí, còn làm ra một chiếc xe, nếu như hắn không phải Shaw người, Tô Bại thật có lòng đưa hắn thu nhập dưới trướng cho mình làm việc rồi.

	Nói đến, Tô Bại ngược lại là có chút ước ao Howard, Jarvis như thế quản gia xác thực hiếm có ah!

	Lái xe rời đi, Tô Bại cùng Raven ngồi ở phía sau, ven đường thưởng thức một chút phụ cận hoàn cảnh. Nơi này thuộc về quân đồng minh địa phương, dọc theo đường đi ngược lại là nhìn thấy không ít quốc gia quân đội, tuy rằng thái độ không tính ác liệt, thế nhưng người địa phương nhìn lên đều rất sợ sệt. Shaw ứng với nên đi là đồng minh quần quan hệ, cho nên dọc theo đường đi cũng không có ai ngăn cản, rất nhanh ... Đã đi tới chỗ thứ nhất địa điểm.

	Từ xa nhìn lại, một cái phi thường bại rách nát làng nhỏ, làm xe mở sau khi đi vào, người trong thôn có vẻ đều rất khủng hoảng, nhưng cũng không dám tránh né.

	Xe lái vào thôn làng, Tô Bại cùng mang theo Raven xuống xe, ở trong đám người quét một vòng tìm tới một cái da vàng, nhìn lên như người Châu Á đàn ông trung niên hỏi."Ta muốn tìm một người phụ nữ, nàng (hắn) gọi Cổ Doanh, ở nơi này sao?"

	Nói chính là tiếng Trung.

	Bất quá người kia hiển nhiên nghe không hiểu.

	"Ngươi không phải trời hướng người?" Tô Bại đổi dùng tiếng Anh hỏi.

	Người kia tựa hồ đại khái là nghe hiểu một cái, lắp ba lắp bắp, một bộ vắt hết óc dáng vẻ nói ra: "Không phải, ta là... Ta là người Nhật Bản."

	Tô Bại quay đầu liền đi, đối với hạ nhân nói: "Ngươi đi thông báo một chút, ta muốn tìm một trung quốc nữ nhân gọi là Cổ Doanh."

	"Là!"

	Hạ nhân đáp một tiếng, xoay người đi làm.

	Biện pháp của hắn rất đơn giản, không cần từng cái đi hỏi, đi bàn giao, mà là trực tiếp đem tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ, sau đó lại hỏi. Bất quá các loại tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ sau cũng không cần hắn hỏi, Tô Bại vừa nhìn liền biết này không có người chính mình muốn tìm!

	"Cho bọn họ chừa chút tiền, chúng ta đi thôi!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, hạ nhân tuy rằng cảm giác đến mức hoàn toàn không có cần thiết, nhưng vẫn là để lại một khoản tiền.

	Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng người trong thôn đối Tô Bại lại là cảm kích không ngớt.

	Bọn hắn những người nước ngoài này ở nơi này sinh hoạt vô cùng gian nan, xưa nay chưa bao giờ gặp như thế thiện tâm người, có không ít người dồn dập hướng về hạ nhân hỏi dò tên Tô Bại, muốn biết ân người có tên kiêng kị. Hạ nhân nhìn thấy Tô Bại cũng không hề ý phản đối, lúc này mới để lại tên.

	Chậm trễ một hồi, lúc này mới lên xe một lần nữa xuất phát, đã đến cái thứ hai địa phương, bào chế đúng cách, đáng tiếc vẫn là phí công một chuyến. Bất tri bất giác, ban ngày cứ như vậy đi qua, thứ ba cái địa phương là ở Tô Quân địa phương, hơn nữa hiện tại sau đó cũng đã chậm không tiện lắm, dứt khoát ở ngay gần tìm cái địa phương ở xuống, ngày mai lại xuất phát!