Raven một cái nói liền trọn vẹn nói rồi hơn một giờ.

	Sự tình rất nhiều, biến hóa rất lớn.

	Trước tiên nói Peggy, chính mình mất tích sau nàng liền đang điên cuồng tìm kiếm tự mình, thậm chí bắt được Whitney nỗ lực một lần nữa mở ra Thời Không vết nứt, nhưng bởi vì điều này cần đặc thù nào đó nguồn năng lượng tài liệu, cái này tài liệu trước đó đã là cuối cùng rồi. Bất quá, Peggy cũng không có vì vậy từ bỏ, để cho tiện tại các nơi trên thế giới tìm kiếm loại này nguồn năng lượng tài liệu, tại thêm vào SSR trong cục hủ bại, Peggy kể cả Howard Stark tại SSR cơ sở trưởng tiến hành rồi gây dựng lại, thành lập mới tổ chức quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cư, cũng chính là ... S.H.I.E.L.D., Peggy làm cục trưởng!

	Một mặt phát triển, một mặt lợi dụng tài nguyên tìm kiếm loại này đặc thù nguồn năng lượng, chỉ là một mực không có thu hoạch.

	Tô Bại mặc dù biết Peggy nhất định sẽ thành lập S.H.I.E.L.D., nhưng là dựa theo Raven cách nói, Peggy thành lập S.H.I.E.L.D. Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là vì lợi dụng tài nguyên tìm tới đặc thù nguồn năng lượng, này làm cho hắn hơi kinh ngạc, cũng có chút cảm động.

	Mà Doty tại Nigeria bên kia đã sớm đem toàn bộ thiên thạch khai thác xong xuôi Dung Hợp thành Adamantium đưa đến biệt thự nơi này, bất quá nàng (hắn) cũng không trở về gia cùng Karla lưu ở bên kia tiếp tục lái lấy khoáng thạch, dùng cái này tài chính đến tiến hành Adamantium còn lại nghiên cứu phát minh.

	Raven, Emma cùng với Kanna cũng đã tốt nghiệp đại học, bây giờ Kanna có ở đây không hủ tập đoàn đảm nhiệm CEO, Emma bởi vì trong nhà nguyên nhân còn ở lại Boston, bất quá thường thường hội tới nơi này hoặc là đi Nigeria xem tỷ tỷ Karla. Mà Raven lại lưu lại phụ trách trong nhà chuyện lớn nhỏ!

	Mặt khác còn có một việc là Eric mấy năm trước liền rời nhà, lúc trước hắn cùng mẫu thân mặc dù bị là vì được hàng xóm bán đi, hắn muốn đi báo thù. Đồng thời cũng là vì rèn luyện đến tăng cường chính mình, hắn nói ... Muốn đánh bại Shaw chờ đợi mình trở về đem câu lạc bộ đưa cho mình.

	Này làm cho Tô Bại cảm giác mình đúng là không có bạch cứu hắn.

	Người trong nhà sự tình để Tô Bại xem như là triệt để để xuống, mọi người đều rất tốt, không có ai có ngoài ý muốn, không có ai chân chính rời đi!

	Chuyện trong nhà yên tâm liền giờ đến phiên chuyện bên ngoài rồi.

	Bất Hủ tập đoàn phát triển phát triển không ngừng, hiện tại đã thay thế Pell công ty đã trở thành lớn nhất thông tin công ty, nghiệp vụ cơ hồ đã phát triển toàn quốc. Đặc biệt là tại khai phá điện thoại di động sau đó bất kể là của cải cùng danh vọng đều đạt đến cực hạn! Đúng, điện thoại di động khai phá thành công, Raven còn cố ý đưa cho Tô Bại nhìn.

	Chỉ là với hắn nghĩ tới không giống nhau.

	Điện thoại kiểu dáng không có thay đổi gì, bất đồng duy nhất chính là ... Không cần điện thoại tuyến.

	Được rồi, đây quả thật là cũng coi như là điện thoại di động.

	Về phần Hellfire Club, tại Tô Bại mất tích tháng thứ ba Shaw liền khởi yêu thiêu thân rồi, bất quá lại bị Black Queen khuyên nhủ rồi, Riptide đã từng lén lút trở về đã nói để Black Queen đứng ra nâng đỡ Tô Bại, thậm chí còn cùng Shaw xảy ra không vui, cuối cùng bởi vì Black Queen nguyên nhân Shaw mới không có đối trang viên bên này làm cái gì, cũng không có giảm bớt Tô Bại cổ phần cùng chia hoa hồng.

	Nói thật Black Queen cử động quả thật làm cho chính mình vô cùng bất ngờ, nhìn dáng dấp nàng (hắn) trước đó nói đến cũng chưa hẳn là giả dối, nếu không thì ở tình huống như vậy nàng (hắn) không cần thiết giúp mình, chuyện này ... Tô Bại ngược lại là nhớ kỹ. Hơn mười năm phát triển, câu lạc bộ cũng sớm đã đi vào quỹ đạo, nên phát triển cũng đã phát triển không sai biệt lắm, Đào Tử rốt cuộc chín.

	Cuối cùng cũng coi như biết rõ này hơn mười năm chuyện đã xảy ra, Tô Bại cũng coi như là triệt để an tâm rồi.

	Cầm điện thoại, Tô Bại trước tiên cho Doty đánh tới, điện thoại vang lên vài tiếng sau tiếp thông, nghe thấy Doty thanh âm , Tô Bại chậm rãi mở miệng, kết quả đối diện đã trầm mặc, sau một hồi lâu mới truyền đến tiếng la kích động.

	Trò chuyện quá trình không —— tỉ mỉ tỏ rõ, sau khi để điện thoại xuống Doty liền chuẩn bị lập tức trở về rồi. Sau Tô Bại lại cho Peggy gọi một cú điện thoại, Peggy phản ứng đồng dạng kịch liệt, cơ hồ là đang xác định Tô Bại thật sự sau khi trở về nói một câu chờ ta, ta lập tức trở về, sau đó liền cúp điện thoại, tính tình so với Doty còn gấp!

	Như đêm thời điểm, Doty cùng Peggy cơ hồ là chân trước chân sau đồng thời trở về, nhìn thấy Tô Bại động tác đều giống nhau, giang hai tay, ôm ấp!

	Tô Bại đồng thời ôm lấy hai người, hàn huyên, hỏi dò, tâm tình kích động chẳng những không có giảm bớt trái lại càng thêm mãnh liệt, đã đến lúc nghỉ ngơi ai cũng không muốn rời đi, Tô Bại cũng không muốn các nàng ai rời đi, kết quả ... Lần thứ nhất, lần thứ nhất ba người ngủ ở cùng một chỗ, Tô Bại kỳ thực cũng còn tốt, nhưng là đối với hai người bọn họ tới nói đây chính là hơn mười năm ... Hơn mười năm tư niệm vào đúng lúc này triệt để phóng thích, có thể tưởng tượng được hội có điên cuồng cỡ nào rồi.

	Mãi cho đến Thiên Đô sắp sáng rồi, Tô Bại mới ôm hai người ngủ say.

	Đợi được tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau xế chiều.

	Mở mắt ra nhìn bên cạnh liền cái xinh đẹp nữ nhân, Tô Bại phát hiện tuế nguyệt phảng phất cũng không hề cho các nàng lưu lại vết tích, hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Huyết thanh nghiên cứu chế tạo thành công?"

	Nhìn xem cũng sớm đã tỉnh rồi lại không chịu rời đi hai nữ, Tô Bại có phần kích động mà hỏi.

	"Ừm, tại ngươi đi năm thứ ba liền nghiên cứu chế tạo thành công, hiệu quả hầu như bao gồm mấy loại phương thức đặc điểm. Trì hoãn già yếu, thể chất tăng cường, thậm chí còn nhưng để gia tăng tuổi thọ, hơn nữa một khi huyết thanh hiệu quả yếu bớt có thể lần nữa tiêm vào, hầu như có thể đạt đến vĩnh sinh hiệu quả, chỗ bằng vào chúng ta đặt tên là Bất Hủ huyết thanh."

	"Bất Hủ huyết thanh? Nghe tới không sai, có cái này các ngươi là có thể vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ta."

	Đây là Tô Bại cao hứng nhất sự tình, hắn cũng không muốn như trong phim ảnh như thế Captain America từ đóng băng bên trong tỉnh lại, kết quả phát hiện Peggy dĩ nhiên biến thành lão thái thái.

	...

	Loáng một cái Tô Bại đã trở về nhanh một tuần, này một tuần lễ bên trong gặp được Emma, nhìn thấy Karla, hầu như cái kia đều không đi một mực để ở nhà, chờ mọi người bao quát chính Tô Bại cũng đã thích ứng mất tích trở về sau chuyện này, Tô Bại lúc này mới chuẩn bị đi ra khỏi nhà, nhìn xem mười năm này nhiều sau thành thị biến thành hình dáng gì.

	Trạm thứ nhất tự nhiên là công ty của mình, đến công ty mới phát hiện công ty nhà lớn đã rực rỡ hẳn lên, thậm chí ngay cả chung quanh đất đều mua lại một lần nữa xây dựng thêm rồi, quy mô chí ít so với trước kia lớn hơn gấp bốn năm lần. Từ Kanna cái kia biết một chút công ty tình huống sau thiên cũng đã bắt đầu tối rồi.

	Tô Bại từ công ty đi ra, chuẩn bị đi Hellfire Club!

	Cũng nên tuyên cáo chính mình trở về rồi.