Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Bại, Hagrid tướng quân trong lòng lộp bộp một tiếng, mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy xuống."Tô, Tô Bại tiên sinh, ngài tại sao cũng tới? Còn có những này đạn đạo là, là chuyện gì xảy ra à?"

	Tô Bại cười nhìn một chút trên tay hắn máy tính: "Ngươi không phải là một mực tại xem sao? Không nhận ra được? Đây là Thiên Lý Nhãn kế hoạch vừa vặn phóng ra đạn đạo ah."

	"Ah. . ."

	Thiên Lý Nhãn kế hoạch đạn đạo? Làm sao, làm sao đều tới nơi này?

	"Vừa nãy phóng ra đạn đạo thời điểm ngươi không phải là rất vui vẻ sao? Không phải cười rất lớn tiếng sao? Cười ah, ngươi tiếp lấy cười." Tô Bại híp mắt nói ra.

	Hagrid tướng quân ngượng ngùng không nói.

	Cười?

	Hắn hiện tại khóc tâm đều có.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi đã hiểu lầm, ta thật sự không biết cái động này xem xét kế hoạch, càng sẽ không biết hội tập kích ngươi!" Hagrid tướng quân lấy lại bình tĩnh vội vàng giải thích.

	"Ta lúc nào nói tập kích ta?"

	". . ."

	Hagrid tướng quân nhất thời nói không ra lời, Tô Bại chỉ nói là đây là Thiên Lý Nhãn kế hoạch đạn đạo, nhưng không có nói là tập kích hắn đạn đạo ah.

	"Cái này biểu tình, hoàn mỹ!"

	Tô Bại cười lấy điện thoại ra đối với Hagrid tướng quân cái kia lúng túng, áo não biểu lộ răng rắc vỗ dâng lên, theo sát thu hồi điện thoại nói: "Được rồi, mục đích đạt đến, ta đi trở về!"

	"À?"

	Nhìn xem Tô Bại biến mất không còn tăm hơi, Hagrid tướng quân bối rối!

	Đây là cái gì tình huống? Lẽ nào chỉ là vì đập một tấm hình của mình?

	Hắn đi rồi, hắn đi thật, không có truy cứu?

	Hagrid tướng quân hoàn toàn bị làm bối rối, căn bản không chú ý tới bên ngoài đã bò đạn đạo, càng không có chú ý tới người điều khiển đã cho trên lưng mình dù để nhảy nhảy xuống. Người điều khiển cái nhảy này ô máy bay không còn khống chế trong nháy mắt bắt đầu run rẩy, Hagrid tướng quân lúc này mới phát hiện người điều khiển dĩ nhiên nhảy dù rồi, hơn nữa. . . Không trung đạn đạo đã bay tới.

	"Oanh!"

	Liên tiếp nổ tung đột nhiên sáng lên, thành nhâm hơn vạn đạn đạo chạm va vào nhau, nổ tung sinh ra chấn động tựa hồ để không gian đều chấn động lên, to lớn nổ tung đám mây hình nấm sản sinh, thậm chí gợi ra địa chấn.

	"Ầm ầm!"

	Sĩ quan nữ quân nhân cảm giác được mặt đất đung đưa kịch liệt, chấn động nàng (hắn) nằm trên mặt đất căn bản không đứng lên nổi. Sau một hồi lâu, dư âm dần dần bình tức, sĩ quan nữ quân nhân mới phát hiện Tô Bại đã trở về rồi.

	"Xem một chút đi!"

	Tô Bại tiện tay lấy điện thoại ra đưa cho sĩ quan nữ quân nhân, sĩ quan nữ quân nhân vừa ý mặt bức ảnh sững sờ rồi.

	Đó là Hagrid tướng quân khiếp sợ, áo não biểu lộ!

	"Hắn. . ." Sĩ quan nữ quân nhân ngẩng đầu thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại cười nói: "Hắn muốn dùng Thiên Lý Nhãn kế hoạch đạn đạo tính kế ta, vậy ta liền để hắn nếm thử Thiên Lý Nhãn kế hoạch đạn đạo tư vị! Chết không toàn thây là khẳng định, lên tới hàng ngàn hàng vạn cường độ cao đạn đạo, đoán chừng liền tro đều không còn sót lại rồi!"

	"Cảm tạ!"

	Sĩ quan nữ quân nhân nhìn xem Tô Bại trầm giọng nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta, cám ơn ngươi cứu ta cha mẹ, cứu nơi này tất cả mọi người, còn cám ơn ngươi. . . Giúp ta báo thù!"

	"Thật lòng?"

	"Thật lòng!"

	"Vậy dễ làm, ta cần ngươi làm hai việc. Một, đem ván lướt sóng tìm trở về, trong căn cứ chính là giả dối. Hai, ta cần ngươi đứng ra làm chứng Hagrid tướng quân nhằm vào ta việc làm, bất quá như vậy khả năng đối với ngươi sẽ có chút ảnh hưởng!"

	Nếu như sĩ quan nữ quân nhân làm chứng lời nói cái kia liền cho rằng nàng (hắn) muốn thừa nhận hầu hạ Tô Bại.

	Sĩ quan nữ quân nhân lại rất thẳng thắn nói: "Không thành vấn đề, ta đây liền đi làm!"

	Sĩ quan nữ quân nhân đứng dậy, Tô Bại thuận tay mở cửa ra, cũng không lâu lắm. . . Trong căn cứ đã loạn tung tùng phèo hiển nhiên đã biết Hagrid tướng quân việc làm rồi. Tô Bại nhìn một chút màn hình, Thiên Lý Nhãn kế hoạch hàng không mẫu hạm bị triệt để tiêu hủy, đồng thời còn tiếp thu được một phần đến từ S.H.I.E.L.D. văn kiện.

	Liên quan với S.H.I.E.L.D., liên quan với Hydra, hết thảy bí mật toàn bộ truyền tin, tin tưởng internet hiện tại đã sản sinh sóng lớn mênh mông rồi.

	Cũng không lâu lắm, sĩ quan nữ quân nhân trở về rồi, còn mang theo ván lướt sóng.

	"Bộ quốc phòng người đến, ta. . . Ta đã đem sự tình nói rồi." Sĩ quan nữ quân nhân nói.

	"Khiến hắn vào đi." Tô Bại nói một tiếng, rất nhanh đương nhiệm Bộ trưởng bộ quốc phòng đi vào.

	"Tô Bại tiên sinh!" Bộ trưởng bộ quốc phòng lại đây đưa tay, Tô Bại lại lắc đầu một cái không có giơ tay: "Ngồi đi. . ."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng hít một hơi thật sâu ngồi xuống.

	Tô Bại cũng tốt, Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng tốt, sĩ quan nữ quân nhân cũng tốt, ai cũng không phát hiện cảnh tượng này có cỡ nào quái dị, đây chính là quân đội căn cứ ah, thế nhưng Tô Bại lại giống như chủ nhân như thế, bất kể là sĩ quan nữ quân nhân xin chỉ thị, vẫn là Tô Bại câu kia khiến hắn vào đi, thậm chí Bộ trưởng bộ quốc phòng sau khi đi vào loại kia thật giống đi chỗ của người khác làm khách dò hỏi cảm giác, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, phảng phất nên như thế như thế!

	"Chợt phát hiện ta và các ngươi Bộ quốc phòng thật đúng là không ít liên hệ, cho nên đi thẳng vào vấn đề nói thẳng đi. Người ngoài hành tinh sự tình ngươi hẳn phải biết đi, phía ta bên này đánh xong Hagrid tướng quân cầm đi chiến lợi phẩm của ta, ta tới bắt hắn còn lợi dụng Thiên Lý Nhãn kế hoạch tính kế ta. Đương nhiên, ta cũng biết các ngươi khẳng định rất tình nguyện hắn làm như vậy, phàm là có cơ hội đả kích lời của ta các ngươi khẳng định sẽ không bỏ qua, ai bảo ta mạnh hơn các ngươi, các ngươi lại không nghĩ làm cháu ngoan đây, này không gì đáng trách có thể lý giải." Tô Bại thản nhiên nói.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng ngẩn người, sau đó nói: "Đầu tiên rất cảm tạ lý của ngươi giải, Bộ quốc phòng tồn tại ý nghĩa chính là như thế, trừ phi Vĩnh Hằng đảo rời đi nước Mỹ cảnh nội, nếu không thì chúng ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, tin tưởng bất kỳ một quốc gia nào cũng đều như vậy làm. Bất quá, chuyện này xác thực không phải Bộ quốc phòng chủ ý, chí ít không phải của ta chủ ý! Ta tuyệt đối không sẽ ở thời điểm này nhúng tay quấy rối, dù sao, chuyện của chúng ta là nước cùng nước ở giữa đánh cờ, nhưng chuyện lần này dính đến người ngoài hành tinh, dính đến toàn bộ bóng an toàn, ta không ngu như vậy vào lúc này nhằm vào duy nhất có thể bảo vệ Địa cầu người. Chuyện này là Phó bộ trưởng một mình trao quyền cho Hagrid tướng quân, mà Phó bộ trưởng. . . Là Hydra người, đang bắt bắt trong quá trình đã bị chết."

	Thái độ của hắn rất thành khẩn, nói cũng rất có đạo lý, thoạt nhìn là cái người hiểu chuyện!

	Tô Bại cười khẽ lắc đầu: "Ngươi nói những này không có ý nghĩa, không thể bởi vì các ngươi nội bộ thất trách liền trốn tránh trách nhiệm, nếu như hôm nay chết là ta, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không nói những thứ này. Cho nên, Hydra cũng tốt, Bộ quốc phòng cũng tốt, bất kể là của ai chủ ý, cái này nồi. . . Ngươi lưng định rồi!"