Tuy rằng người ta nói đã quét dọn qua, thế nhưng dựa theo Tô Bại tiêu chuẩn đến xem kỳ thực cùng không quét tước không khác nhau gì cả.

	Đầy đặn Hắc Thổ mà tuy rằng không đến nỗi bước đi mang tro nhưng là không sạch sẽ bao nhiêu, một tấm trúc mộc giường ngược lại là rất rộng rãi mặt trên còn nhào một tầng cái đệm nhìn lên rất đơn sơ, bất quá vừa nghĩ tới bọn hắn hoàn cảnh của nơi này cũng là bình thường trở lại, đã coi như là không tệ.

	Hiển nhiên người ta chỉ cấp bọn hắn an bài một gian phòng, cũng là mang ý nghĩa hai người buổi tối muốn ngủ tới khi cùng nhau.

	Karla liếc mắt nhìn nói ra: "Vẫn là được, cái giường này vậy là đủ rồi, ở nơi này dù sao cũng hơn ở bên ngoài qua đêm mạnh, trước đó ta đều là ở bên ngoài ngủ. Hơn nữa, ta không ngại, chỉ cần ngươi đừng xằng bậy!"

	"Ta chú ý!" Tô Bại trầm giọng nói.

	"..."

	"Ngươi, ngươi là nam nhân ah, ngươi còn chú ý?" Karla có chút tức giận nói ra.

	Chính mình một người nữ nhân đều không ngại, ngươi chú ý?

	"Ngươi nghĩ cái gì đâu này?" Tô Bại cau mày nói ra."Ta nói là hoàn cảnh của nơi này quá bẩn mà thôi! Được rồi, thừa dịp thời gian còn sớm đem nơi này lại quét dọn một lần đi, đặc biệt là cái đệm ..."

	Tô Bại thích sạch sẽ phạm vào.

	Tuy rằng Karla nói không sai, nơi này so với ở bên ngoài qua đêm mạnh hơn nhiều. Nếu thật là không có cách nào Tô Bại cũng sẽ không lập dị, nhưng nếu như có thể sạch sẽ một chút, để cho mình thoải mái một chút lời nói không phải càng tốt hơn? Đem mấy thứ để ở một bên, Tô Bại rất nhanh bắt đầu thanh khiết lên. Karla đúng là không có nghĩ đến Tô Bại so với mình nữ nhân này, cái này Đại tiểu thư còn có thích sạch sẽ, cũng chỉ có thể đồng thời hỗ trợ.

	Sự thực cũng chứng minh xác thực yêu cầu thanh khiết.

	Không nói những cái khác, cái kia cái đệm nhìn như sạch sẽ kết quả đánh thời điểm lại một mảnh tro bụi, nhìn Karla đều có như vậy điểm không thoải mái.

	Giằng co gần nửa ngày, trong phòng nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào cùng trước đó không kém bao nhiêu, ngoại trừ trên giường nhiều hơn một cái túi ngủ!

	Đây là Tô Bại cố ý mang, biết có thể sẽ ở bên ngoài qua đêm cho nên chuẩn bị, hiện tại ngược lại là vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

	"Gian phòng liền trước như vậy đi, túi ngủ cũng rất lớn, hai người ngủ chung không thành vấn đề chứ?" Tô Bại hướng về Karla hỏi.

	Ngủ trúc bản cái đệm cùng túi ngủ, Karla lựa chọn người sau.

	"Mệt không? Ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta ra ngoài đi dạo!"

	"Ta cùng ngươi đi." Tuy rằng Karla mệt chết đi, nhưng cũng không muốn một người ở lại trong phòng.

	"Vậy được, đi thôi!"

	Tô Bại mục đích tới nơi này là vì Adamantium, không phải là đến trải nghiệm cuộc sống. Nigeria lớn như vậy, trời mới biết có thể ở nơi nào tìm tới, cho nên hắn chuẩn bị ra ngoài hỏi thăm một chút.

	Từ nhà đá đi ra, hai người đi ở trong thôn, phần lớn đều thôn dân sẽ không tiếng Anh không có cách nào trao đổi, nhưng cũng đều sẽ lộ ra nụ cười rất là nhiệt tình.

	"Ngươi tại xem cái gì?"

	Nhìn thấy Tô Bại chuyên môn nhìn xem nhà đá hoặc là phụ cận tảng đá, Karla tò mò hỏi.

	"Một chủng loại tựa hòn đá một dạng kim loại." Tô Bại thuận miệng giải thích một câu, Wolverine móng vuốt nhìn lên giống như là ngân bạch sắc, thế nhưng hắn nhớ rõ phát hiện Adamantium thời điểm là màu đen, không biết tầng kia màu đen là bên ngoài bao trùm biểu bì màu sắc, vẫn là về sau sử dụng Adamantium là trải qua tinh luyện thay đổi mới biến sắc màu bạc.

	Nói chung chính là đi chung quanh một chút, chung quanh nhìn xem, thử vận may thôi!

	Đi rồi một vòng, Tô Bại nhìn thấy cái kia sẽ nói tiếng Anh người.

	"Có rảnh không? Ta cùng nhớ ngươi hỏi thăm chút chuyện." Tô Bại đi tới nói ra.

	"Chuyện gì?"

	"Ta nghĩ tìm một loại tảng đá, hẳn là màu đen vô cùng cứng rắn, vô cùng đặc biệt." Tô Bại đơn giản hình dung một cái.

	Người kia lắc đầu một cái: "Như vậy tảng đá có rất nhiều, ta không biết loại nào là ngươi cần. Ngươi chờ ta một cái, ta đi lấy cho ngươi xem."

	Nói xong, người kia xoay người chạy ra.

	Đại khái quá rồi hơn mười phút khoảng chừng, hắn ôm một đống lớn hình dạng khác nhau lớn nhỏ bất đồng tảng đá trở về ném xuống đất."Tạm thời chỉ có nhiều như vậy."

	"Trong nhà của ngươi làm sao thả nhiều như vậy tảng đá?" Tô Bại tò mò thuận miệng hỏi một câu cúi đầu nhìn lại.

	"Ta sẽ một ít điêu khắc tay nghề." Người kia nói.

	"Chẳng trách ... Những tảng đá này bán cho ta thế nào?" Tô Bại nhìn mấy lần đối người kia hỏi.

	Người kia hoảng hốt vội nói: "Đây chỉ là không đáng tiền tảng đá mà thôi, làm sao có khả năng bán lấy tiền, ngươi muốn thì lấy đi được rồi ..."

	"Ta không đơn thuần chỉ cần những này, bất đồng chủng loại tảng đá ta đều muốn, ngươi tìm đến một loại ta liền cho ngươi một trăm đô la Mỹ, không đơn thuần là ngươi nơi này, ngươi nếu như thuận tiện hoặc là có khác biệt con đường lời nói, còn lại khu vực cũng có thể, chỉ cần không phải một cái chủng loại là có thể!" Tô Bại nói thật.

	"Một trăm đô la Mỹ? Bao lớn đều được sao?"

	"Đúng, bao lớn đều được, bất quá ta có một cái yêu cầu, nhất định muốn biết rõ tảng đá kia là ở cái nào sinh ra."

	"Ngươi yên tâm ta nhất định sẽ biết rõ, chúng ta nơi này còn có những tảng đá khác, ta đây liền đi tìm. Hơn nữa ta ngày mai muốn rời khỏi thôn làng làm ít chuyện, cũng sẽ giúp ngươi sưu tập thạch đầu." Người kia có phần hưng phấn nói.

	"Tiền này ngươi cầm đi." Tô Bại móc ra không ít đô la Mỹ đưa tới.

	"Nhiều lắm, những tảng đá này không nhiều như vậy."

	"Nhiều nữa coi như là đặt cọc rồi, đến lúc đó nhiều lùi thiếu bù." Tô Bại đáp.

	Người kia vội vàng nói tạ, sau đó vội vội vàng vàng đi tìm tảng đá đi rồi.

	Một tảng đá một trăm đô la Mỹ, đối với hắn mà nói đã là thiên giới.

	Còn đối với Tô Bại tới nói, như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, dù sao cũng hơn cùng không đầu con ruồi tựa như tìm lung tung cường.

	Đem tảng đá đuổi về gian phòng, Tô Bại liền không có ý định xuất hiện ở đi rồi, ở nơi đó đối với tảng đá gõ gõ đánh dánh một bộ chăm chú dáng vẻ. Karla ở bên cạnh nhìn một hồi, dần dần có phần ngồi không yên, muốn nói lại thôi nhìn xem Tô Bại muốn nói chuyện, cuối cùng vẫn là không tốt ý tứ mở miệng chính mình lặng lẽ đi ra.

	Chú ý tới Karla sau khi đi ra ngoài, Tô Bại đem tảng đá —— song song để tốt, lấy ra tiền xu hóa ra tương đồng số lượng.

	"Răng rắc răng rắc."

	Tiền xu đột nhiên hạ xuống, trên đất tảng đá trong nháy mắt được xuyên thủng, vỡ vụn, hơi hơi nhặt lên bụi bặm.

	Tô Bại phất tay một cái cẩn thận nhìn một chút, sau đó lắc đầu nói: "Cũng không phải!"

	Có thể bị của mình tiền xu dễ dàng xuyên thủng, tuyệt đối không thể nào là Adamantium!

	"Mà thôi, vốn là biết không dễ như vậy tìm tới, cũng không có cái gì tốt thất vọng." Lắc đầu một cái, Tô Bại đứng dậy đem các loại tảng đá đều dọn dẹp ra ngoài.