"Chúng ta ... Chúng ta sẽ như thế nào?"

	Nhìn thấy Tô Bại trầm ngâm không nói, cái kia nữ khoa học gia nhịn không được run rẩy mà hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Không cần sợ hãi."

	"Ngươi ... Ngươi sẽ thả chúng ta sao?" Nữ nhân hơi có chút giải sầu, thử hỏi.

	"Đương nhiên sẽ không!" Tô Bại lắc đầu nói: "Tiến công nơi này có rất nhiều mục đích, mà mục đích chủ yếu một trong chính là các ngươi. Các ngươi lúc trước phương pháp phối chế ta đã đã nhận được, mà trên tay ta còn có vài loại tương tự, cho nên các ngươi hay là muốn làm đồng dạng công tác, chỉ là hoàn cảnh hội không giống, đãi ngộ có thể sẽ càng tốt hơn một chút. Nếu như các ngươi thành công lời nói, ta không ngại để cho các ngươi cũng tiêm vào dược tề, thế nhưng ... Các ngươi cả đời này đều phải làm việc cho ta."

	Dừng một chút, Tô Bại nhìn một chút chung quanh những người khác chậm rãi nói ra: "Còn có các ngươi, các ngươi cũng nhìn thấy ta năng lực, thật thà nói những này phương pháp phối chế dược tề đối với ta mà nói cũng không hề dùng, sở dĩ muốn được ngược lại là vì Doty, vì người bên cạnh ta. Các ngươi nếu như trung thành với ta, biểu hiện được, ta sẽ không keo kiệt những này dược tề..."

	Những kia bọn đặc công sau khi nghe xong cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt kích động, các nàng ... Các nàng dĩ nhiên cũng có thể được loại này dược tề? Trì hoãn già yếu, vĩnh trú rõ ràng? Vốn là có mấy người là vì tình huống bức bách, hoặc là thuần túy là bởi vì dưỡng thành phục tùng quen thuộc, cũng không phải như vậy tình nguyện, hiện tại tuyệt nhiên bất đồng. Đương nhiên, cũng có người ước ao Doty. Ở căn cứ bên trong, nàng chính là ưu tú nhất Black Widow, bây giờ còn nhận thức một cái cường đại như vậy nam nhân, chủ yếu nhất là, người đàn ông này chịu vì nàng (hắn) trả giá, vì nàng làm những chuyện này.

	Đơn giản ân uy cùng làm, đầu tiên là bày ra chính mình năng lực mạnh mẽ, sau đó lại không tưởng cho chỗ tốt, nhìn lên hiệu quả coi như không tệ!

	Doty bên này kiểm kê sau khi kết thúc đem trọn lý hảo danh sách đưa cho Tô Bại, sau đó ... Đứng dậy đi ra.

	Đi rồi giam giữ trưởng quan căn phòng.

	Tô Bại chưa cùng đi vậy không nói gì, tuy rằng Doty đã sớm rời khỏi tổ chức, thế nhưng chỉ có giải quyết xong trưởng quan, nàng (hắn) năng lực xem như là triệt để theo tới cáo biệt, bắt đầu cuộc sống mới đi!

	Mấy tiếng sau đó bên ngoài đã bắt đầu tối, Doty mới trở về. Mặc dù coi như không có thay đổi gì, nhưng biểu lộ cũng rất thoải mái, rất dễ dàng, cả người tựa hồ cũng bất đồng, trở về gặp đến Tô Bại, Doty khóe miệng vung lên nụ cười."Từ nàng (hắn) nào biết một chút tin tức, Leviathan cùng Hydra tổ chức có hợp tác, mới vừa nói nghiên cứu phải là đến từ Hydra, bất quá không phải Captain America cái loại này, là một loại thay đổi loại. Hiệu quả tuy rằng gần như, thế nhưng yêu cầu định kỳ tiêm vào mới được!"

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu không có nhiều lời, mà là nắm Doty tay nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai các loại bảo an đội người đến rồi chúng ta trở về đi. Về phần những người này, liền đều giao cho ngươi, quay đầu lại ngươi xem sắp xếp."

	"Được, ta khiến người ta đốt nước, chuẩn bị sạch sẽ quần áo." Doty nói ra.

	Tô Bại cười cho biết: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

	Doty cười ngoắc ngoắc tay, bên cạnh rất đi mau lại đây một cái đặc công.

	"Mang theo tiên sinh đi rửa tắm, hảo hảo hầu hạ."

	Doty phân phó một tiếng, đặc công gật gật đầu mang theo Tô Bại đi qua.

	Đi mấy bước đi tới gian phòng cách vách, nơi này đã chuẩn bị xong, một cái rất lớn bồn tắm, bên cạnh còn có mấy cái đặc công đang đốt nước rót nước, điều chỉnh nước ấm.

	Phía sau truyền đến quần áo rơi xuống đất thanh âm , Tô Bại quay đầu nhìn lại, phát hiện mang chính mình tới đặc công đã cởi bỏ trên người huấn luyện phục.

	"Tiên sinh."

	Nàng (hắn) khẽ gọi một tiếng, đưa tay phải giúp Tô Bại cởi quần áo.

	Tô Bại đến không có quá mức ngạc nhiên, chỉ là hơi có chút bất ngờ, nhìn tới... Là loại này hầu hạ ah.

	Bản thân hắn xem như là có chút hưởng lạc chủ nghĩa giả, sẽ không ủy khuất chính mình.

	Hơn nữa tiền vốn hùng hậu cũng không có cái gì nhưng mất mặt, cũng xấu hổ.

	Tiến vào vại nước sau đó đặc công bắt đầu giúp đỡ lau.

	Quá trình này sẽ không —— tỉ mỉ tỏ rõ rồi, không rõ chi tiết, mỗi cái địa phương đều rửa vô cùng sạch sẽ, toàn bộ hành trình căn bản không yêu cầu chính Tô Bại động thủ.

	Gần như 20 phút, Tô Bại lúc này mới đứng dậy, mấy cái đặc công lại đây giúp đỡ lau khô thân thể, động tác cùng thần thái đều biểu lộ ra loại kia ý đồ. Bất quá Tô Bại nhưng không có để ý tới, thưởng thức hưởng thụ một phen cũng là thử.

	Mặc quần áo vào, tắm xong trở về, Doty cũng không có đi nghỉ ngơi.

	"Nhanh như vậy?" Nhìn thấy Tô Bại trở về, Doty có phần bất ngờ.

	Tô Bại biết nàng (hắn) tại sao bất ngờ, cười đi tới ngồi ở bên cạnh nàng nói: "Bằng không đâu này? Các nàng hầu hạ mặc dù không tệ, nhưng ta không có hứng thú gì."

	"Hãy cùng khi đó tại Shaw trên phi cơ như thế, tìm thú vui, nâng lên hứng thú nhưng không có làm ý nghĩ?"

	"Các nàng cũng không phải ngươi!"

	Tô Bại mỉm cười nói rằng.

	...

	Red Room căn cứ phụ cận mục tiêu địa điểm, từng cái mấy tên lính võ trang đầy đủ từ từ đến, hội hợp, chính là bảo an đội thành viên.

	"Tất cả mọi người đến đông đủ?"

	"Đều đã đến!"

	Spector thấp giọng hỏi một câu lại kiểm lại nhân số, mọi người đủ. Nhìn đồng hồ, còn có hơn mười phút liền đến ước định thời gian, Spector đang định mọi người nghỉ ngơi đề phòng, chợt nghe thấy bên cạnh có âm thanh. Trong nháy mắt, tất cả mọi người giơ thương nhìn chăm chú đi qua, liền gặp được một người phụ nữ chậm rãi đi ra.

	"Các ngươi là bảo an đội a? Ai là Spector?" Nữ nhân không có chút nào thấy hoang mang cùng sợ hãi, nhàn nhạt hỏi.

	"Ta là, ngươi là ai!" Spector cảnh giác hỏi.

	"Tô Bại tiên sinh để cho ta tới mang bọn ngươi đi qua."

	Người phụ nữ nói một tiếng, xoay người rời đi rồi.

	Spector đám người nhìn nhau hơi nghi hoặc một chút, cái này nữ nhân xa lạ đáng giá tín nhiệm sao? Trước đó tiên sinh nói ở nơi này hội hợp, chưa nói tình huống như thế à? Bất quá ... Nàng (hắn) nói chuẩn xác ra tiên sinh danh tự, hẳn là ... Là trước sinh phái tới a? Do dự một chút, Spector nói: "Ta đi theo đi, lưu một nhóm người ở nơi này."

	Nói xong, Spector phân ra một nhóm người ở lại nguyên chỗ, sau đó chính mình dẫn người đi theo.

	Đi rồi không bao lâu liền gặp được căn cứ cái kia tàn phá cửa lớn, gặp được mấy chiếc xe đậu ở chỗ này, đang có nhân tướng từng hòm từng hòm đồ vật vận chuyển đi tới.

	Tô Bại cùng Doty cũng đang.

	"Đến rồi? Người làm sao thiếu, gọi bọn họ đồng thời lại đây." Tô Bại liếc mắt nhìn chào hỏi nói ra.

	Spector mặc dù có chút không biết rõ tình huống, nhưng vẫn là làm thủ hiệu để người phía sau đi ra.

	Bọn hắn đều có chút mờ mịt, bọn hắn cũng đã đã làm xong chiến đấu, thậm chí chết giác ngộ, thế nhưng bây giờ nhìn lại ... Không phải chuyện như vậy ah! Tuy rằng mơ hồ, nhưng vẫn là phục tùng mệnh lệnh vận chuyển lên.

	Bỏ ra gần nửa ngày thời gian, đem mấy thứ đều vận chuyển xong xuôi, Tô Bại mới đối Spector ngoắc ngoắc tay nói: "Các ngươi biểu hiện rất tốt, một người cũng không thiếu, hơn nữa đúng giờ đạt đến nơi này, sau khi trở về cho các ngươi thêm tiền thưởng!"

	"Là, tiên sinh!"

	Spector hiện tại cũng có chút đã minh bạch, có nhiệm vụ không giả, thế nhưng bọn hắn nhiệm vụ cũng không phải tham dự chiến đấu ... Mà là phụ trách sau khi kết thúc chiến đấu  vận chuyển. Mặc dù có chút ủ rũ, thế nhưng hắn hiểu được ... Đây là tiên sinh đối với bọn hắn thử thách, mà bây giờ ... Bọn hắn hợp cách.