Daniel tại dưới mặt ghế tìm tới một cái khí bình hưng phấn hô một tiếng, cách hắn tương đối gần Thomson vừa nghe vội vàng đi tới mở miệng cũng muốn hỏi tìm tới cái gì. Kết quả Daniel lại đột nhiên quay đầu, biểu lộ dữ tợn mắt lộ ra hung quang.

	"Ngươi, ngươi làm gì?" Thomson bị sợ nhảy một cái.

	Daniel không nói gì, lại đột nhiên hướng về Thomson nhào tới. Thomson căn bản không nghĩ tới Daniel sẽ cùng tự mình động thủ trực tiếp được đụng vào ở trên, Daniel cưỡi ở Thomson trên người  hai tay ngắt lấy cổ của hắn, cánh tay gân xanh nổ lên, biểu lộ dữ tợn khủng bố, hoàn toàn chính là một bộ muốn bóp chết hắn tư thế! Cái này biến cố để những người khác sợ hết hồn, vội vội vàng vàng lại đây muốn kéo đi Daniel, thế nhưng Daniel lúc này lại bạo phát ra lớn vô cùng khí lực, mấy người đi tới đều không có thể kéo động.

	Thomson mặt được véo màu đỏ bừng, đều nhanh mắt trắng dã.

	"Tránh ra!"

	Thời điểm này Peggy bỗng nhiên vọt tới, một cái tay đao chém trúng Daniel cổ, Daniel hoa Rere hôn mê bất tỉnh.

	"Khụ khụ khặc, gia hỏa này ... Gia hỏa này nổi điên làm gì!"

	Thomson từng ngụm từng ngụm hô hấp, ho khan mắng.

	"Ngươi không sao chứ?" Bên cạnh có người hỏi.

	Thomson vội vàng nói: "Ta là sợ thương tổn được hắn."

	"Thật sao? Ta còn tưởng rằng là bởi vì vừa nãy té đây!" Tô Bại khinh Phiêu Phiêu nói.

	Thomson hừ một tiếng không nói gì giãy giụa đứng lên.

	"Khả năng này là độc khí, hơn nữa cái này đo lường không đúng! Trên tay hắn khẳng định còn có, hơn nữa hẳn là đủ đã hủy diệt nửa toà thành thị!" Peggy thận trọng kiểm tra một chút, sau đó ngữ khí thâm trầm nói.

	Độc này khí ... Quá tà hồ.

	"Trước tiên đem nơi này xử lý một chút, đưa Daniel đi bệnh viện." Peggy phân phó một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Ngươi ... Còn có cái gì tin tức sao?"

	Can hệ trọng đại, Peggy vẫn là mở miệng hỏi rồi.

	Hắn hỏi lên như vậy, tất cả mọi người nhìn lại.

	Bọn hắn vừa bắt đầu cũng không tin tưởng Tô Bại thật sự có thể giúp đỡ được việc, thế nhưng mắt thấy mới là thật, cho nên bọn hắn cũng mong đợi lên.

	Bất quá, Tô Bại lại lắc lắc đầu.

	Tuy rằng hắn biết tên kia mục đích cuối cùng là cái gì, thế nhưng hắn nhưng không nghĩ tham dự, phần này công lao rơi không tới Peggy trên người bao nhiêu, hắn cũng không muốn bồi tiếp dằn vặt, huống chi hắn hiện tại chuyện cần làm cũng không thiếu.

	Nhìn thấy Tô Bại lắc đầu, Peggy cũng không nói cái gì.

	Hiện trường rất nhanh bắt đầu xử lý, Peggy hiển nhiên cũng không khả năng trở lại, hơn nữa hiện tại cũng không phải nói chuyện trời đất thời điểm, Tô Bại dứt khoát đi rồi.

	Trở về trang viên sau, Tô Bại phát hiện trong trang viên náo nhiệt rất nhiều, Doty tựa hồ tại cùng với các nàng lên lớp, chủ yếu là lại nói một ít tình huống của nơi này. Dù sao những đặc công này từ nhỏ đã tại Red Room căn cứ, tuy rằng năng lực đều rất tốt, nhưng Doty hi vọng các nàng mau chóng tìm hiểu tình huống, phát huy tác dụng. Tô Bại đi qua liếc mắt nhìn, phát hiện Doty để cho tiện để dĩ nhiên cho các nàng mỗi người đều lên danh tự, chính là danh tự này cảm giác thật giống như đánh số như thế.

	Số 1, 2 số, mãi cho đến 38 số.

	Thuận tiện nhớ, chấp hành nhiệm vụ cũng thuận tiện một ít.

	Đối với cái này, các nàng hiển nhiên cũng không có cái gì ý kiến, không cảm thấy tựa hồ nhận lấy khuất nhục như thế, tại Red Room trong căn cứ e sợ các nàng cũng có tương tự đánh số. Cho Tô Bại lái xe đặc công, là 4 số đặc công, mà trước đó ở phi cơ thượng chủ động cởi quần áo cái kia, là số 3 ngày này ngược lại là để Tô Bại rất bất ngờ, đánh số đều rất cao ah.

	Không đơn thuần là đánh số, Doty cũng căn cứ năng lực của các nàng phân phối đại khái nhiệm vụ phương hướng.

	Trong đó có mười cái chuẩn bị sắp xếp đến Bất Hủ công ty đi, phụ trách bảo vệ phòng thí nghiệm đã hạch tâm công tác, thuận tiện bỏ thêm vào công ty không giống cương vị. Những người này năng lực học tập đều rất mạnh, tin tưởng không tốn thời gian dài Bất Hủ công ty khung xương liền có thể bỏ thêm vào lên. Có hai mươi phụ trách bảo vệ bên trong trang viên bên ngoài an toàn, một nhóm mười người, Hắc Bạch cắt lượt.

	Còn dư lại tám cái, trong đó bao quát 3, 4 số đặc công đều là dự phòng, bất cứ lúc nào đi theo Tô Bại bên người.

	"Bên cạnh ta không cần lưu nhiều người như vậy, 3, 4 số đặc công là đủ rồi. Còn dư lại năm cái ta hi vọng các nàng thay hình đổi dạng sắp xếp vào SSR!"

	"Được!" Doty gật đầu đáp.

	Tô Bại hướng về số 3 đặc công ngoắc ngoắc tay, chờ nàng đi tới trước mặt, Tô Bại nói: "Ta có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi đi một chuyến Boston, tìm một gọi là Emma. Frost nữ nhân ... Tuổi của nàng cũng không lớn, trong nhà hẳn là rất giàu có, không nên kinh động nàng (hắn), cặn kẽ điều tra một cái, ta cần tư liệu của nàng!"

	"Là!"

	Số 3 đặc công không có hỏi nhiều trực tiếp một chút đầu đáp.

	Emma. Frost.

	Cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh White Queen.

	Hắn hiện tại muốn xác định một cái White Queen tình huống, nhìn xem Shaw tìm được phải hay không nàng (hắn).

	Bàn giao thỏa đáng sau Tô Bại lại hỏi thăm một cái cái kia hai cái khoa học gia tình huống, nghe nói bọn hắn đã đo lường qua phòng dưới đất đồng thời đã bắt đầu vận chuyển thiết bị chuẩn bị đem phòng thí nghiệm làm đi lên, Tô Bại ngược lại là hơi kinh ngạc, còn là một thật kiền phái đây!

	"Cổ Doanh đâu này?" Tô Bại hỏi.

	"Ta đem nàng sắp xếp đến trong biệt thự rồi, phòng thí nghiệm nơi đó không tiện nàng (hắn) tiếp tục ở, hơn nữa trong nhà tình huống bây giờ cũng không cần sợ sẽ có người đột nhiên phát hiện nàng (hắn)." Doty nói.

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu.

	Có Captain America huyết, Hydra thay đổi phương pháp phối chế, chính Red Room nghiên cứu phương pháp phối chế cùng với Cổ Doanh.

	Tô Bại bây giờ còn thật có chút chờ mong dược tề nếu như hoàn thành sẽ có hiệu quả gì!

	Bất quá, Tô Bại hiện tại càng để ý vẫn là tự nhiên bản thân năng lực!

	Cho nên hắn cũng không hề tiến biệt thự, mà là đi thẳng tới trang viên nơi xa dừng cái kia hai chiếc máy bay, dự định rèn luyện năng lực của mình!

	Đầu tiên muốn rèn luyện chính là sự chịu đựng!

	Hoặc là nói bay liên tục kéo dài năng lực.

	Hắn cũng không muốn làm ba giây đàn ông đích thực!

	Lên trước đó chiếc phi cơ kia, Tô Bại ngồi ở chỗ ngồi lái xe, không có nổi lửa, hai tay hơi hơi giơ lên, bắt đầu khống chế trên phi cơ từ trường.

	Có lần trước đột phá, lần này Tô Bại rất dễ dàng cũng đã khống chế được.

	Máy bay lung la lung lay chậm rãi trôi nổi, lên không, động cơ không mở, thậm chí đều không có chạy lấy đà, máy bay cứ như vậy bay lên, bay ra trang viên.

	Tô Bại thành thạo điêu luyện điều khiển máy bay bay lượn tại trời xanh mây trắng trong lúc đó, thử gia tốc giảm tốc độ, bất động trôi nổi các loại tỉ mỉ khống chế.

	Điều khiển trọng lượng, tốc độ cùng với sức bền.

	Này ba loại đều là vô cùng trọng yếu!