"Trời ạ, mau nhìn đó là cái gì?"

	"Thật lớn vòng xoáy ah."

	"Vẫn còn có người, là người ngoài hành tinh sao?"

	Vòng đu quay trên cùng với người bên bờ phát hiện này đột nhiên xuất hiện vòng xoáy cùng với Silver Surfer sau khiếp sợ hô lên.

	Vòng xoáy khổng lồ sinh ra hấp lực cường đại, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, vòng đu quay dây thừng đột nhiên đứt đoạn mất, trong khoảnh khắc vòng đu quay đã nghiêng hướng về mặt biển ngã tới. Sợ hãi âm thanh trong nháy mắt vang lên, mắt thấy vòng đu quay liền muốn ngã xuống, một ánh hào quang đột nhiên tránh qua, theo sát liền gặp được vòng đu quay phía dưới xuất hiện một người.

	Mờ tối bóng mờ bao phủ tới, Tô Bại ngẩng đầu phát hiện ngã xuống vòng đu quay, thậm chí ngay cả vòng đu quay thượng nhân sợ hãi biểu lộ đều nhìn rõ rõ ràng ràng. Tô Bại tiện tay vung lên, vòng đu quay quỷ dị bay trở lại, này làm cho vòng đu quay người trên đông đến tây lệch ra, lại từng cái may mắn không ngớt. Chen chúc từ vòng đu quay trung hạ đến, không ít người đối Tô Bại hoan hô cảm tạ.

	Silver Surfer nhìn thấy Tô Bại.

	Rất vô cùng kinh ngạc!

	Tựa hồ không nghĩ tới Tô Bại sẽ nhanh như thế đuổi theo.

	Khom lưng gia tốc, Silver Surfer tựa hồ cũng không tính cùng Tô Bại chơi trốn tìm trò chơi trực tiếp nhanh chóng vọt tới.

	"Vèo."

	Silver Surfer đã đi tới Tô Bại trước mắt.

	Dĩ nhiên đã biết tốc độ của hắn có thể đạt đến tốc độ ánh sáng, Tô Bại đương nhiên sẽ không không có chuẩn bị. Làm Silver Surfer động thời điểm Tô Bại cũng đã thuấn di rồi, nhưng mà vẫn là thiếu một chút, thiếu một chút liền chậm một bước!

	Silver Surfer quay đầu nhìn thuấn di rời đi Tô Bại, hai tay vung vẩy đã phát động ra năng lượng vũ trụ.

	Từng đạo ánh sáng hướng về Tô Bại bao phủ tới.

	Tô Bại nhanh chóng thuấn di né tránh, chu vi rất nhanh truyền đến tiếng nổ mạnh.

	"Oanh!"

	Một đạo năng lượng ánh sáng đánh vào Tô Bại trên người , hấp thu động năng lặng yên phát động, nhưng cũng hầu như trong nháy mắt liền bão hòa, không kịp nghĩ nhiều kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực thuận thế phát động, thân thể đột nhiên biến thành một loại nào đó rắn chắc nham thạch.

	Tô Bại trong nháy mắt bị đánh trúng đáy biển!

	"Trời ạ, lẽ nào liền Tô Bại cũng không phải là đối thủ của hắn sao?"

	"Người ngoài hành tinh này cũng quá mạnh đi nha?"

	"Nhanh lên một chút gọi người đến giúp đỡ ah!"

	"Tên gì người ah, liền Tô Bại cũng không được, ai còn có thể là đối thủ của hắn?"

	"Ai nói không được? Các ngươi kết luận cũng không tránh khỏi dưới quá sớm chứ? Chỉ là bình thường giao thủ mà thôi, cái nào có người có thể tránh thoát tất cả công kích? Chỉ là bị đánh một cái lại không có nghĩa Tô Bại không được." Một cái nhìn như học sinh cấp ba bộ dáng nữ sinh có phần không cao hứng lớn tiếng giải thích.

	"Đây chính là người ngoài hành tinh ah!"

	"Người ngoài hành tinh thì thế nào? Trước đó cũng không có người ngoài hành tinh được Tô Bại dễ dàng giải quyết xong đi, liền phi thuyền của bọn hắn đều bị Tô Bại chiếm đây này."

	"Này có thể giống nhau sao? Người ngoài hành tinh này vừa nhìn liền so sánh. . ."

	Cường chữ còn chưa nói ra miệng mặt biển bỗng nhiên bắt đầu lăn lộn, một đạo hào quang màu xanh lam đột nhiên đánh đi ra, mặt biển tựa hồ cũng vì thế mà tách ra, tia sáng chói mắt trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều theo bản năng câm miệng, theo sát cũng cảm giác được điện thoại trong tay, camera phảng phất đều vô dụng rồi.

	Oanh!

	Ánh sáng màu lam trực tiếp đánh trúng xoay người muốn rời khỏi Silver Surfer, trong nháy mắt đó, dưới chân hắn lướt sóng bản đột nhiên với hắn tách ra, rầm một tiếng tiến vào hải lý, mà Silver Surfer tựa hồ cũng phải rớt xuống.

	Một kích phải trúng!

	"Xem đi, ta liền nói Tô Bại có thể, hắn nhưng là mạnh nhất anh hùng!" Tóc vàng học sinh nữ cấp ba hưng phấn nói.

	Người chung quanh ngượng ngùng không nói gì.

	Mặt biển phá tan, Tô Bại đột nhiên bay ra trong nháy mắt vọt tới Silver Surfer trước mặt một quyền đánh ra ngoài."Ầm!" Cái kia dày nặng thanh âm  người ở chỗ này đều nghe rõ rõ ràng ràng, tựa hồ liền ở bên tai mình vang lên như thế, Silver Surfer vốn là thẳng tắp đổi hướng mặt biển, một quyền này nhưng trong nháy mắt đem hắn thay đổi phương hướng, từ không trung bay ngang ra ngoài.

	Vèo một đạo kình phong phất qua, bên cạnh mọi người dồn dập cúi đầu tránh gió, chỉ có mái tóc màu vàng óng kia học sinh nữ cấp ba không để ý đến những này, nhìn thấy Silver Surfer như một đạo tàn ảnh nhanh chóng bay ra ngoài, đại khái quá rồi có thể có mấy giây sau mới nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang từ đằng xa nhà lớn truyền đến.

	"Đó là? Bệnh viện?"

	Mái tóc màu vàng óng học sinh nữ cấp ba ngẩn người, ngẩng đầu nhìn Tô Bại đuổi theo, có phần hưng phấn cùng kích động hướng về bệnh viện phương hướng chạy tới. . .

	"Này, tiểu cô nương, đừng đi qua, quá nguy hiểm." Có người hảo tâm nhắc nhở.

	"Có Tô Bại tại, không sẽ có cái gì nguy hiểm!"

	Tiểu cô nương trả lời một câu, đuổi theo.

	"Lại một cái Siêu Cấp Anh Hùng người ái mộ!" Nhắc nhở người lắc đầu nói ra.

	Tô Bại bay tới, từ Silver Surfer đụng hư trong lỗ thủng đi vào, nhìn chung quanh một chút mới phát hiện này tựa hồ. . . Là nhà bệnh viện phòng bệnh.

	Tổn hại vách tường bên cạnh chính là một cái giường bệnh, trên giường bệnh có tiểu cô nương chính nằm ở nơi đó, vẻ mặt mờ mịt cùng sợ hãi.

	"Đừng sợ! Giúp ta nắm một cái vật này được không?"

	Tô Bại cười nói một tiếng đem Cosmic Cube đưa cho cái tiểu cô nương kia, tiểu cô nương sững sờ không biết làm sao.

	"Ngươi làm như thế nào?" Silver Surfer đã đứng lên, có phần bất ngờ hướng về Tô Bại hỏi.

	"Điện từ mạch xung, phá hoại ngươi cùng ván lướt sóng ở giữa liên hệ. Không có ván lướt sóng cho ngươi cung cấp năng lượng vũ trụ, thực lực của ngươi liền muốn giảm bớt đi nhiều đi!" Tô Bại vung vẩy tay cổ tay cười khẽ nói.

	Vừa nãy cái kia một cái cũng không có đả thương được hắn, chỉ là cái cỗ này xung kích đưa hắn chấn động vào biển đáy ngọn nguồn mà thôi, có một kích kia, Tô Bại đối Silver Surfer thực lực cũng coi như có hiểu rõ, không có ván lướt sóng cho hắn cung cấp năng lượng, hắn tối đa cũng chính là cái bao cát, chịu đánh một chút bao cát mà thôi.

	"Thử xem, liền biết rồi!"

	Silver Surfer nói một tiếng vung quyền hướng về Tô Bại đánh tới, Tô Bại trong nháy mắt hóa thành điện quang đột nhiên lắc mình đi tới phía sau hắn một cước đạp ra ngoài, Silver Surfer sờ không kịp đề phòng trong nháy mắt được đạp từ lỗ thủng rớt xuống.

	Người trên không trung, Silver Surfer vừa vặn giữ vững thân thể.

	Điện quang lóe lên, Tô Bại đã đi tới bên người.

	Song quyền còn như thiểm điện, như cuồng phong bạo vũ hướng về Silver Surfer đánh tới, mỗi một dưới quyền đi đều mang vào siêu cường điện áp, mặc dù đối với Silver Surfer cũng không nguy hiểm đến tính mạng nhưng cũng để thân thể của hắn tê liệt, hành động chậm chạp, có đến vài lần hắn đều muốn chống đối cũng đã tê liệt mà chậm một bước!

	Như mưa giông gió bão công kích qua đi, Tô Bại quả đấm lúc này đã hoàn toàn điện quang hóa, oanh đánh trúng Silver Surfer đầu!