"Đây là ..."

	Jane mờ mịt nhìn xem Tô Bại cùng Darcy, phát hiện mình đã tại trong bệnh viện rồi. Sửng sốt một chút, ký ức dần dần thức tỉnh, Jane giãy giụa lên vội vàng hướng về Tô Bại nói ra: "Ngươi không sao chứ? Ta, ta không phải cố ý ..."

	Trong trí nhớ của nàng Tô Bại muốn giúp mình lấy đi ether hạt, chính mình lại bị ether hạt khống chế đả thương Tô Bại.

	Nhìn xem Jane lo lắng dáng dấp, Tô Bại cười nói: "Ta bây giờ không phải là hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này nha, ta không sao, ta cũng biết ngươi không phải cố ý."

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi." Jane thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Cái kia ether hạt ..."

	"Ether hạt đã không ở trên người ngươi rồi, hiện tại ... Nó ở chỗ này của ta!" Nói xong, Tô Bại tay chưởng hơi khẽ nâng lên, trong khoảnh khắc liền gặp được màu đỏ sậm ether hạt xuất hiện tại trên bàn tay của hắn phương.

	"Ngươi, ngươi không được nó ảnh hưởng sao?"

	"Đương nhiên." Tô Bại cười cười thu hồi ether hạt, mà rồi nói ra: "Cho nên ngươi thoải mái, an tâm ở nơi này điều dưỡng thân thể là tốt rồi, các loại thân thể của ngươi được rồi ngươi cùng Darcy liền đi Bất Hủ công ty đi làm đi."

	"À? Nhưng là ..."

	"Không có gì nhưng việc, ngươi cũng biết hiện tại Vĩnh Hằng đảo độc lập, khắp mọi mặt nhân tài đều gấp vô cùng thiếu. Hơn nữa tương lai, mục tiêu của ta nhất định là Vũ Trụ, các ngươi có thể giúp coi trọng ta rất nhiều bận bịu. Cho nên chuyện này quyết định như vậy, ta sẽ cho người lại đây tạm thời bồi tiếp các ngươi, đợi được thân thể ngươi khôi phục sau liền đón các ngươi đi qua."

	"Ta đi!"

	Darcy mở miệng nói.

	Jane nhìn một chút Darcy sau đó gật gật đầu đồng ý.

	Tô Bại cười cười lấy điện thoại ra chuẩn bị để người đi tới.

	"Được rồi, một hồi có người đi tới bồi tiếp các ngươi, giúp các ngươi dàn xếp." Để điện thoại xuống Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ... Đâu này?" Jane hỏi.

	"Ta còn có chuyện khác phải xử lý!"

	Đại khái chừng nửa canh giờ, liền gặp được có người gõ cửa phòng bệnh, sau đó đẩy cửa vào được.

	"Là các ngươi ah!"

	Nhìn thấy tiến vào hai người Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	"Tiên sinh!"

	"Black Queen để cho chúng ta tới."

	Hai người một trước một sau mở miệng nói ra.

	Hai người này là một đôi sinh đôi tỷ muội, trước đó được Số 0 đặc công bọn hắn bắt được, càng là mạc nại. Santa Cruz muội muội.

	Ny Cole, Claudette!

	Hai người hiện nay bày ra năng lực chỉ có tâm linh cảm ứng, bất quá chuyện bên này cũng không có nguy hiểm gì cho nên cũng vậy là đủ rồi.

	Tô bại cho nàng nhóm lẫn nhau giới thiệu một chút, làm cho các nàng tỷ muội đến tạm thời đi theo Jane cùng Darcy. Đôi này song bào thai tỷ muội trước đó cũng ở trong học viện, cùng Lý Thiên Hoan là cùng một nhóm tốt nghiệp, trong học viện rất nhiều người đều ước ao Lý Thiên Hoan có thể chấp hành nhiệm vụ, hiện tại hai tỷ muội cũng là hưng phấn không thôi.

	Tuy rằng nhiệm vụ này trên căn bản không gặp nguy hiểm, nhưng như cũ là nhiệm vụ ah!

	"Tin tưởng các ngươi hội chung đụng rất vui vẻ, các ngươi có thể nói một chút Vĩnh Hằng đảo tình huống làm cho các nàng có cái chuẩn bị." Tô Bại cười nói một tiếng sau đó chuẩn bị rời khỏi.

	Đầu tiên là về tới Vĩnh Hằng đảo đem Cosmic Cube thả lên, sau đó cảm ứng một thoáng Skye đám người vị trí.

	Một cái phòng khách sạn bên trong.

	Skye ngồi ở máy tính bên giám sát tình huống thế nào, Natasha cùng Ellen cũng không tại. Hay là chỉ có chính mình, cho nên Skye mặc rất tùy tiện.

	Skye ngồi ở máy tính bên chính giám sát tình huống thế nào, Natasha cùng Ellen cũng không tại, chỉ có chính mình Skye mặc rất tùy tiện, chỉ mặc vào một bộ áo lót màu đen, tốt vóc người vô cùng sống động.

	"Chỉ có chính ngươi?"

	Âm thanh đột nhiên tại trong căn phòng an tĩnh vang lên, Skye sợ hết hồn đột nhiên đứng lên xoay người còn bày ra đánh lộn tư thế.

	"Ngươi đây là ... Phải cùng ta động thủ sao?" Nhìn xem Skye tư thế, Tô Bại cười nói.

	"Ah ..."

	Skye sửng sốt một chút không nghĩ tới sẽ là Tô Bại, vội vàng đem buông tay xuống lúng túng muốn tìm quần áo, sau đó lại bỗng nhiên nhớ tới vừa vặn chính mình ... Tựa hồ cầm quần áo giặt sạch, còn chưa khô.

	Vậy thì lúng túng!

	"Không có mặc ta đều nhìn rồi, ăn mặc quần áo ngươi căng thẳng cái gì?" Tô Bại cười nói một câu sau đó hỏi: "Các nàng đâu?"

	"Các nàng đi điều tra con rết chiến sĩ rồi, chúng ta đã có manh mối." Skye trả lời, sau đó đem sự tình nói đơn giản một cái.

	Tô thua chạy sau các nàng liền tra được cái kia ăn mặc quần bông nữ nhân tung tích, con rết kế hoạch người phụ trách. S.H.I.E.L.D. Cùng với các nàng xảy ra một hồi quy mô nhỏ giao phong, còn đem cái kia gọi là Michael con rết chiến sĩ cũng tìm đi hỗ trợ rồi, bất quá kết quả cũng không lý tưởng, đối phương bắt được con trai của hắn làm uy hiếp, cuối cùng Phil Coulson cùng với Michael đều bị bắt đi rồi. Hiện tại S.H.I.E.L.D. Người đang toàn lực truy tra Phil Coulson tung tích, mà Skye các nàng cũng đang truy tra cái này hoa quần tử nữ nhân tung tích, có manh mối sau đó Natasha cùng Ellen đã đi bắt người.

	"Như vậy ah ... Cái kia Phil Coulson hẳn là rất nhanh sẽ phát xuất hiện bí mật của mình rồi." Tô Bại gật gật đầu nhìn hướng Skye.

	Phil Coulson mặc dù có thể phục sinh là vì tiêm vào dùng Cory thân thể người vặt hái tinh luyện ra dược vật GH 325 , loại thuốc này tuy rằng để Phil Coulson phục sinh nhưng tương tự cũng mang đến cho hắn một ít tác dụng phụ. Tại kịch truyền hình bên trong, Skye cũng từng tiêm vào qua thế nhưng nàng (hắn) nhưng không có những này tác dụng phụ cùng di chứng về sau, bởi vì ... Skye là dị nhân!

	Mà dị người khởi nguyên chính là Cory người.

	"Tiên tiên ... Tiên sinh, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Cảm giác được Tô Bại liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, Skye có chút khẩn trương không hiểu nghĩ tới ngày đó nụ hôn kia, này làm cho hô hấp của nàng không tự chủ được biến trở nên dồn dập, không được phập phồng.

	Nhìn xem Skye bộ dáng này Tô Bại lập tức liền đoán được nàng (hắn) nghĩ đến cái gì, cười nói: "Làm sao? Tại dư vị nụ hôn kia sao?"

	"Đâu, nào có! Ta không có!" Skye hốt hoảng vội vàng giải thích.

	Thế nhưng rất hiển nhiên nàng (hắn) không am hiểu nói chuyện, giấu đầu hở đuôi ý tứ  quá rõ ràng.

	Tô Bại cười đi tới đưa tay ôm lấy Skye hông của: "Ta có thể lại giúp ngươi tăng cường một cái ấn tượng."

	Nói xong, Tô Bại cúi đầu hôn một cái đi.

	Skye không kiềm hãm được nhắm hai mắt lại.

	Ôm Skye hôn môi, Skye phản ứng có phần cứng ngắc, thế nhưng theo Tô Bại giở trò Skye cũng dần dần biến có phần chủ chuyển động, hai tay theo bản năng ôm vòng lấy Tô Bại cổ, chợt bắt đầu ngượng ngùng nghênh đóng lại.