"Ngươi không sợ sệt sao?"

	Nhìn xem Tô Bại nói chăm chú, Karla thấp giọng hỏi: "Chỉ cần ta hiện tại đụng tới ngươi, ta liền có thể khống chế ngươi tư tưởng, khống chế hành động của ngươi. Ta có thể cho ngươi vì ta làm bất cứ chuyện gì, cho ngươi trở thành của ta con rối, thậm chí ... Có thể để cho ngươi đi chết! Ngươi ... Không sợ sao?"

	"Tin tưởng ta, nắm giữ năng lực người ta thấy hơn nhiều." Tô Bại cười cười."Bởi vì bại lộ năng lực của ngươi được người nhà phát hiện, cho nên ngươi mới rời nhà trốn đi, vậy làm sao chạy đến nơi đây?"

	"Hành lý của ta mất rồi, ta lại không dám dừng lại ở trong thành thị sợ người khác phát hiện ta. Ta ở nơi này đợi hai ngày rồi, vốn là tính toán đợi hết mưa rồi sau liền đi, không nghĩ tới sẽ đụng phải ngươi. Ngươi thì sao? Ngươi vì cái gì tới nơi này?" Karla giải thích một chút sau đó hỏi.

	"Ta tới nơi này tìm dạng đồ vật."

	"Vậy ta ... Ta có thể đi theo ngươi sao?" Karla thử hỏi.

	Từ khi nàng (hắn) thức tỉnh năng lực, được người nhà mắng to quái vật, Karla liền một mực rất tự ti, một mực rất e ngại năng lực của mình, thậm chí nàng đều không dám xuất hiện tại nhiều người địa phương, mỗi khi có người nhìn về phía chính mình thời điểm nàng đều sẽ cảm thấy mình phải hay không bị phát hiện rồi, bọn họ có phải hay không ở trong lòng đang nói mình là quái vật!

	Hiện tại gặp phải Tô Bại, hắn lại giống như không e ngại năng lực của mình, này làm cho Karla theo bản năng đối với nàng sinh ra một ít ỷ lại cùng cảm giác an toàn, cho nên mới đưa ra đồng hành yêu cầu.

	Đối với Karla yêu cầu Tô Bại đáp ứng rồi.

	Bởi vì nàng có thể giúp đỡ của mình bận bịu!

	Hàn huyên một hồi, mưa dần dần ngừng, Karla quần áo cũng đã phạm, đổi lại y phục của mình, hai người rời khỏi nơi này.

	Vừa vặn hạ xong mưa có chút ẩm ướt ẩm ướt, mặt đất hố to hố nhỏ dường như khó đi, có đến vài lần Karla đều suýt chút nữa ngã sấp xuống. Cũng không biết đi bao lâu rồi, cảm giác thấy hơi kiệt sức, rốt cuộc tại lướt qua một đạo khe suối sau gặp được một thôn trang.

	"Nhìn lên rất náo nhiệt nha."

	Từ xa nhìn lại, trong thôn tụ tập không ít người, tựa hồ có những gì hoạt động như thế. Tô Bại thuận miệng nói một câu cẩn thận nhìn mấy lần, kết quả lại phát hiện có gì đó không đúng!

	Trong thôn có mấy cái người trẻ tuổi tựa hồ bị quấn vào giá hành hình thượng, có người sau lưng đang tại vung lên roi mãnh liệt rút.

	"Trời ạ!"

	Karla giật mình hô một tiếng.

	"Lẽ nào bọn hắn thành thạo hình sao?"

	"Không giống!" Tô Bại lắc đầu một cái."Ngươi nhìn kỹ chu vi những người kia, trẻ có già có, nữ có nam có, vừa nhìn cũng biết là người trong thôn, ngươi xem dáng dấp của bọn họ không hề giống là ở cười trên sự đau khổ của người khác hoặc là phẫn nộ, này không giống như là hành hình. Ta nghe nói châu Phi có rất nhiều cổ quái kỳ lạ tập tục hay là cùng cái này có quan hệ, cũng có khả năng không phải. Bất quá ..." Tô Bại ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Trời sắp tối rồi, ta nhưng không muốn ngủ ngoài trời dã ngoại, chúng ta trước tiên đi nhìn xem."

	"Vạn nhất có nguy hiểm làm sao bây giờ?" Karla lo lắng nói.

	"Ngươi không phải là có súng sao?" Tô Bại cười trêu ghẹo nói.

	Một cán thương mới có mấy viên đạn ah!

	Karla có phần do dự, bất quá Tô Bại đã đi xuống trước rồi, nàng (hắn) cũng chỉ đành đi theo.

	Hai người tới gần thôn trang, trong thôn trang người cũng phát hiện bọn hắn ngừng lại.

	"Các ngươi khỏe, sẽ nói tiếng Anh sao?" Tô Bại cũng không xác định nơi này là cái gì ngôn ngữ, hỏi trước một câu.

	Một người đầu tiên là cùng bên cạnh người lớn tuổi xí xô xí xào nói rồi vài câu, sau đó dùng tiếng Anh nói ra: "Ta sẽ!"

	"Vậy thì dễ làm rồi, bọn hắn đây là thế nào?"

	Tô Bại thở phào nhẹ nhõm, nếu như không có biện pháp trao đổi vẫn đúng là thật phiền toái.

	"Hôm nay là toa la tiết , là chúng ta rèn luyện người trẻ tuổi ý chí truyền thống ngày lễ, bọn hắn bày ra bị đánh tư thế, ghi nhớ chú ngữ, do bạn cùng lứa tuổi vung roi quật. Nếu có lay động, chú ngữ dừng lại cũng sẽ bị coi như quỷ nhát gan, sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ." Người kia giải thích nói ra.

	"..."

	"Đây là cái gì quỷ dị ngày lễ ah, không có chuyện gì lần lượt roi chơi?"

	Nếu là có đặc thù nào đó yêu thích người nhất định sẽ yêu thích cái ngày lễ này!

	"Hắn nói là sự thật sao? Sẽ không gạt chúng ta a?" Karla nửa tin nửa ngờ hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhỏ giọng nói: "Trước đó ở cách xa không nhìn thấy, ngươi xem những kia chịu đòn người tay, bọn họ là chủ động cầm lấy dây thừng, không phải là bị quấn vào phía trên. Hơn nữa các ngươi nhìn biểu lộ còn mang theo đắc ý, nhìn dáng dấp ... Hẳn là thật sự."

	"Nha nha." Karla gật đầu liên tục, những chi tiết này nàng (hắn) vẫn đúng là không phát hiện, Tô Bại vừa nói như thế nàng (hắn) ngược lại là yên tâm không ít.

	Đối với Tô Bại cùng Karla hai người hoài nghi dân bản xứ cũng không sinh khí, bởi vì vừa nhìn liền biết bọn họ là người nước ngoài, một cái là hoàng màu da, một cái trắng màu da, cùng bọn hắn loại này đen nhánh màu da so sánh hết sức rõ ràng, cho nên mới nhìn đến tình huống như thế nhất định sẽ hiểu lầm đấy. Giải thích vài câu sau đó bọn hắn ngược lại là rất nhiệt tình hoan nghênh hai người quan sát lần này ngày lễ ở nơi này qua đêm, Tô Bại thuận thế đáp ứng rồi.

	Hay là có người ngoại lai nguyên nhân, những kia bị đánh người biểu hiện càng thêm ngạnh khí, roi vang vọng, phía sau lưng được rút ra từng đạo vết máu, rõ ràng đau quá chừng lại hoàn toàn là một bộ ngạnh hán dáng dấp. Karla nhìn một hồi xem không nổi nữa, quá tàn nhẫn, coi như là đối xử nô lệ cũng không có ác như vậy ah!

	Da tróc thịt bong, nhìn xem rất không thoải mái.

	Tô Bại ngược lại là cũng còn tốt, chỉ là hiếu kỳ cái ngày lễ này rốt cuộc là ai phát minh, quả thực có bệnh!

	Cũng không lâu lắm, có người lục tục không chịu nổi đã thất bại, Tô Bại cố ý chú ý một cái người chung quanh, quả nhiên đều mang loại kia vẻ khinh thường, mà mấy cái kia thất bại người cũng cảm giác rất ủ rũ, từng cái thật giống làm mất đi tiền tựa như.

	Đến cuối cùng còn lại một người thời điểm, cuối cùng là kết thúc.

	Nên rịt thuốc, nên làm gì làm gì, cuối cùng là tản đi.

	Trước đó sẽ nói tiếng Anh người kia đi tới, mang theo Tô Bại cùng Karla đi sắp xếp trợ dừng chân địa phương.

	Toàn bộ thôn làng kiến trúc là do tảng đá cùng gậy trúc xây dựng mà thành, phần lớn đều là nhà trúc, chỉ có một phần nhỏ là nhà đá, loại này phân biệt cũng coi như là giàu nghèo hoặc là địa vị thể hiện đi, dù sao nhà đá kiến tạo lên khẳng định tiêu tốn càng cao hơn, đi rồi năm sáu phút, đã đi tới một tòa trước nhà đá.

	"Chính là chỗ này, chúng ta đã quét dọn qua, các ngươi có thể an tâm ở lại, lúc buổi tối chúng ta sẽ đối với người thắng làm cuối cùng thử thách, sau đó hội quay nướng vũ đạo, đến lúc đó ta đến thông báo các ngươi." Người kia nói vài câu, sau đó liền cáo Từ Ly mở.

	"Còn muốn chịu đòn, trời ạ, ta thật sự không muốn đi xem!"

	"Cùng hắn lo lắng cái này, ngươi không bằng lo lắng một cái buổi tối làm sao ngủ!"

	Nhà đá tuy rằng rộng rãi, nhưng chỉ có một cái giường!