Xe chậm rãi ngừng lại tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện gần trong gang tấc, nhìn dáng dấp thủ vệ đang tại kiểm tra. Ước chừng ngừng một hai phút, xe lần nữa chậm rãi khởi động, tiến vào trong căn cứ. Xe này vận chuyển đều là binh sĩ, đỗ xe sau các binh sĩ lục tục xuống xe, đợi được không ai sau đó Steven. Rogers cùng Tô Bại hai người mới rơi xuống đất, phân biệt từ hai bên lăn đi ra.

	Hai người rất có ăn ý hóp lưng lại như mèo đi tới xe mặt sau, Steven. Rogers mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp được Tô Bại khoát tay một cái nói: "Ngươi gọi Steven. Rogers, lại gọi Captain America. Ta gọi Tô Bại, mục đích cùng như thế, đều là tới cứu người."

	"Ngươi làm sao biết. . ." Steven kinh ngạc không thôi.

	"Ta còn biết ngươi vẫn là tới cứu Bucky, muốn cứu người liền đi theo ta, ta biết bọn hắn bị giam ở đâu!" Không chờ hắn nói xong, Tô Bại lần nữa đánh gãy.

	Nhìn xem Steven ngạc nhiên còn nói không ra lời bộ dáng Tô Bại cảm thấy rất sảng khoái, hay là. . . Giả mạo một cái Tiên tri gì gì đó cũng không tệ?

	Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại động tác lại không dừng lại chút nào, hóp lưng lại như mèo đông trốn tây nhảy chuẩn bị lẻn vào trong căn cứ. Hắn tự cảm thấy mình làm rất đẹp trai, làm phong cách, kết quả bên cạnh Steven. Rogers lại làm càng thêm ung dung, người bình thường cùng siêu cấp chiến sĩ chính là không giống nhau ah!

	Hai người động tác thoăn thoắt, hữu kinh vô hiểm lẻn vào đến trong căn cứ.

	"Trứng mẹ!" Sau khi đi vào, Tô Bại không nhịn được thấp giọng mắng một câu.

	Tại sao?

	Hắn không biết nhà tù ở đâu.

	Đi ra thời điểm hắn là ở vào chờ đợi phục sinh trạng thái, tự nhiên không biết đường tuyến. Mà lúc tiến vào. . . Giời ạ lúc tiến vào hắn còn không xuyên qua đây này. Nhìn xem Steven tìm kiếm ánh mắt, thời điểm này cũng không thể tuột xích, suy nghĩ một chút, Tô Bại chỉ chỉ một hướng khác, cho nên Steven đi qua, vừa chỉ chỉ chính mình, khoa tay hướng ngược lại.

	"Chia binh hai đường."

	"Được, nhưng là bên kia là?" Steven gật gật đầu, theo bản năng muốn hỏi bên kia là nhà tù, kết quả Tô Bại cũng đã bước đầu tiên rời khỏi.

	Này làm cho Steven lộ ra một cái buồn bực biểu lộ, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể quay đầu nhìn về một hướng khác đi qua.

	"Tổng cộng chỉ có hai con đường, hai cái phương hướng, khẳng định có một người có thể gặp được, ta còn thực sự là cơ trí ah!" Tô Bại cười hắc hắc một tiếng, bỗng nhiên nghe thấy phía trước tựa hồ có tiếng bước chân, vội vàng tránh sang bên, theo sát chỉ nghe thấy có người hùng hùng hổ hổ đang đến gần.

	"Âm thanh thật quen thuộc ah! Đây không phải cái kia nổ súng bắn gia hỏa của ta." Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, tính toán tiếng bước chân đã sắp muốn tới bên người, hắn đột nhiên nhảy ra ngoài.

	"Ah. . ."

	Người binh sĩ kia sợ hết hồn, đặc biệt là tại phát hiện người này dĩ nhiên là vừa vặn mình mở thương đánh chết.

	"Ngươi, ngươi không phải là đã chết rồi sao? Làm sao. . . Quỷ, quỷ a. . ."

	"Hư, đừng kêu đừng kêu, ta nhưng là chuyên môn vì cảm tạ ngươi tới. Cái kia, duy nhất một viên đạn, đưa cho ngươi!" Tô Bại mỉm cười rút ra thương. Phanh một tiếng, đạn bắn trúng người binh sĩ kia ngực, binh sĩ trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt thống khổ, chậm rãi ngã xuống đất.

	"Giời ạ, súng này âm thanh cũng quá lớn đi, cũng không nói lắp một cái ống hãm thanh. Bất quá được rồi, dù sao khẳng định sẽ bị phát hiện." Tô Bại đem súng tiện tay cất đi, sau đó khom lưng nhặt lên người binh sĩ kia súng."Nguồn năng lượng súng? Lợi dụng Vũ Trụ Ma Phương khai phá đi ra, đây mới là đứng đắn chơi ứng với ah!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, ghìm súng nghênh ngang đi ra ngoài.

	Tiếng kêu cùng tiếng súng tự nhiên được cái khác thủ vệ phát hiện, rất nhanh hướng về bên này chạy tới.

	Nhắm vào, kéo cò súng.

	Ầm một tiếng, năng lượng khổng lồ chùm sáng đánh ra ngoài, chạy tới thủ vệ theo tiếng ngã xuống đất.

	"Sảng khoái!"

	Có Súng Năng Lượng, tại thêm vào súng ống sở trường, Tô Bại có một loại chơi CF cảm giác.

	Tiếng súng từng trận, mỗi một lần kéo cò súng cũng có thể làm mất một địch nhân, thậm chí Tô Bại còn chơi một lần hoa dạng, cố ý thừa dịp hai tên lính nối liền một đường thời điểm nổ súng, kết quả một thương đánh bể hai cái đầu.

	"Xảy ra chuyện gì? Bên ngoài thật giống loạn đi lên, chẳng lẽ là có người tới cứu chúng ta?"

	"Không thể nào, trừ phi là đến đại bộ đội, nếu không thì không có khả năng lắm thành công ah."

	"Nếu như đúng là đại bộ đội, động tĩnh muốn so hiện tại lớn hơn nhiều lắm."

	Trong phòng giam phạm nhân nghe thấy âm thanh lẳng lơ loạn cả lên, bất quá bọn hắn cũng không tin mình có thể được cứu trợ.

	"Ầm!"

	Cửa lớn bỗng nhiên bị người đá văng.

	"Ta cần bia đỡ đạn, ai nguyện ý đến?"

	Tô Bại khiêng thương, cười híp mắt hỏi.

	. . .

	Yên tĩnh, yên tĩnh một cách chết chóc.

	Quá rồi chí ít hai ba giây đồng hồ mới truyền đến một loạt hưng phấn tiếng hoan hô cùng với bất khả tư nghị âm thanh.

	"Ngươi không phải đã chết sao? Làm sao. . ." Một cái giữ lại hai quăng khôi hài râu mép đại gia hỏa kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại hỏi.

	"Đỗ Ngân."

	"Bia đỡ đạn, có làm hay không!" Tô Bại đánh gãy hỏi.

	Đỗ Ngân theo bản năng gật gật đầu, theo sát chỉ thấy Tô Bại giơ lên thương, ầm một tiếng trực tiếp đánh nát nhà tù ổ khóa.

	"Bên ngoài trên đất có súng, bắt được sau chiếm lĩnh xe tăng, có đồ chơi kia chúng ta mới có thể rời đi nơi này. Mặt khác, Bucky đây, Bucky ở đâu?" Tô Bại giương giọng hô.

	"Hắn được mang đi." Đi một mình lại đây nói ra."Ta gọi James, cảm tạ ngươi cứu chúng ta. . ."

	"Đừng nói nhảm cảm tạ sau khi đi ra ngoài lại nói không muộn, hiện tại, tất cả mọi người động, theo ta lao ra." Captain America nhất định sẽ đi cứu Bucky, Tô Bại cũng lười quấy rầy người ta tốt bạn gay gặp lại, gọi một tiếng, ghìm súng trực tiếp xông ra ngoài.

	"Lao ra!"

	"Lao ra!"

	Người phía sau kích động cao giọng hô to, khí thế như hồng theo sát Tô Bại phía sau.