Nhiều đồ như vậy theo người, chỉ dựa vào trước đó chiếc phi cơ kia hiển nhiên không thể một lần chở đi.

	Cũng may Doty từ trưởng quan trong miệng biết được chung quanh đây một cái nào đó ẩn núp địa phương dừng một chiếc vận tải máy bay, hẳn là bình thường vận tải đồ vật dùng, trưởng quan hơn nửa cũng là muốn thông qua cái này máy bay đào tẩu, bất quá bây giờ ngược lại là tiện nghi Tô Bại rồi.

	"Tách ra vận, ngươi mang một phần đồ vật cùng bảo an đội người đi trước, ta mang người đi bên kia."

	Tô Bại cùng Doty thương lượng một chút, quyết định chia binh hai đường, tuy nói đặc công biểu hiện cũng còn không sai, thế nhưng làm cho các nàng nhiều người như vậy đều đi theo Doty Tô Bại vẫn là có chút không yên lòng.

	Doty gật gật đầu, rất mau dẫn xe theo người xuất phát đi tới máy bay vị trí, bên này, Tô Bại cũng kêu lên đặc công lên xe, hướng về cái kia bí ẩn địa điểm đi tới. Nói đến, lần này tổng cộng có ba mươi tám cái Liên Xô đặc công, sau khi trở về vẫn còn cần hảo hảo đo lường một chút nàng nhóm thực lực cùng năng lực nhìn xem dùng như thế nào thích hợp nhất. Những đặc công này tuổi cũng không lớn, nhỏ nhất thoạt nhìn cũng chỉ mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng.

	Dù sao nơi này không phải là trường học, một khi tuổi tác đã đến hội tốt nghiệp sắp xếp nhiệm vụ, không thể lưu ban học lại, tự nhiên cũng không khả năng nhiều năm kỷ lớn đặc công.

	Tô Bại đã nghĩ kỹ, sau khi trở về liền để bảo an đội chuyên tâm phụ trách công ty, trên phương diện làm ăn phổ thông công tác bảo an, mà những đặc công này hảo hảo chọn một ít, phụ trách hạch tâm công tác bảo an, nói thí dụ như trang viên cùng với phòng thí nghiệm, còn dư lại có thể phụ trách một ít hỗn tạp công tác, mình ngược lại là không cần lo lắng không ai có thể dùng!

	Rất nhanh đi tới địa phương, cẩn thận kiểm tra một phen liền tìm tới bộ kia đậu ở chỗ này máy bay.

	Tô Bại cũng không dùng những đặc công này động thủ, dùng năng lực rất dễ dàng đem mấy thứ vận chuyển đến trên phi cơ, đây cũng để những kia bọn đặc công chấn kinh rồi một phen.

	Xe không có gì dùng trực tiếp lưu tại nguyên chỗ, cũng không cần hỏi ai biết lái máy bay, trên căn bản các nàng đều học qua loại này chương trình học, tùy tiện chỉ một người làm cho nàng điều khiển máy bay, rất nhanh ... Máy bay đã chậm rãi lên không đồng thời cùng Doty bên kia liên lạc với, do Doty hoa tiêu, các nàng theo ở phía sau.

	Trời xanh mây trắng, trong máy bay đứng một loạt thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Về phần nói là cái gì đứng đấy?

	Rất đơn giản, bởi vì Tô Bại cũng đang đứng đấy các nàng nào dám ngồi xuống ah.

	"Các ngươi ngồi các ngươi, không cần phải để ý đến ta. Ta chỉ là cảm thấy có phần bẩn, không muốn ngồi mà thôi."

	Chiếc phi cơ này cũng không có người thanh lý qua, Tô Bại căn bản sẽ không ngồi.

	Nếu như tình huống không cho phép hắn chắc chắn sẽ không lập dị, nhưng nếu như tình huống cho phép ... Hắn tự nhiên sẽ không để cho chính mình khó chịu.

	Tô Bại người ngoài cũng không hà khắc, nhìn thấy các nàng cũng đi theo đứng đấy liền tùy ý nói ra.

	Bất quá các nàng cũng không hề làm như vậy.

	Nói đến ngày hôm qua thời điểm Tô Bại liền chú ý tới, những đặc công này nhìn lên được dạy dỗ vô cùng tốt, cảm giác giống như là chỉ nghe tòng mệnh khiến cơ khí như thế, đối giai cấp, đối trưởng quan có một loại trời sanh kinh hãi cùng phục tùng.

	Nói trắng ra, giống như là binh sĩ!

	Ngẫm lại các nàng từ nhỏ bị giáo dục, muốn cho các nàng có linh tính, biến thành Doty như thế ... Quá khó khăn.

	Chính lúc Tô Bại chuẩn bị dùng mạng khiến hình thức làm cho các nàng ngồi xuống thời điểm, chợt nhìn thấy có một cái đặc công do do dự dự đi ra, đi tới một bên chỗ ngồi. Vốn tưởng rằng nàng (hắn) muốn ngồi xuống đây, ai biết nàng (hắn) dĩ nhiên đem áo trên cởi ra trải tại chỗ ngồi thượng, sau đó nhìn hướng Tô Bại."Ngài, ngài ngồi."

	"Ngươi để cho ta rất kinh hỉ!" Tô Bại nhìn xem nàng nói một câu, sau đó ngồi xuống.

	"Tuy rằng hành động này sẽ để cho ta cảm thấy chính mình có chút sỉ nhục người, khi dễ người. Thế nhưng, ta rất thích ngươi hành động này cùng biểu hiện, cũng hi vọng ngươi tiếp tục duy trì cái này ưu điểm! Từ các ngươi đi theo ta sau thân phận của các ngươi cũng đã thay đổi, không còn là Red Room gián điệp đặc công. Ta sẽ an bài cho các ngươi công tác, ta cần các ngươi trung thành, cũng cần các ngươi nghe lời không hề chiết khấu chấp hành ta phân phó bất cứ mệnh lệnh gì."

	"Thế nhưng các ngươi có thể nhớ kỹ, ở chỗ này của ta, các ngươi không phải công cụ, không phải cơ khí, chỉ muốn các ngươi trung thành nghe lời, ta càng hi vọng các ngươi có thể có một ít của mình linh tính."

	Nghe thấy Tô Bại lời nói, phần lớn người đều không có biến hoá quá lớn, cũng có một phần nhỏ người tựa hồ tại suy tư. Tô Bại cũng không cưỡng cầu, các nàng cần thời gian đến thích ứng điều chỉnh mới hoàn cảnh cùng sinh hoạt ... Đương nhiên, Tô Bại tuy rằng cũng là chân tâm hi vọng các nàng có thể có phần linh tính, nhưng là có thể cho rằng này đồng dạng là một loại thi ân hoặc là làm dáng, mục đích tự nhiên là vì các nàng trung thành ...

	Tô Bại không có già mồm đứng dậy, cũng không có phát huy cái gì thân sĩ phong độ đem chính mình quần áo cho cái kia đặc công.

	Vừa đến, cảm giác này xác thực rất tốt, Tô Bại mục tiêu chính là vì làm Nhân Thượng Nhân, hưởng thụ sinh hoạt.

	Thứ hai, cho dù Tô Bại làm, e sợ cái kia đặc công cũng không dám tiếp thu.

	Từ nhỏ đã được mang tới nơi này tiếp thu huấn luyện, hiện tại lập tức ... Red Room bị hủy rồi, nhà không có, trong lòng các nàng căn bản không có cảm giác an toàn, vô cùng mê man, cho nên một cách tự nhiên sẽ đem loại kia phục tùng cùng kinh hãi chuyển đến Tô Bại cái này tân nhiệm trưởng quan trên người.

	"Các ngươi cũng ngồi đi, còn có quần áo không có, cho nàng tìm một cái." Tô Bại dùng mạng khiến giọng điệu nói ra, rất nhanh những đặc công này mới ngồi xuống, đồng thời cho nàng tìm bộ quần áo.

	Sau đó, Tô Bại nhắm mắt dưỡng thần mãi cho đến đã tiến vào nước Mỹ, mau trở lại đến chính mình trang viên thời điểm, Tô Bại lúc này mới mở mắt ra.

	Máy bay trước sau hạ xuống trong trang viên, mọi người lục tục máy bay hạ cánh.

	Chào hỏi bảo an đội người đem mấy thứ tháo xuống vận chuyển đến biệt thự phụ cận, đây là bọn hắn lần đầu tiên tới lão bản đại trang viên, lần thứ nhất trải nghiệm đến cái gì gọi là đại!

	Tô Bại để cho bọn họ đi về nghỉ, sau đó đem các loại đặc công chiêu tới cửa.

	"Nơi này chính là nhà ta, về sau cũng là nhà của các ngươi. Một hồi ta sẽ cho người mang bọn ngươi đi rửa tắm, thay quần áo, an bài cho các ngươi ở địa phương, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi, bắt đầu từ ngày mai hội từ từ giúp các ngươi sắp xếp nhiệm vụ. Về phần các ngươi, ta có sắp xếp khác!" Tô Bại hướng về cái kia hai cái khoa học gia nói ra.

	Doty, quản gia, Raven còn có Kanna mang theo những này Red Room đặc công đi an bài, Tô Bại thì mang theo cái kia hai cái khoa học gia đi thẳng tới biệt thự phía dưới phòng dưới đất.

	"Nơi này làm phòng thí nghiệm, đủ chưa?" Tô Bại hỏi.

	Huyết thanh nghiên cứu, Tô Bại cẩn thận suy tính một chút vẫn là quyết định ở nơi này.

	Tính an toàn cao một chút, cũng sẽ không phải chịu bừa bộn quấy rầy. Về phần nói công ty bên kia phòng thí nghiệm, liền phụ trách nghiên cứu một ít bình thường khoa học kỹ thuật được rồi.