Trong phòng bố trí rất phổ thông, cũng rất tầm thường, nhìn dáng dấp nàng (hắn) hẳn là ở nơi này có trận rồi. Tô Bại đem cái rương thả xuống xoay người, liền gặp được nữ nhân đã đóng cửa lại, trong tay xuất hiện cây súng lục. Lúc này, nàng (hắn) đâu còn có nửa điểm nhu nhược dáng vẻ, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chòng chọc vào Tô Bại tựa hồ muốn nàng xem thấu như thế.

	Tô Bại cười chuẩn bị cởi áo khoác, chỉ nghe thấy nàng (hắn) thấp giọng quát lên: "Đừng nhúc nhích, ngươi là ai!"

	Cười cười không để ý đến, Tô Bại tự mình cởi bỏ quần áo.

	"Ta nói đừng nhúc nhích, nếu không thì. . ." Nhìn thấy đối phương dĩ nhiên không để ý chính mình, nàng (hắn) không khỏi tăng thêm âm thanh.

	"Nếu không thì thế nào? Nổ súng bắn chết ta sao? Một khi ngươi nổ súng liền sẽ rước lấy cảnh vệ, đến cái thời điểm ngươi thế tất sẽ rước lấy quan tâm, cho dù thân phận của ngươi không bại lộ, cũng rất khó nối tiếp tiếp theo chấp hành nhiệm vụ." Tô Bại không khách khí đã cắt đứt lời của nàng, cười đem áo khoác phóng tới trên ghế dựa, sau đó cười tủm tỉm nói ra: "Hoặc là, ngươi bây giờ nổ súng. Hoặc là, đi giúp ta nấu chút nước nóng, chờ ta tắm xong, chúng ta ngồi xuống chậm rãi tán gẫu. Doty. Underwood tiểu thư."

	Doty vẻ mặt biến đổi, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên biết mình thân phận, điều này sao có thể? Từ tổ chức đi ra sau chính mình chưa từng có dùng qua tên thật ah. Nhìn xem hắn cái kia bình tĩnh dáng vẻ, Doty do dự chốc lát, nở nụ cười xinh đẹp thu hồi thương.

	"Ta đi giúp ngươi nấu nước!" Doty nói một tiếng, xoay người đi bên trong.

	"Lạnh như băng, cười như hoa đào. Thật không hổ là Liên Xô huấn luyện ra đặc công ah!" Nhìn xem Doty bóng lưng, Tô Bại cười khẽ một tiếng.

	Doty. Underwood, Leviathan tổ chức đặc công, xuất thân từ Liên Xô 'Red Room', một cái chuyên môn huấn luyện nữ đặc công địa phương. Nàng (hắn) tính toán là thượng Peggy đối thủ chủ yếu một trong, cái này cũng là tại sao Tô Bại có thể nhận ra thân phận nàng nguyên nhân.

	Đương nhiên, còn có một chút là vì, nàng (hắn) cùng Black Widow Natasha đều là xuất thân một địa phương.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại đứng dậy đi hướng nhà bếp, nhìn xem đang tại nấu nước nhiều đế, Tô Bại tựa ở môn miệng hỏi: "Với ngươi hỏi thăm người, Red Room bên trong có gọi Natasha. Romanova người sao?"

	"Làm sao ngươi biết Red Room?" Doty hỏi."Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Tô Bại cười không nói nhìn xem nàng (hắn), Doty suy nghĩ một chút nói: "Theo ta được biết cũng không hề người này!"

	"Không có sao?" Tô Bại lầm bầm một câu xoay người trở về.

	Dựa theo thời gian đến xem, nếu như Natasha bây giờ không có ở đây Red Room lời nói, vậy hẳn là có thể xác định đây là Marvel điện ảnh vũ trụ chứ? Nếu như là điện ảnh Vũ Trụ, Tô Bại nghĩ lại một chút Avengers 2 dặm mặt, Natasha được Scarlett Witch khống chế lúc nghĩ lại tới chính mình Red Room trải qua lúc bên cạnh cái kia huấn luyện viên, tựa hồ cùng Doty giống nhau đến mấy phần.

	Nói cách khác, Doty có thể là Natasha sư tỷ, sơ đại Black Widow?

	Black Widow không phải chỉ một người danh hiệu, mà là chỉ cái tổ chức kia một nhóm kia người mạnh nhất. Natasha thời kỳ đó đã là cuối cùng một nhóm, cho nên sau đó Black Widow đã trở thành của nàng chuyên dụng danh hiệu! Dựa theo Tô Bại kế hoạch, Red Room cũng là một trong những mục tiêu của hắn, chỉ là không nghĩ tới trùng hợp như vậy gặp gỡ ở nơi này Doty, xem ra chuyến này Ba Lan hành trình thật đúng là kiếm được.

	"Nước đốt, ngươi có thể tắm rồi, hi vọng một hồi chúng ta có thể hảo hảo tâm sự." Một lát sau, Doty gọi một tiếng.

	Tô Bại cười đi qua, một cái bồn tắm đặt ở nơi nào, bên trong đã để tốt nước.

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, tiện tay bắt đầu cởi quần áo. Doty quay mặt sang, chuẩn bị ra ngoài. Nhưng mà, liền đi ngang qua Tô Bại bên người thời điểm, đang tại cởi quần áo Tô Bại lại đột nhiên ra tay, quần áo đột nhiên đã cuốn lấy Doty cổ, theo sát thuận thế kéo một cái, đè lên Doty trực tiếp xâm ở trong thùng nước tắm.

	Quá đột nhiên, căn bản không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên ra tay, Doty phản ứng cũng không chậm, bắt đầu giãy giụa, nhưng mà Tô Bại lúc này bộc phát ra khí lực lại rất lớn, vùng vẫy gần như một hai phút, Doty bắt đầu dần dần vô lực.

	Tô Bại cười đem Doty đỡ lên, Doty thuận thế liền nằm trên đất.

	"Xin lỗi, thông thường tới nói ta không là loại kia không hiểu được người thương hương tiếc ngọc, nhưng là ta có thể không tin tưởng ngươi hội thật sự thành thành thật thật cho ta nấu nước. Đừng quên, ta biết thân phận của ngươi, tự nhiên biết ngươi là hạng người gì. Bây giờ nhìn lại, ta đã đoán đúng đây này." Tô Bại ngoài miệng nói xin lỗi, trên mặt nào có nửa điểm ý xin lỗi?

	Làm một cái Liên Xô đặc công, lấy tư cách sơ đại Black Widow, Tô Bại có thể không tin tưởng Doty cứ như vậy khuất phục.

	"Nếu như ngươi đã đoán sai đâu này?" Doty có phần bất ngờ, nhưng vẫn tính bình tĩnh, chỉ là tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Đoán sai liền đoán sai chứ."

	Rõ ràng, trong nước cần phải có một loại nào đó thuốc tê các loại đồ vật. Thùng nước kia, là không dùng được."Xem tới vẫn là đến làm cho ta một lần nữa đốt ah." Đem nước đổ đi, cẩn thận thanh tắm một cái vại nước, Tô Bại chính mình đốt tiếp nước, sau đó trở về nói: "Nhìn dáng dấp thuốc tê hiệu quả rất mạnh ah, bây giờ còn chưa khôi phục như cũ? Ta đã nói rồi các loại tắm xong sau trò chuyện tiếp, ngươi đã gấp gáp như vậy, như vậy liền thừa dịp xuất hiện đang tâm sự?"

	"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ngươi nếu biết ta là ai, cái kia thì nên biết ta sẽ không nói cho ngươi."

	"Nói cũng đúng, cái kia đổi một đề tài chứ? Ngươi bây giờ xem như là tốt nghiệp sao? Tại các ngươi trong tổ chức? Tính toán thời gian, đây là ngươi lần thứ nhất chính thức làm nhiệm vụ sao? Ngươi vẫn là nơi sao?" Tô Bại chuyển đề tài, tiếp liền hỏi.