Doty sau khi đến rất nhanh sẽ khống chế được cục diện, một mặt để bọn đặc công đi nội địa thôn trang tìm kiếm thiên thạch tung tích, một mặt khẩn cấp chiêu mộ nhân thủ, không cần quá lớn độ trung thành, phổ thông lính đánh thuê là tốt rồi, có thể duy trì vận chuyển bình thường. Cùng lúc đó, Doty còn tại trong thời gian ngắn nhất đem cái công ty này biến thành Tô Bại hợp pháp sản nghiệp.

	Cái này trong lúc, Tô Bại đem chính mình tình huống cùng với người đột biến sự tình cũng nói với Karla rồi.

	Karla đối Tô Bại đã sớm sinh ra cảm giác ỷ lại, bây giờ Tô Bại cùng chính mình đồng dạng nắm giữ năng lực, vẫn là đồng loại, loại này cảm giác ỷ lại cùng lòng trung thành thì càng mạnh. Cho nên khi Tô Bại phát ra mời hỏi Karla có nguyện ý hay không giúp mình làm việc ở lại chỗ này hiệp trợ Doty duy trì cái công ty này thời điểm, Karla rất thẳng thắn đáp ứng rồi.

	Làm một cái người đột biến, nàng (hắn) không muốn về nước Mỹ lại không nghĩ một người đi lưu lạc, hơn nữa đối với Tô Bại loại kia ỷ lại cùng lòng trung thành, ở lại chỗ này là lựa chọn tốt nhất.

	Thiên thạch sản lượng cũng không tính quá nhiều, dù sao cũng là ngoại tinh thiên thạch cũng không phải tự nhiên sinh ra cho nên công ty sẽ không tồn tại quá lâu, khai thác thiên thạch hạng mục sẽ không kéo dài quá lâu. Có Doty cùng Karla năng lực, đủ đã bảo đảm khoảng thời gian này sẽ không xảy ra vấn đề. Cho nên Tô Bại chuẩn bị đợi được Adamantium bàn bạc sau khi thành công liền đi đầu rời đi trở về nước Mỹ.

	Tại thiên thạch cuồn cuộn không đoạn cung cấp cùng với Tô Bại giục giã, không tới một tuần lễ liền truyền đến tin vui.

	Adamantium thành công nghiên cứu chế tạo thành công!

	Vừa bắt đầu Tô Bại tựu yêu cầu bọn hắn đem Adamantium chế tác thành mũ giáp dáng dấp, cho nên khi nghe được tin tức sau Tô Bại vội vàng chạy tới phòng thí nghiệm muốn nhìn một chút mũ giáp của mình.

	Trong phòng thí nghiệm khoa học gia đều một mặt kích động cùng hưng phấn, nhìn thấy Tô Bại lại đây, vội vội vàng vàng báo hỉ nói: "Thành công, thành công!"

	Tô Bại gật đầu liên tục, ánh mắt đã gặp được mũ giáp.

	Trong phim ảnh Magneto mũ giáp cũng trải qua rất nhiều phiên bản, kiểu dáng trên có rất nhiều biến hóa. Một cái khoản, Tô Bại là dựa theo tại X-Men Tam Trung mũ giáp cơ bản tạo hình, đồng thời tại chi tiết làm càng nhiều hơn biến hóa, mũ giáp biên giới hoa văn biến càng thêm lập thể, đồng thời tại đồng thời hai bên còn có như ẩn như hiện hoa văn, nếu như tìm đúng góc độ lời nói có thể mơ hồ nhìn thấy hai chữ.

	Bất bại!

	Không quá mức nón trụ vẫn không có cao cấp, cho nên xem thiếu hụt một chút vẻ đẹp.

	"Tránh ra một ít. . ."

	Tô Bại trầm giọng nói một câu, đợi được tất cả mọi người đẩy ra sau đó hắn điều khiển bên cạnh chưa Dung Hợp thiên thạch hướng về mũ giáp đập xuống.

	Ầm ầm.

	Bùm bùm.

	Âm thanh đinh tai nhức óc, mạnh mẽ trùng kích vào, thiên thạch dần dần rạn nứt, mà mũ giáp lại hoàn hảo như lúc ban đầu!

	Thiên thạch độ cứng rắn Tô Bại trước đó liền kiểm nghiệm quá rồi, hiện tại nhìn thấy va chạm mũ giáp sau liền thiên thạch cũng đã rạn nứt, có thể thấy được mũ giáp rắn chắc trình độ. Tiện tay đem thiên thạch phóng tới một bên, Tô Bại lúc này mới đem mũ giáp chiêu lại đây. Mũ giáp tới tay, đầu tiên cảm giác được nặng trịch trầm trọng cảm giác.

	Không hiểu, Tô Bại phát hiện mình thậm chí có chút căng thẳng.

	Thật không biết căng thẳng cái gì quỷ!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại hít một hơi thật sâu, chậm rãi giơ tay đội nón an toàn lên.

	Rất nặng nha.

	Tô Bại khống chế mũ giáp giảm bớt nó trọng lực, sau đó quay đầu hỏi.

	"Thế nào?"

	"Rất uy vũ!" Karla nói ra.

	"Quần áo cùng mũ giáp không quá xứng." Doty cười cho biết.

	"Karla, ngươi thử xem dùng năng lực khống chế ta!"

	Tô Bại duỗi tay tới, Karla nắm chặt hắn tay phóng ra năng lực.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại không có gì phản ứng, Karla lắc đầu một cái: "Không được, thật giống được đồ vật gì đã cách trở như thế, ta không có cách nào xâm lấn đầu óc của ngươi."

	"Thành rồi!"

	Tô Bại hưng phấn nói.

	Đầy đủ cứng rắn cùng đặc biệt, cũng có thể chống đối tâm linh xâm lấn, duy nhất không được hoàn mỹ chính là mang theo thời điểm nhất định muốn thời khắc khống chế mũ giáp, nếu không thì ép đầu quá nặng, bất quá như vậy cũng tốt, cũng có thể dùng để rèn luyện năng lực của mình!

	Lấy xuống mũ giáp, Tô Bại khiến người ta đưa trên mũ giáp sắc.

	Màu đen, đây là hắn ưa thích màu sắc.

	Đợi được trên mũ giáp sắc sau đó chỉnh thể vẻ đẹp cùng cảm xúc lại tăng lên không ít, có thể xưng hoàn mỹ.

	Hài lòng Tô Bại lại để cho các khoa học gia đã làm ra một viên Adamantium tiền xu, đồng thời đem Adamantium bàn bạc phương pháp phối chế ghi chép lại.

	Chuẩn bị cho tốt những này sau đó Tô Bại cùng Doty cùng Karla kể một chút, sau đó mang theo mũ giáp tiền xu cùng với Karla viết một phong thư rời khỏi Nigeria quay trở về nước Mỹ.

	Về phần Julia roi, Tô Bại vốn cũng muốn mang về, thế nhưng Doty thật giống rất yêu thích dứt khoát liền lưu lại cho nàng dùng.

	Mặc dù mình cùng Doty không ở nhà, nhưng trong nhà cũng không hề biến hóa gì đó.

	Vừa hỏi mới biết, nguyên lai Doty rời đi khoảng thời gian này, trong nhà sự vụ lớn nhỏ Peggy chủ động tiếp thủ, hơn nữa đừng xem nàng (hắn) trước đó thật giống người đối diện trong an bài giải không nhiều, thế nhưng tiếp nhận xử lý lại ngay ngắn rõ ràng, một điểm sự cố đều không có, này đến cũng làm cho Tô Bại yên tâm để Doty ở lại bên kia.

	Rót tắm rửa, nghỉ ngơi một hồi, lúc buổi tối Peggy đã trở về rồi.

	Nhìn thấy Tô Bại trở về, Peggy lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	"Trong nhà vụn vặt sự tình xử lý phiền?" Tô Bại cười đứng dậy đem Peggy kéo đến trong lồng ngực.

	Peggy lắc đầu một cái: "Trong nhà có thể có bao nhiêu sự tình, là bên trong cục có việc."

	"Bên trong cục?"

	"Daniel xin đi rồi Los Angeles thành lập phân cục, bất quá bên kia nhân thủ khẩn trương lại gặp một cái đặc thù vụ án cho nên cùng bên trong cục xin hi vọng ta có thể đi qua hỗ trợ xử lý vụ án này. Bất quá bởi vì ngươi cùng Doty đều không ở nhà, cho nên ta một mực kéo ẩn vào." Peggy xoay người vây quanh Tô Bại cổ nói.

	"Daniel làm ăn cũng không tệ ah." Tô Bại cười cho biết.

	"Đây còn không phải là bởi vì ngươi giúp hắn tìm tới đã đến rạp chiếu phim độc khí, có cái này công lao tại thêm vào Thomson một mực cũng có chút xem thường Daniel cho nên sẽ đồng ý hắn đi Los Angeles thành lập phân cục rồi. Kết quả hắn vừa đến vậy thì gặp vụ án, Đại Hạ khí trời ôn cao nhất thời điểm mặt hồ kết băng, bên trong còn bị lạnh một bộ thi thể." Peggy nói ra.

	"Ngươi nghĩ đi?"

	"Ừm!"

	"Được rồi coi như ta không có hỏi, ngươi nhưng là Peggy đặc công!" Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Buổi tối hảo hảo biểu hiện ta liền đồng ý đi rồi, lại cho ngươi sắp xếp một cái giúp đỡ!"

	"Không cần chờ đến tối!"

	Peggy nghiễm nhiên cười cười, trực tiếp đem Tô Bại nhào tới ở trên giường.