Peggy đương nhiên biết cục trưởng, thậm chí toàn bộ bên trong cục đều không có người tín nhiệm chính mình. Thế nhưng công thức phân tử bom là nàng (hắn) đưa tới, lại là nàng (hắn) tìm trở về, người cũng là nàng (hắn) bắt được, thẩm vấn công tác cho dù không giao cho mình, cũng lẽ ra nên để cho mình tham dự mới đúng!

	"Xem ra ngươi muốn có được trong cục tán thành thật đúng là nhiệm đạo Trọng Viễn ah, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi làm sao giúp?" Peggy nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, không ngờ phát hiện Tô Bại trên tay nhiều hơn một cửa bài chìa khoá.

	"Đây là khách sạn chìa khoá? Tên sát thủ kia? Ngươi chừng nào thì phát hiện, ta làm sao không nhìn thấy?" Peggy vô cùng kinh ngạc không ngớt, vừa vặn Tô Bại cũng chính là mở cửa xe ra liếc mắt nhìn bên trong công thức phân tử sau đó liền đóng lại, trong quá trình này hắn căn bản không làm cái gì, tên sát thủ kia cũng không khả năng bất cẩn như vậy tướng môn bài chìa khoá vừa vặn rơi xuống buồng sau xe chứ? Thậm chí, Peggy cũng hoài nghi hắn căn bản chưa từng tới buồng sau xe.

	Từ hắn cướp xe, lái đi, hiển nhiên là đã sớm biết tình huống, căn bản không yêu cầu, cũng không có thời gian khiến hắn kiểm tra.

	"Đi thôi, nói không chắc sẽ có thu hoạch." Tô Bại lung lay môn bài chìa khoá, hai người chuyển trên người xe.

	Hơn hai mươi phân về sau, hai người đã xuất hiện tại một cái nào đó trong lữ điếm, tìm tới cái cửa này bài chìa khoá căn phòng.

	Đánh mở cửa đi vào, bên trong ngược lại là ngăn nắp, bất quá đây chỉ là đơn giản ngụy trang mà thôi, không làm khó được Peggy.

	Peggy một mặt chung quanh tìm kiếm, một mặt do dự mà hỏi: "Trước đó. . ."

	"Đó là của ta năng lực." Tô Bại biết nàng (hắn) muốn hỏi gì, cũng không có ý định gạt nàng (hắn).

	"Cõi đời này ngoại trừ nhân loại bình thường ở ngoài còn có người đặc thù loại, cái này dính đến gien vấn đề, loại nhân loại này gọi là Mutant, làm bên trong cơ thể của bọn họ biến chủng gien sau khi giác tỉnh liền hội có một ít năng lực đặc biệt, có bên ngoài còn sẽ phát sinh biến hóa rất lớn. Sớm nhất Mutant sinh ra vào Ai Cập đệ nhất Vương Triều, là lịch sử trên cái thứ nhất Mutant." Tô Bại nói.

	"Mutant. . . Cho nên, ngươi là Mutant?" Peggy hỏi."Chẳng trách trước đó ngươi có thể từ Hydra trong căn cứ trốn ra được."

	"Có Mutant có một loại năng lực, hiểu được nắm giữ hai loại thậm chí nhiều loại, năng lực của ta. . . Còn nhiều nữa. Bất quá. . . Tình huống của ta có phần đặc thù, bởi vậy ta cũng không xác định mình phải hay không Mutant." Tô Bại cười nói.

	Gwen ở mình phải hay không Mutant, Tô Bại còn thật không biết. Bởi vì Mutant trong cơ thể có biến loại gien, thế nhưng Tô Bại không xác định chính mình có hay không, bất quá hắn cũng không để ý, quay đầu lại hội có cơ hội biết rõ.

	Peggy bỗng nhiên dừng lại suy tư chốc lát, sau đó nói: "Ta nghĩ tới một chuyện, ta thật giống từng thấy Mutant."

	"Ngươi gặp?" Tô Bại nói: "Là cái tử không cao, thể trạng cường tráng, lưu ý râu mép gia hỏa sao? Gia nhập qua Bào Hao Đột Kích Đội?"

	"Không đúng vậy a, tuy rằng Bào Hao Đột Kích Đội cũng có gia nhập qua người mới, nhưng không có ngươi nói người này." Peggy ngạc nhiên lắc đầu.

	Đúng không? Nàng kia nói hẳn không phải là Wolverine rồi!

	Tô Bại nhớ rõ Manga bên trong, Wolverine cũng gia nhập qua Bào Hao Đột Kích Đội, bất quá. . . Đây cũng là điện ảnh Vũ Trụ, cho nên không phát sinh cũng rất bình thường.

	"Tuy rằng không biết ngươi nói tới ai, thế nhưng cũng cùng Bào Hao Đột Kích Đội có quan hệ.  Red Skull cùng đội trưởng sau khi mất tích Nazi liên tục bại lui, ta mang Bào Hao Đột Kích Đội tại Áo bắt được Nazi quân một người quan quân, gọi là Wright. Hall, lúc đó hắn tựa hồ đang tại làm một loại nào đó thí nghiệm, có một dạng thật giống tháp nhọn tựa đồ vật vô cùng thần bí cùng tà ác, đụng phải lời nói liền sẽ chết. Sau đó đồ vật được bên trong cục bí mật bảo tồn, hắn cũng bị đưa vào đặc thù ngục giam. Lúc đó ngoại trừ Nazi quân người ở ngoài, còn có một chút người bình thường, ta còn nhớ trong đó có một người phụ nữ, cũng hẳn là người trung quốc, nàng (hắn) bị đơn độc nhốt lại không biết có nguyên nhân gì, bất quá khi đó cũng không có chú ý, sau đó liền được thả ra."

	"Hiện tại ngươi nói đến Mutant sự tình, nàng (hắn) khả năng cũng là Mutant, cho nên mới phải được Nazi nghiên cứu, giam giữ." Peggy nhớ lại nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Nàng (hắn) cũng không phải Mutant! Cõi đời này nắm giữ năng lực đặc thù hoặc là đặc thù gien cũng không đơn thuần chỉ có Mutant, còn có một loại gọi là Inhumans."

	"Mutant, Inhumans. . . Nếu như ngươi không phải là trong biên chế chuyện xưa lời nói, ta nghĩ ta cần muốn lần nữa nhận thức thế giới này rồi." Peggy chậm rãi nói ra, lúc này tay vừa vặn tại trên ghế đã sờ cái gì đồ vật, từ trong bao lấy ra tiểu đao cắt cái ghế, rất nhanh tại bọt biển bên trong lục lọi ra một cái tốt mấy cái quốc gia hộ chiếu cùng vé máy bay.

	"Tìm tới!" Peggy nói ra.

	"Nơi này còn có một cái radio đây, vật này có thể mang đi." Tô Bại chỉ chỉ trên bàn radio, từ vừa tiến đến hắn đã nhìn thấy.

	"Ta muốn thanh những thứ đồ này mang trở về cục, như vậy thì có thể biết thân phận của hắn!" Peggy nói.

	"Ta đưa ngươi tới!"