Mấy người liếc nhìn nhau không ai đưa tay, Tô Bại cũng không nóng nảy cũng không giục.

	Bầu không khí nhất thời yên tĩnh lại, phảng phất chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở cùng với tí tách, Tiên huyết rơi trên mặt đất thanh âm .

	Mấy người nghe nhỏ máu âm thanh theo bản năng nhìn một chút Hùng Ưng, đã chết thấu thấu được rồi, trừng hai mắt biểu lộ phẫn nộ, liền thần sắc kinh ngạc đều không phản ứng đến trên mặt liền đã bị chết, chết ... Thật thảm!

	Trước tiên phá hoại lại bảo vệ, loại này 'Hợp tác' phương pháp đã thi hành một đoạn thời gian, hiệu quả tốt vô cùng. Hơn nữa càng là người có tiền lại càng tiếc mệnh, cho nên cái biện pháp này có thể nói không chỗ nào bất lợi, tuyệt đối không nghĩ tới lần này đụng phải kẻ khó chơi, như thế quyết đoán, dữ dội như vậy tàn nhẫn, trực tiếp một thương liền cho đập chết, hơn nữa còn đưa ra bảo an đội trưởng cái này mê hoặc trong nháy mắt để cho bọn họ đều ngừng lại, từng người suy nghĩ.

	Quyết đoán, có thủ đoạn!

	Hùng Ưng chết rất oan, cũng không tính oan.

	Cho dù vừa nãy Tô Bại không động thủ, Hùng Ưng rời khỏi, e sợ sớm muộn cũng là chết!

	Bởi vì ý đồ xấu đánh nhầm người!

	Mấy người này từng người nghĩ, đối Tô Bại đều có chút kiêng kỵ, có phần chịu phục.

	Đang lúc bọn hắn còn do dự không quyết định thời điểm, bỗng nhiên có người đột nhiên đưa tay đột nhiên bắt được trên bàn thương!

	Có người ngạc nhiên, có người hối hận.

	"Tại sao là hắn? Bình thường thật giống đàn bà tựa như, thời điểm này đã vậy còn quá có đảm lượng?"

	"Ngươi tên là gì?" Tô Bại ngẩng đầu nhìn về phía cầm súng người này, thể trạng rất khôi ngô, đặc biệt là hai tay cơ bắp rất mạnh, không là loại kia hung ác tướng mạo, nhưng lúc này lại lộ ra một loại kiên quyết biểu lộ.

	"Tiên sinh gọi ta Spector là tốt rồi."

	"Từ giờ trở đi ngươi chính là Bất Hủ tập đoàn bảo an đội trưởng, trên thị trường giá cả ta tăng gấp đôi cho ngươi, ba ngày thời gian đem bảo an đội thành lập thành, có vấn đề sao?"

	"Không thành vấn đề!"

	"Rất tốt, một hồi đem cái này gia hỏa thi thể xử lý, thuận tiện đi sở cảnh sát trưởng rơi án đặc biệt, tìm cục trưởng, hắn hội biết phải làm sao."

	"Nếu ngươi bây giờ là công ty bảo an đội trưởng, pha lê bị nện sự tình ngươi cũng thuận tiện giải quyết xong, ai đập cho, tìm ra. Hắn lấy cái gì đập cho pha lê, ngươi liền lấy cái gì nện hắn, mười lần, nếu như hắn còn sống cho dù hắn số may, hiểu chưa?"

	"Đã minh bạch!"

	"Đi thôi!"

	Tô Bại phất tay một cái, Spector lập tức xoay người nhìn hướng nguyên bản còn là đồng bạn mấy người, mấy người kia phản ứng rất nhanh, phảng phất tâm hữu linh tê như thế hỗ trợ đem Hùng Ưng thi thể cho giơ lên. Vừa nãy Tô Bại tiên sinh nói rất rõ ràng, muốn cho Spector thành lập bảo an đội, đây chính là cơ hội tốt ah, lại không có lớn như vậy phiêu lưu có thể hữu hảo phát triển, bọn hắn đương nhiên phải nắm chặt.

	Spector hiển nhiên cũng rõ ràng tâm tư của bọn họ, không hề nói gì.

	Tại Hùng Ưng Bảo An công ty thời điểm, Spector cũng không thấy được, đối với bọn hắn loại này tính chất công tác, người không hung, không dám giết người vậy cho dù nhu nhược rồi. Bất quá Spector có thủ đoạn tốt quyền thuật, tuy rằng làm việc không thế nào ra mặt, thế nhưng người ngoài cũng không tệ lắm, vì người này duyên vẫn rất tốt.

	Xử lý Hùng Ưng thi thể, Spector liền đi cục cảnh sát tìm cục trưởng, kết quả hắn nói chuyện, cục trưởng lập tức liền biểu thị biết nên làm như thế nào rồi, có thể nói ... Spector chẳng có chuyện gì liền từ cục cảnh sát đi ra. Về phần hắc đạo, về phần Hùng Ưng Bảo An công ty phải hay không muốn vì Hùng Ưng báo thù, điểm này Spector cũng không lo lắng.

	Không qua ba ngày, Spector cũng đã tuyển chọn tỉ mỉ năm mươi người thành lập Bất Hủ tập đoàn bảo an đội, này năm mươi người đều là phẩm hạnh được, thân thủ tốt, rất nhiều đều là bức tại sinh hoạt tài cán nghề này, không tính quá xấu. Có này năm mươi tinh anh, Hùng Ưng bảo an tập đoàn xem như là trực tiếp liền xong đời, căn Ben không có nguy hiểm gì.

	Mấy người kia đồng thời nhưng không có quyết định người nhìn thấy sự tình lại lốt như vậy giải quyết, trước đó nghĩ tới phiêu lưu hoàn toàn không có không khỏi vô cùng hối hận.

	Đáng tiếc ... Hối hận cũng chậm rồi!

	"Điều tra rõ ràng, cái này Spector từ Czechoslovak tới, vì thoát đi Đức Quốc Nazi xâm lấn mang theo thê tử cùng nhi tử đến rồi nơi này, nhi tử tuổi tác còn nhỏ, thê tử thân thể cũng không tốt lắm, Spector lúc này mới gia nhập Hùng Ưng Bảo An công ty. Hàng xóm của hắn, cùng với Bảo An công ty người đối với hắn ấn tượng cũng không tệ, là cái có trách nhiệm cảm giác người!"

	Loại tài liệu này đối với Doty tới nói rất dễ dàng hỏi thăm, làm Spector đem bảo an đội thành lập xong xuôi sau đó Doty cũng đã tình huống của hắn điều tra rõ rõ ràng ràng, nếu như không phải quá sốt ruột lời nói, liền ngay cả tại Czechoslovak sự tình đều có thể hỏi thăm ra đến.

	"Nhìn ra hắn ở phương diện này vẫn tính là có kinh nghiệm, công tác bảo an làm còn có thể."

	Có thể làm cho Doty nói như vậy, có thể thấy được Spector phải làm cũng không tệ lắm.

	Bất quá, chỉ dựa vào cái này bảo an đội Tô Bại vẫn là không yên lòng, dù sao phía dưới còn có phòng thí nghiệm đây, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng bất kể là huyết thanh, vẫn là điện thoại di động kỹ thuật nếu như tiết lộ phong thanh, đơn dựa vào bọn họ còn chưa đủ, còn phải tìm một ít tin được, bản lĩnh càng mạnh nhân tài đi!

	Red Room đặc công!

	Tô Bại đối cái này quả thật có chút nhớ mãi không quên.