"Tiên sinh, quần áo cùng ăn đưa tới."

	Tô Bại căn phòng, hạ nhân gõ cửa đi vào, một tay kéo quần áo, một tay kéo bàn ăn.

	"Biết rồi, trước tiên thả vậy đi, ta tắm rửa sau đó cho các nàng đưa tới." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	"Ta có thể đưa tới." Hạ nhân nói.

	Tô Bại cau mày không vui nói: "Nữ nhân gian phòng ngươi đi vào làm gì? Ngôn ngữ không thông, ngươi lại cho nàng (hắn) hù đến. Thả vậy đi, ta một hồi đưa tới là được rồi."

	"Tốt tiên sinh." Hạ nhân gật đầu thả đồ xuống sau đó xoay người đi ra.

	Trở về gian phòng của mình, hạ nhân nhưng không có đem môn quan nghiêm, mà là để lại một khe hở, trốn ở nơi đó nhìn xem bên ngoài.

	Một lát sau, Tô Bại tựa hồ là tắm xong rồi, mái tóc còn có chút ướt nhẹp, cầm quần áo cùng đồ vật đi qua. Gõ cửa, Tô Bại cất giọng nói: "Raven, khai môn."

	Rất nhanh, cửa mở, Tô bại đi vào nói: "Ăn cùng quần áo, các ngươi buổi tối cũng nghỉ sớm một chút đi."

	"Ừm." Raven thanh âm  vang lên.

	"Trong phòng thừa bao nhiêu tay khăn sao? Nắm một cái cho ta sát mái tóc, của ta làm ướt." Tô Bại phảng phất nghĩ đến cái gì đó nói một tiếng, sau đó rất nhanh, Tô Bại cầm khăn mặt lau tóc xoay người đi ra về tới gian phòng của mình.

	Đợi được cửa đóng lại, hạ nhân lúc này mới đóng cửa lại.

	Hắn nói với Raven đều là tiếng Anh, hơn nữa thời gian rất ngắn, sẽ không có cơ hội cùng người phụ nữ kia nói cái gì, cho nên hắn cũng là an tâm.

	Lão bản trước khi đến cố ý căn dặn hắn, nhất định phải làm cho hắn nhìn kỹ chút, đừng làm cho Tô Bại cùng phát hiện mới người đột biến có những gì quá nhiều trao đổi.

	Cổ Doanh còn tại phòng tắm trong thùng gỗ bất quá cửa không khóa, mặt có phần đỏ lên.

	Thời gian rút lui đến đồ vật đưa lúc tiến vào.

	Lúc đó phòng tắm cửa cũng không có khóa, Tô Bại đi mở cửa, liền gặp được Raven lấy Tô Bại bộ dáng đi vào sau đó trong nháy mắt biến trở về hình dạng của mình, theo sát liền gặp được hai người thật giống như tâm hữu linh tê một hỏi một đáp, làm Tô Bại phát hiện Raven tóc là ẩm ướt thời điểm bước nhanh đi tới bên cạnh mình, cầm bên cạnh khăn mặt dính lướt nước, sau đó một mặt lau tóc, một mặt đi ra.

	Nhìn xem hai người biểu diễn, Cổ Doanh trong đầu chỉ có một từ.

	Treo đầu dê bán thịt chó!

	Quá thần kỳ!

	Thậm chí còn quá rồi một hồi lâu, Cổ Doanh mới phản ứng được vừa nãy Tô Bại đến đây thời điểm hẳn là ... Nhìn thấy!

	Đêm, cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Sáng ngày thứ hai, hạ nhân rất sớm tỉnh lại, đồng thời ăn xong điểm tâm sau đi máy bay trở về New York, trong quá trình này hắn nhìn rất rõ ràng, Tô Bại cũng không hề cùng Doty nói thêm cái gì, thật giống cùng chính mình không có quan hệ gì, chỉ là phụ trách tìm người như thế. Trở về New York, máy bay hạ cánh, ngồi trên an bài tốt xe trực tiếp đi rồi Hellfire Club.

	Đi tới hạch tâm bí ẩn gian phòng.

	Azazel, Riptide, Shaw đều tại.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Shaw một mặt kích động lại đây nói: "Khổ cực ngươi rồi."

	Tô Bại bĩu môi nói ra: "Xác thực rất khổ cực, bất quá cũng may người tìm tới. Chính là nàng, nàng (hắn) gọi Cổ Doanh, người trung quốc, sẽ không nói tiếng Anh có chút phiền phức. Ta báo trước đến nàng (hắn) có thể là người đột biến, có thể thử một lần."

	"Ồ?" Shaw liếc mắt nhìn Tô Bại sau lưng hạ nhân, hạ nhân khẽ gật đầu, Shaw rồi mới lên tiếng: "Không vội, trước tiên nghỉ ngơi một chút sẽ chậm rãi thử là được rồi."

	"Tiên sinh, ta có thể chung quanh đi dạo sao?"

	Thời điểm này đi theo Raven dùng một mặt hiếu kỳ mong đợi dáng vẻ nói ra.

	"Đây chính là Raven đi, xem ra các ngươi cảm tình rất tốt, ngươi có thể tùy tiện đi xem xem, bất quá không cho phép uống rượu nha." Shaw cười nói.

	Tô Bại mặc dù hiếu kỳ Raven làm sao sẽ đột nhiên có như vậy đề nghị, nhưng là không nghĩ nhiều, gật gật đầu dặn dò vài câu.

	Đợi được Raven sau khi rời đi, Tô Bại mang trước khẩn trương gò bó Cổ Doanh ngồi xuống, uống rượu nói chuyện phiếm vài câu sau đó bắt đầu đối Cổ Doanh tiến hành rồi kiểm tra.

	Trước đó Tô Bại tìm được người đều có năng lực, hơn nữa vừa xem hiểu ngay, Cổ Doanh xem như là cái ngoài ý muốn, cho nên Shaw hỏi dò đồng thời khảo nghiệm một ít thường gặp năng lực chi sau phát hiện nàng (hắn) tựa hồ cũng không phản ứng gì, không khỏi hỏi: "Nàng (hắn) tình huống này, là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết! Ta chỉ là có thể báo trước đến một ít người đột biến vị trí cùng tình huống, cũng không thể bảo đảm trăm phần trăm đều là thật. Trước khi đi, ta liền từng nói với ngươi. Nhìn dáng dấp, lần này ta tựa hồ là một chuyến tay không rồi." Tô Bại nhún vai, có chút buồn bực nói ra.

	"Như vậy ah ... Không liên quan, cái này cũng là bình thường, dù sao muốn tìm người đột biến cũng không dễ như vậy." Shaw một mặt không để ý nói một câu, sau đó nhìn như hữu thiện nói ra: "Tuy rằng nàng (hắn) không phải người đột biến, nhưng dù sao cũng là người trung quốc, không bằng để cho nàng (hắn) lưu lại trong câu lạc bộ công tác chứ? Ngươi cũng biết, tuy rằng nghe không hiểu nhưng là tạm thời không làm cho nàng (hắn) rời đi."

	"Lưu xuống đây làm gì? Nàng (hắn) cũng sẽ không nói tiếng Anh, tuy rằng nuôi mấy cái người rảnh rỗi ngược lại là không sao cả nhưng là không cái này tất yếu, hơn nữa ta trước đó cứu nàng (hắn), nàng (hắn) cũng không nói tiếng cám ơn, lý do an toàn, giết là được rồi." Tô Bại tựa hồ có chút bất mãn nói ra.

	"Giết? Chuyện này... Được không?" Shaw làm bộ khó khăn nói.

	"Không có gì không tốt! Xem ở đều là người trung quốc phân thượng, quay đầu lại ta mua cho nàng khối tốt một chút nghĩa địa là được rồi." Tô Bại nói xong đã móc ra tiền xu quay đầu nhìn hướng Cổ Doanh.

	Cổ Doanh hiển nhiên không biết bọn hắn nói cái gì, nhìn thấy Tô Bại nhìn sang lộ ra khẩn trương biểu lộ, theo sát liền gặp được tiền xu bay lên, vèo một tiếng, trực tiếp xuyên thấu Cổ Doanh ngực, thậm chí xuyên thấu sô pha. Cổ Doanh thống khổ hừ một tiếng, trực tiếp không còn khí tức.

	Chết thấu thấu được rồi.