Tô Bại vốn là muốn cho Raven đơn độc sắp xếp một gian phòng, thế nhưng Raven lại không chịu, biết nàng (hắn) còn có chút sợ sệt, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể để Raven lưu ở trong phòng, tốt tại địa phương rất lớn, Raven còn nhỏ, đến cũng đủ ngủ. Thu thập một chút, tắm xong chuẩn bị nghỉ ngơi, Tô Bại rồi lại gặp một chuyện phiền toái.

	Raven không chịu sát bên Doty, Tô Bại cũng chỉ có thể ngủ ở chính giữa rồi, kết quả Raven cùng Doty một lớn một nhỏ đều là cái tiểu mệt nhọc tinh ah, một người ôm một cái cánh tay nói cái gì không thả mở ra, đều là loại kia khuyết thiếu cảm giác an toàn tính cách. Đêm nay Tô Bại ngủ được kêu là một cái phiền muộn, cùng ngồi tù tựa như. Thật vất vả đợi đến trời đã sáng, Tô Bại tính toán đợi các nàng sau khi thức dậy chính mình lại ngủ một hồi, kết quả nhìn thấy Tô Bại không lên, Raven cũng không lên, nếu như vẻn vẹn là Raven cũng còn tốt, kết quả Doty cũng không lên.

	"Ngươi làm cái gì à?" Tô Bại thấp giọng hướng về Doty hỏi.

	Doty liếc mắt nhìn Raven, nói: "Ta cũng ngủ không ngon ah."

	Tô Bại lườm một cái, ngươi đều người lớn như vậy còn cùng tiểu nha đầu tranh giành tình nhân?

	Bất đắc dĩ, Tô Bại chỉ có thể đứng dậy rồi, dù sao muốn ngủ cũng không ngủ ngon. Rửa mặt xong xuôi, dưới người đã đem điểm tâm đưa tới, đồng thời ăn xong điểm tâm, Tô Bại để Doty chiếu cố Raven, đẹp viết kỳ danh đi xem xem Riptide tiến độ, sau đó nhân cơ hội chạy ra.

	Tô Bại kêu lên Riptide, mang theo hắn trực tiếp đi rồi hẻo lánh địa phương, sau đó để Riptide chính mình huấn luyện, chính mình tìm một chỗ sạch sẻ cúi đầu ngủ bù.

	Ngủ một giấc đến xế chiều, Tô Bại lúc này mới tỉnh lại sau đó đi trở về.

	Trong phòng, Doty cùng Raven nhìn lên chung đụng vẫn tính bình tĩnh.

	Trước tiên tắm vội thay quần áo khác, Tô Bại vừa vặn ngồi xuống, Raven cũng đã tiến tới, thử tại Tô Bại trên đùi nằm xuống, ngoan ngoãn như mèo con. Nhìn thấy Raven tuy rằng dính người nhưng cũng an tĩnh không có quấn người, Tô Bại cũng không nói gì, bắt đầu huấn luyện của hắn.

	Theo năng lực phóng thích, trong phòng kim loại bắt đầu lay động lơ lửng lên, dựa theo Tô Bại ý niệm bắt đầu chuyển động loạn lên, tổ hợp thành bất đồng hình dạng. Raven rất hứng thú nhìn xem, sau đó đột nhiên biến thành Tô Bại dáng dấp, học Tô Bại duỗi tay làm bộ tất cả những thứ này đều là nàng (hắn) làm.

	Nhìn thấy Raven biến thành Tô Bại bộ dáng, Doty ngược lại là phi thường bất ngờ, nguyên lai nàng (hắn) không đơn thuần có thể từ lam biến thành bình thường, còn có thể biến thành bất luận người nào dáng vẻ ah.

	Cái năng lực này nếu như dùng để làm gián điệp lời nói. . . Quả thực là không chỗ nào bất lợi ah.

	Nàng (hắn) bỗng nhiên biết, Tô Bại tại sao nói Raven có thể cử đi rất tác dụng lớn tràng.

	Magneto năng lực là rất cường đại, khống chế từ trường, tiến có thể công, lui có thể thủ, cường đại nhất thời điểm thậm chí còn có thể xoay chuyển Địa cầu, vì vậy đối với cái năng lực này huấn luyện, Tô Bại một điểm đều không có lười biếng, đồng thời từng ngày từng ngày thông thạo, trở nên mạnh mẽ. Đồng thời, Tô Bại để Doty phụ trách giáo Raven năng lực đánh lộn, có lẽ là bởi vì cái này quan hệ đi, tình cảm của hai người cũng chầm chậm nuôi dưỡng đi ra, tuy rằng lúc buổi tối vẫn là không nhường chút nào, nhưng bình thường ở chung coi như không tệ.

	Ngoại trừ rèn luyện năng lực ở ngoài, Tô Bại tự nhiên cũng không có quên đến New York mục đích chủ yếu.

	"Giúp ta chuyển lời, thì nói ta tại New York nhìn trúng hai miếng đất, một khối tại New York trung tâm thành phố có thể làm câu lạc bộ địa chỉ, một ... khác khối tại vùng ngoại thành, chính ta dùng. Khiến hắn mau chóng đưa tiền lại đây." Tô Bại gọi tới hạ nhân phân phó nói ra.

	Hạ nhân tuy rằng buồn bực Tô Bại một mực cũng không ra ngoài lúc nào nhìn địa phương, nhưng vẫn là gật đầu đi làm rồi.

	Nhiệm vụ của hắn chỉ là phụ trách giám thị Tô Bại, lan truyền tin tức mà thôi.

	"Bây giờ sẽ bắt đầu muốn chỗ tốt? Chẳng trách ở lại nơi đó một mực không có hành động."

	Làm Shaw thu được hạ nhân tin tức truyền đến sau đó cười gằn giọng thấp một tiếng."Đòi tiền muốn mua đất, được, ta cho ngươi, dù sao. . . Ngươi cũng ở không được bao lâu."

	. . .

	"Hắn sẽ đồng ý sao? Hai miếng đất này nhưng không tiện nghi." Trong phòng, biết Tô Bại đã cùng Shaw đòi tiền mua đất sau, Doty vẫn còn có chút lo lắng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta xem ngươi là theo ở bên cạnh ta cùng choáng váng, hiện tại nhưng là của chúng ta 'Thời kỳ trăng mật', hắn còn hi vọng ta giúp hắn tìm người đột biến đây, chỉ cần không quá mức phận yêu cầu hắn nhất định sẽ đáp ứng, hơn nữa ta một mực không có tiếp tục hành động, hắn khẳng định cũng sẽ cho rằng ta đây là đang cố ý muốn chỗ tốt, cho nên, hắn không đơn thuần sẽ cho tiền, hơn nữa còn sẽ thêm cho!"

	Doty suy nghĩ một chút, nếu như đổi thành mình chỉ sợ cũng phải đáp ứng.

	Sự thực cũng chứng minh rồi xác thực như thế, cũng không lâu lắm, dưới người đã đáp lời nói Shaw đồng ý, đồng thời trực tiếp hào phóng chuẩn bị năm triệu đô la Mỹ.

	Năm triệu ah.

	Đây cũng không phải là về sau,trên tin tức lúc giới thiệu Howard Stark cũng là mới một triệu phú ông mà thôi.

	"Cũng thật là vô cùng bạo tay ah, cũng không biết làm bao nhiêu dơ bẩn sự tình mới kiếm được nhiều tiền như vậy." Tô Bại lầm bầm một câu, sau đó vung tay lên, chuẩn bị đi mua.

	Đầu tiên muốn mua, liền là ở vào New York trung tâm chợ một ngôi nhà, cũng là trong kế hoạch dùng để cho rằng Hellfire Club địa phương.

	New York thị khu vẫn tính là tương đương phồn hoa.

	Tô Bại nắm Raven, Doty kéo cánh tay của hắn, đi theo phía sau một cái bảo tiêu, một cái hạ nhân, nhìn lên giống như là phú hào mang theo người nhà ra ngoài như thế, trận chiến đầy đủ hết. Đi qua mấy cái quảng trường, Tô Bại đã thấy mình muốn mua đất phương, một cái ngã tư đường phụ cận một ngôi nhà!

	Đứng ở ngã tư đường, Tô Bại hướng về bên trái liếc mắt nhìn, nơi đó là một cái vòng tròn hình kiến trúc, nhìn lên tựa hồ là chuẩn bị tu kiến một cú điện thoại công ty, bất quá vẫn không có kiến tạo xong xuôi.

	Không tốn thời gian dài, Peggy liền sẽ tới nơi này đi làm!

	Thật là có chút chờ mong đến lúc đó trở thành hàng xóm, Peggy sẽ là cái gì biểu lộ. Ách. . . Nên động thủ đi, dù sao trước khi đi chính mình nhưng là đã chiếm của nàng món hời lớn.