Tiếng súng vang lên, thi thể ầm ầm ngã xuống đất.

	Tô Bại nhìn xem kinh ngạc Whitney cùng với chạy vào bảo an, cười khẽ nói: "Ta muốn nhìn ngươi một chút dưới khăn che mặt mặt ... Sau đó ... Giết ngươi!"

	Whitney trấn định tự nhiên ngồi ở đó không nhúc nhích, nhưng cũng đối với xông tới những kia bảo an nói: "Ra ngoài, nơi này không cần các ngươi!"

	"Nhưng là ..."

	Bọn hắn nhìn một chút trên đất lão đại thi thể, lại nhìn một chút Whitney cùng Tô Bại, cuối cùng đối với Whitney sợ hãi chiếm cứ thượng phong, xoay người đi ra.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi hội để cho bọn họ loạn cán thương ta đánh chết đây này."

	Tô Bại cười nói một tiếng, ngoắc ngoắc tay, thương đã bay đến trong tay hắn.

	Whitney nhẹ giọng nói: "Bọn hắn đánh không chết ngươi, chỉ biết được ngươi loại này năng lực đặc thù giết chết! Ta rất hiếu kì ngươi là làm được, ngươi cũng tiếp xúc qua linh vật chất? Nhưng là ta ở trên người ngươi cũng không có cảm giác đến!"

	"Ngươi kiến thức quá ít." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Xác thực, như vậy ... Ngươi nói ngươi muốn giết ta, tại sao?"

	"Không vội, ngươi trước xốc lên khăn che mặt cho ta xem một chút mặt của ngươi. Nói đến, ngươi là ta ở trên thế giới này nhìn thấy thứ một minh tinh đây này." Tô Bại vẫn đúng là nghe tò mò, tuy nhiên tại kịch truyền hình bên trong xem qua nàng (hắn), thế nhưng kịch truyền hình cùng thật người hay là có nhất định khác nhau.

	Whitney chậm rãi xốc lên khăn che mặt, đúng là một tấm rất tinh xảo rất xinh đẹp mặt, chỉ là bên trái cái trán phụ cận có một đạo rất đặc thù vết tích, Tô Bại biết cái kia chính là linh vật chất đối với nàng tạo thành ảnh hưởng một trong, cho nên nàng không thể không mang mạng che mặt che lấp.

	Kỳ thực lấy Tô Bại góc độ đến xem cũng không dọa người, dù sao hậu thế loại kia hình xăm ah gì gì đó nhiều lắm, trải qua rất nhiều dáng dấp kỳ dị tẩy lễ, cái này trái lại nhìn lên ngược lại là rất có mị lực.

	Nhìn xem Tô Bại tỉ mỉ mặt của mình thậm chí còn khẽ gật đầu, Whitney có phần kinh hỉ.

	Này là cái thứ hai không sợ chính mình bộ dáng người.

	Cái thứ nhất, trên đất nằm đây!

	"Hiện tại có thể nói một chút ngươi tại sao phải giết ta đi nha?" Whitney hỏi.

	"Bởi vì linh vật chất!" Tô Bại cười nói."Đồ chơi này không là vật gì tốt, ngươi biết nó là cái gì không?"

	"Ngươi biết?" Whitney nhíu mày nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu: "Linh vật chất trên thực tế là trong vũ trụ một loại phụ năng lượng, đến từ một cái khác vĩ độ, phi thường thuần túy hắc ám. Nó có thể hấp thu tất cả hình thức ánh sáng cùng với nóng, cùng với được nó tiếp xúc được tánh mạng con người lực. Cũng chính là ngươi bây giờ có năng lực! Ở tình huống bình thường không người nào có thể tiếp xúc được nó mà còn sống, ngược lại là ngươi cùng Janssen xem như là bất ngờ, thế nhưng ... Ngươi đừng tưởng rằng đây là trời cao ban ân!"

	"Ta cho rằng đây là Thượng Đế đối với ta bồi thường!" Whitney nói.

	Tô Bại không nhịn được trào phúng: "Bồi thường? Tuy rằng cuộc sống của ngươi khả năng không như vậy như ý nhưng so với rất nhiều người đã mạnh hơn nhiều, nếu như Thượng Đế thật muốn bồi thường lời nói cũng không tới phiên ngươi. Nó chỉ là tại lợi dụng ngươi mở ra hai cái vĩ độ không gian tốt xâm lấn hủy diệt thế giới này mà thôi. Được rồi, ta cũng không phải Chúa cứu thế, ta cũng không phải anh hùng, những này theo ta cũng không có quan hệ gì. Ta muốn giết nguyên nhân của ngươi rất đơn giản, ngươi không chết, cái vấn đề này không giải quyết, nữ nhân của ta liền muốn một mực xử lý chuyện này."

	"Nữ nhân của ngươi? Peggy?" Whitney lập tức đoán được."Khó trách ngươi sẽ biết nhiều như vậy, bất quá muốn giết ta nhưng không dễ như vậy, ta ..."

	Lời còn chưa nói hết chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại trực tiếp nổ súng.

	Đạn đánh trúng vào Whitney mi tâm tuy rằng xuất hiện một đạo vết thương, thế nhưng vết thương phụ cận lại xuất hiện nhất cổ thật giống dịch thái màu đen vật chất, những này màu đen vật chất chặn lại rồi đạn, đồng thời để thương thế của nàng nhanh chóng khép lại.

	"Như ngươi vậy rất không có lễ phép!"

	Whitney có chút tức giận gào thét đồng thời đứng dậy hướng về Tô Bại nhào tới.

	"Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút tự lành trình độ mà thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt bĩu môi, không ngừng kéo cò súng.

	Whitney trong người (thân trúng) số thương không ngừng lùi lại, đợi được đạn đánh ánh sáng, Tô Bại tiện tay đem thương ném ra ngoài, lấy ra tiền xu!

	Của nàng chữa trị tốc độ không tính là nhanh, thế nhưng loại trình độ này đấu súng lại giết không chết nàng (hắn). Nhìn xem vết thương của nói chính đang từ từ khép lại, Tô Bại điều khiển tiền xu trực tiếp bay ra ngoài. Tiền xu từ mi tâm của nàng xuyên suốt, từ sau gáy bay ra ngoài.

	Bị xỏ xuyên đại não Whitney theo tiếng ngã xuống đất, nhìn lên giống như là chết rồi.

	Thế nhưng vết thương còn tại tự lành.

	"Liền biết không dễ như vậy chết!"

	Tô Bại bĩu môi, hai tay vung lên, trong phút chốc, hắn bầu trời đã xuất hiện lít nha lít nhít chập choạng tiền xu. Đang chỉ huy dưới, tiền xu nhanh chóng trùng kích Whitney thân thể. Trong khoảnh khắc, Whitney thân thể đã biến nát bét, mà một bãi màu đen vật chất từ trong thân thể của nàng khoan ra hướng về Tô Bại phương hướng du động.

	Tô Bại cũng không muốn khiến hắn dính lên, lúc này một mặt lùi về sau, một mặt khống chế tiền xu đập tới.

	Leng keng làm, leng keng coong!

	Không phải Linh nhi nhiều người biết tới.

	Mà là tiền xu nện trên mặt đất thanh âm !

	Tiền xu vô cùng dễ dàng quán xuyên linh vật chất xuyên thấu mặt đất, song khi tiền xu bay ra ngoài thời điểm linh vật chất lại lần nữa gom lại đồng thời, căn bản không có bất luận ảnh hưởng gì!

	"Thật là phiền phức!"

	Nếu như không thể tiêu diệt lời của nó, nó liền sẽ tìm cái kế tiếp kí chủ, nhưng là muốn tiêu diệt lại vô cùng khó khăn, tạm thời Tô Bại còn không nghĩ đến biện pháp gì tốt. Hắn một mặt tránh né, một mặt không ngừng thay đổi phương thức công kích nỗ lực tìm đến đến biện pháp.

	Kết quả biện pháp tiêu diệt nó không tìm được, Tô Bại lại phát hiện làm sao xua đuổi nó!

	Lực trùng kích.

	Từ trường lực trùng kích.

	Tô Bại khống chế tiền xu từ trường cao tốc chuyển động thời điểm sinh ra lực trùng kích liền sẽ chung quanh từ trường tạo thành một ảnh hưởng nhất định, ở tình huống như vậy, linh vật tư sẽ thay đổi không có cách nào như chất lỏng hình thái như thế được xuyên thấu, mà là sẽ bị đánh bay. Sự phát hiện này để Tô Bại vô cùng mừng rỡ, vậy thì mang ý nghĩa nó có biện pháp giải quyết triệt để cái này hậu hoạn rồi!

	Bất quá ...

	Điều kiện tiên quyết là Whitney còn phải tạm thời sống sót.

	Nhìn xem Whitney bộ dáng, Tô Bại thật là có chút không xác định.

	Ẩn núp linh vật chất Tô Bại tạm thời buông tha cho công kích, linh vật chất đuổi một hồi tựa hồ là cảm thấy hắn không công kích nữa ý đồ, chỉ chốc lát sau lại tràn vào đã đến Whitney trên người , sau đó ... Nguyên bản vốn đã bị cứng rắn tệ xung kích thất linh bát toái thân thể chợt bắt đầu khép lại.

	Này linh vật chất vẫn đúng là ngưu!

	Nếu như không phải tác dụng phụ quá vũng hố nhân, kỳ thực vẫn là rất không sai!