Một cái nào đó phòng khách sạn bên trong.

	Loreley đang dùng máy tính nhìn xem Tô Bại tin tức, làm Tô Bại thuấn di đi tới nơi này sau Lorelei kích động không thôi, có thuấn di năng lực chí ít có thể cam đoan Tiên cung không cách nào bắt được chính mình, theo sát tại Tô Bại nói rồi danh tự sau đó hắn được Tô Bại thân phận triệt để rung động.

	Mutant lãnh tụ, Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, tiêu diệt Loki đã từng mang tới Chitauri đại quân, Midgard người mạnh nhất!

	Này liên tiếp tin tức đủ để chứng minh, Tô Bại không đơn thuần có thể bảo vệ mình an toàn, vẫn có thể dễ dàng trợ giúp chính mình chinh phục thế giới này, thậm chí là chinh phục Tiên cung!

	"Vĩnh Hằng đảo, thuộc về quốc gia của ngươi, ngươi có thế để cho ngươi quốc gia người vô điều kiện nghe theo mệnh lệnh của ngươi sao?"

	Loreley hưng phấn xoay người hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ngươi không phải là nhìn thấy không?" Tô Bại chỉ vào chính là Natasha biểu hiện.

	"Nói cách khác, ngươi có thể để cho bọn hắn giúp ngươi chinh phục thế giới này? Ta đột nhiên cảm thấy chính mình rất may mắn, thật vất vả thoát đi địa lao, không cần nhịn nữa được bị vây ở nơi đó không cách nào nói chuyện thống khổ, lại vẫn gặp ngươi, của ta dũng sĩ!" La Layla đi vào Tô Bại, có phần bi thương nói ra: "Ngươi không biết những năm này ta qua là ngày gì, thừa bị cái gì dạng thống khổ, ngươi ... Sẽ giúp ta trả thù, đúng không?"

	Nói xong, Loreley quyến rũ mê người tựa vào Tô Bại trên người, mê hoặc chúng sinh giống như khuôn mặt lộ ra loại kia oan ức cùng mong đợi biểu lộ khiến người ta có loại muốn che chở, muốn thương yêu cảm giác. Tô Bại nhìn xem Loreley dĩ nhiên cảm giác được nàng (hắn) cái phản ứng này không phải đang làm bộ, mà là thật sự!

	Hoặc là nói, chân tình biểu lộ?

	Tô Bại đưa tay khoác ở Loreley hông của: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta nghĩ cho ngươi phá hủy Tiên cung!" Loreley nói.

	"Phá hủy Tiên cung cũng không dễ dàng."

	"Lẽ nào ... Ngươi không muốn giúp ta báo thù sao?" Loreley ai oán nói ra.

	"Ta muốn lấy được ngươi!" Tô Bại ánh mắt nóng rực nói ra.

	"Sẽ! Khi ngươi giúp ta báo thù sau đó ngươi liền sẽ đạt được của ta!" Loreley khẳng định nói.

	"Ta hiện tại liền muốn!"

	Nói xong, Tô Bại đột nhiên ôm lấy Loreley cúi đầu hôn một cái đi.

	Loreley có phần kinh hoảng muốn chống cự nhưng căn bản không tránh thoát."Thả ta ra, ta ... Ta sẽ đưa cho ngươi, nhưng không phải hiện tại ..." Nàng (hắn) giãy giụa thở dốc nói ra, thế nhưng Tô Bại lại căn bản không có dừng lại. Này làm cho nàng (hắn) có phần bất ngờ, lời của mình ... Không quản dùng? Bởi vì hắn là Quốc vương ý muốn sở hữu quá mạnh mẽ? Cho nên mới ...

	Loreley ý nghĩ dần dần hoảng hốt, Tô Bại thế tiến công quá cực nóng, quá cường thế, cũng không lâu lắm Loreley cũng đã bị hắn thoát sạch sẽ.

	"Không nên như vậy, của ta dũng sĩ! Ta sẽ đưa cho ngươi, thật sự ... Thế nhưng ngươi muốn trước tiên giúp ta báo thù, đây là của ta nguyện vọng, lẽ nào ngươi không giúp ta đạt thành sao?" Được Tô Bại đặt tại giường bốc, Loreley thậm chí có chút cầu khẩn nói ra.

	"Nhưng nhưng không phải của ta nguyện vọng!"

	"Ta nhưng là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, ta nắm giữ giúp ngươi trả thù thực lực, không có ai mạnh hơn ta rồi, ngoại trừ ta cường giả như vậy còn có ai xứng nắm giữ ngươi?" Tô Bại trầm giọng nói.

	Tô Bại lời nói tựa hồ kích phá Loreley niềm tin, nhìn xem Tô Bại khuôn mặt anh tuấn Khổng cùng với thân thể tráng kiện, lại tăng thêm thân phận của hắn thực lực ... Tựa hồ hắn nói cũng không sai. Chỉ là ... Loreley tuy rằng mê hoặc khống chế nam nhân, nhưng cũng chỉ là đem bọn hắn xem là đạt thành chính mình mục đích công cụ, chưa từng có sản sinh qua muốn cùng bọn hắn phát sinh gì gì đó ý nghĩ.

	Nhìn xem Tô Bại, Loreley đã trầm mặc chốc lát nói: "Ta là của ngươi rồi, của ta dũng sĩ!"

	Nói xong, Loreley dĩ nhiên chủ động ôm lấy Tô Bại hôn lên.

	Khoảnh khắc sau chỉ nghe thấy Loreley thống khổ rên lên một tiếng, cũng không lâu lắm ... Âm thanh dần dần thay đổi.

	...

	Mặt trời chậm rãi mọc lên, mặt trời chiếu khắp nơi.

	Gió nhẹ lướt qua, rèm cửa sổ hơi hơi run run, ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng đi vào.

	Loreley híp mắt thoải mái hừ một tiếng, nhìn bên cạnh Tô Bại, Loreley dĩ nhiên thậm chí có một loại cảm giác rất đặc biệt, chưa từng có cảm giác, thật giống cùng trước hắn sinh ra một loại nào đó không cách nào ngôn ngữ ràng buộc như thế!

	Mái tóc màu vàng óng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng có vẻ vô cùng chói mắt, Loreley tựa ở Tô Bại lồng ngực, thời khắc này dĩ nhiên cảm giác được vô cùng yên tĩnh.

	Dĩ nhiên không có nếu muốn báo thù, cũng không có muốn khiến hắn vì chính mình làm cái gì.

	Yên tĩnh an tường hào không gợn sóng, thậm chí muốn thời gian vĩnh viễn ngừng lưu vào đúng lúc này!

	Loại ý nghĩ này, loại tâm tình này, là nàng (hắn) chưa từng có!

	Đang bị giam tại Tiên cung địa lao trước đó, nàng (hắn) theo đuổi quyền lực, nghĩ tới là khống chế nam nhân, khống chế quốc độ. Đang bị giam tiến địa lao sau đó nàng (hắn) nghĩ tới là làm sao chạy đi, sau khi đi ra ngoài làm sao báo thù, thậm chí tại tối ngày hôm qua trước đó, nàng (hắn) nghĩ tới đều là như thế nào lợi dụng Tô Bại để đạt tới mục đích của mình.

	Thế nhưng hiện tại ...

	Loreley cảm giác mình thay đổi, biến hóa như thế làm cho nàng (hắn) có như vậy một ít khủng hoảng, đây cũng không phải là phong cách của nàng, nàng (hắn) không biết loại biến hóa này sẽ mang đến cho mình ảnh hưởng gì! Nàng (hắn) nhớ tới, rời đi cái này khiến nàng không muốn ý rời đi khuỷu tay, thế nhưng thân thể nhưng không có chấp hành mệnh lệnh này.

	"Ta với hắn căn bản không quen thuộc, hắn chỉ là ta một cái công cụ mà thôi. Chỉ là ... Chỉ là với hắn xảy ra quan hệ cho nên mới phải có cái cảm giác này mà thôi." Loreley nhẹ giọng nói xong, nỗ lực thuyết phục chính mình khôi phục bình thường.

	Nàng (hắn) cảm giác được thân thể của mình động.

	"Quả nhiên chỉ là nhất thời cảm xúc ảo giác mà thôi." Loreley mừng rỡ trong lòng mới vừa muốn đứng lên, kết quả lại cảm giác được một cái tay khoác lên bả vai của mình đem chính mình ôm tới.

	Không đơn thuần không hề rời đi cái này khuỷu tay, trái lại còn nằm nhoài tại trên lồng ngực của hắn.

	Trong nháy mắt, nàng (hắn) rất cho khôi phục tâm tình tựa hồ cứ như vậy được dễ dàng đánh tan, dĩ nhiên không thể bay lên ý nghĩ rời đi. Loại kia tiếp xúc, không đơn thuần là thân thể, càng giống là sâu trong linh hồn hấp dẫn.

	"Tỉnh rồi? Ngủ có ngon không?" Tô Bại cười hỏi.

	Loreley có phần cục xúc nói ra: "Rất tốt, ta đã rất lâu không có ngủ tốt như vậy, bất quá ... Chúng ta nên tỉnh dậy rồi."

	"Ánh mặt trời, gió nhẹ, bên người là theo ngươi tổng cộng ngủ người, như thế thích ý thư thích bầu không khí, ngươi bỏ được nổi tới sao?" Tô Bại cười nói, âm thanh phảng phất có một loại từ lực một loại ma lực, để Loreley không kiềm hãm được cảm giác mình hẳn là nhiều hưởng thụ một hồi.

	"Ngươi đã chiếm được ta, không phải sao? Ngươi ... Ngươi bây giờ hẳn là giúp ta ... Giúp ta báo thù!" Ngắn ngủn một câu nói, Loreley cảm giác mình dĩ nhiên nói rất miễn cưỡng, rất vất vả!