Skye đáp lại rất trúc trắc căn bản không thể nói là kỹ xảo, nhưng chính là loại này bản năng điều động đáp lại cảm giác lại càng tốt hơn. Vốn là Tô Bại chỉ là như trêu chọc Skye, nhìn nàng ngượng ngùng dáng vẻ rất có ý tứ, thế nhưng bất tri bất giác nhưng cũng có chút sa vào trong đó.

	Patti!

	Nút buộc được cởi ra, thứ nào đó được Tô Bại ném ra ngoài, theo sát ôm Skye trực tiếp ném tới trên giường nhào tới.

	Thiên lôi địa hỏa, mắt thấy liền muốn vừa ra là không thể ngăn cản, trong máy vi tính chợt vang lên âm thanh.

	Nghe được âm thanh hoảng hốt Skye trong nháy mắt tỉnh lại, đẩy Tô Bại nói: "Là, là Natasha tin tức của các nàng , các nàng đã hoàn thành nhiệm vụ phải quay về rồi."

	"Có muốn hay không trùng hợp như vậy." Tô Bại cười cười, từ trên thân Skye lên.

	Nhìn xem Tô Bại trên người dị dạng, Skye đỏ mặt đứng dậy đi tới máy tính bên thao tác một cái, đoán chừng là đáp lại Natasha tin tức của các nàng .

	"Cho!"

	Tô Bại cầm quần áo đưa cho Skye, Skye cúi đầu vội vội vàng vàng mặc vào.

	Nhìn nàng kia lúng túng ngượng ngùng dáng vẻ, Tô Bại không khỏi cười nói: "Thế nào? Hiện tại ấn tượng càng khắc sâu đi nha? Vừa nãy ngươi đáp lại không sai nha."

	Skye ngượng ngùng không biết nên nói cái gì cho phải, nàng (hắn) cũng không biết mình vì sao lại làm ra phản ứng như vậy.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Natasha, Ellen mang theo một người mặc quần bông nữ nhân trở về rồi.

	Vào nhà sau nhìn thấy Tô Bại cũng đang, Skye còn chỉ mặc nội y thật ra khiến các nàng có phần bất ngờ.

	"Các ngươi ..."

	"Quần áo của ta giặt sạch còn không làm." Skye cuống quít giải thích.

	Kết quả nàng (hắn) vừa mới dứt lời, chỉ nghe thấy Tô Bại lười biếng nói ra: "Chuyện tốt được các ngươi đã cắt đứt, nói đi, làm sao bồi thường."

	Skye mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, tuyệt đối không nghĩ tới tiên sinh hội trực tiếp như vậy nói ngay rồi.

	Natasha cười cười: "Nếu không chúng ta đi trước sát vách? Các loại tiên sinh sau khi kết thúc lại trở về?"

	"Làm cho các nàng đi sát vách, ngươi lưu lại còn tạm được!" Tô Bại cười nói.

	"Tiên sinh nếu như muốn, ta đương nhiên nguyện ý ah!" Natasha nở nụ cười xinh đẹp nói.

	Tô Bại cười cười, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Léna.

	Natasha giải thích nói ra: "Chúng ta tìm tới của nàng thời điểm nàng (hắn) chính tại ý đồ tỉnh lại Phil Coulson ký ức, muốn biết hắn khởi tử hoàn sinh bí mật. Sau khi kết thúc chúng ta thông tri S.H.I.E.L.D., hiện tại Phil Coulson cũng đã đi trở về."

	Biết tiên sinh cùng Phil Coulson quan hệ không tệ, hơn nữa chuyện lần này cũng là dễ như ăn cháo.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Nàng (hắn) hẳn là con rết tổ chức thủ lĩnh một trong, cái tổ chức này người sau lưng phải là một gọi là thiên lý nhãn, có người nói có thể biết được tương lai hoài nghi là cái nắm giữ báo trước tương lai Mutant, tra hỏi một chút, có lẽ sẽ biết Crimson Cowl tin tức."

	"Thiên lý nhãn nhưng không phải là cái gì ủng có năng lực Mutant, bất quá là cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi. Bất quá ..." Tô Bại đứng dậy đi tới Léna trước mặt, Léna từ đi vào liền không lên tiếng.

	Đưa tay nắm bắt Léna cằm, nhìn nàng kia bình tĩnh ánh mắt nói: "Có một số việc vẫn đúng là đủ châm chọc, cho rằng đi theo người có thể báo trước tương lai, trên thực tế lại vừa vặn ngược lại!"

	"Có ý gì?"

	Bình tĩnh Léna nghe nói như thế sau rốt cuộc có phản ứng, không nhịn được hỏi.

	Vừa vặn ngược lại? Lẽ nào hắn là nói chính là mình!

	Tô Bại cười cười buông lỏng ra Léna, thản nhiên nói: "Thiên lý nhãn gì gì đó để S.H.I.E.L.D. Đi xử lý cho xong rồi, Natasha nàng (hắn) giao cho ngươi."

	"Là, tiên sinh!"

	Nói xong, Natasha hướng về Ellen liếc mắt nhìn, hai người mang theo Léna đi rồi phòng vệ sinh, hiển nhiên cái này thẩm vấn công tác không phải như vậy thân mật.

	"Ngươi tới điều tra thêm xem gần nhất có hay không cái gì tình huống đặc thù, nói thí dụ như quá rõ ràng cướp đoạt sự kiện, phạm vi quảng một điểm." Tô Bại hướng về Skye nói.

	Tuy rằng không biết dụng ý ở đâu, nhưng Skye vẫn là rất nhanh đã điều tra lên.

	Gần như hơn mười phút sau, Skye nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, có phát hiện."

	"Nơi này có vài vụ so sánh rõ ràng cướp đoạt vụ án, kẻ tình nghi hẳn là một cái nào đó băng đảng đua xe đoàn xe, hiện nay ngừng lưu tại quán bar này bên trong!" Skye quay đầu nói xong.

	Tô Bại liếc mắt nhìn."Phải là nàng."

	"Những việc này trước đó phụ cận thật giống xuất hiện dị thường không gian rung động tình huống, S.H.I.E.L.D. Người tựa hồ cũng đi."

	"Phil Coulson thật đúng là liều mạng, vừa vặn được cứu trở về liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ?" Tô Bại cười cười, sau đó quay đầu đối phòng vệ sinh gọi một tiếng."Natasha!"

	Natasha đi ra.

	"Léna thẩm vấn công tác giao cho Ellen, tin tưởng nàng (hắn) cần phải cũng am hiểu những này, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến chấp hành nhiệm vụ."

	"Là, tiên sinh!"

	"Cái kia, yêu cầu ... Cần ta làm cái gì sao?" Skye hỏi.

	"Nếu như ngươi có thể như Natasha có thể đánh như thế lời nói đúng là có thể mang ngươi." Tô Bại cười nói: "Ở chỗ này chờ đi, có cần ta sẽ thông báo cho ngươi. Chờ ta trở lại, tưởng thuởng cho ngươi!"

	"Khen thưởng?"

	Skye sửng sốt một chút, Natasha tựa như cười mà không phải cười.

	Tô Bại mang theo Natasha trực tiếp thuấn di, sau một khắc xuất hiện tại mỗ đầu hoang vu trên đường cái. Mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy két kẹt tiếng thắng xe, mấy chiếc xe trái pháp luật đột nhiên ngừng lại.

	Sau đó trên xe xuống mấy người.

	Phil Coulson, Mai, cùng với Ward!

	"Trời ạ, là Tô Bại, Vĩnh Hằng đảo Tô Bại ah ..."

	"Người phụ nữ kia là lần trước chúng ta đụng phải chứ? Còn cứu cục trưởng."

	Không xuống Fiddes cùng Simmons nhìn xem bên ngoài kích động xì xào bàn tán, đặc biệt là nhìn thấy Tô Bại này để cho bọn họ vô cùng hưng phấn.

	Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, Mutant lãnh tụ ah!

	"Ta nghĩ ... Chúng ta lại là một mục đích rồi." Phil Coulson đi tới cười nói.

	"Ngươi cũng quá liều mạng đi, tựu coi như ngươi phục sinh qua một lần, lẽ nào sẽ không sợ mệt chết sao?" Tô Bại cười nói.

	Phil Coulson dừng một chút: "Ta hiện tại tinh lực dồi dào! Chúng ta đo lường đến đã từng xuất hiện nhất cổ không gian rung động, như lần trước Thor tới thời điểm như thế, cho nên, cũng là Asgard người?"

	"Ừm, ta mới từ Asgard trở về vừa vặn thuận tiện giải quyết chuyện này." Tô Bại gật gật đầu sau đó nói: "Người này tình huống có phần đặc thù, ta cảm thấy các ngươi còn là đừng trộn đều tốt."

	"Ta cũng nghĩ, thế nhưng cấp trên nhiệm vụ, không có cách nào!" Phil Coulson nói.

	"Được rồi, vậy thì xem ai có thể bắt được đi." Tô Bại không sao cả cười nói.