Toàn bộ Red Room căn cứ cũng đã rối loạn, tiếng bước chân Hỗn Loạn âm thanh nhấp nhô liên tục, Tô Bại một đường đi qua gặp không ít người, có độc thân, cũng có thành đàn kết bạn, bất kể là loại nào? Đụng tới Tô Bại kết quả đều không ngoại lệ, chết!

	Kiểu chết đều không giống nhau, có chính là được của mình đạn bắn chết, có chính là được Tô Bại dùng tiền xu giết chết, thậm chí không có một cái là ở Tô Bại tới gần sau mới chết!

	Hắn cũng không muốn làm một thân huyết!

	Bất quá Tô Bại ngược lại là phát hiện một chuyện, nơi này cửa ra vào không chỉ một, thế nhưng những người này lại đều hướng về chính mình một phương hướng đến, nhìn lên cũng không phải vì muốn chạy trốn. Như vậy, tám chín phần mười là vì cái kia hai cái khoa học gia chứ? Nhân tài như vậy, bất kể là giết vẫn là liều mạng cứu đi đều là rất có cần thiết. Liên tiếp chém giết mấy tốp, Tô Bại rốt cuộc nhìn thấy chính chủ. Một cái rất rõ ràng khí chất bất đồng nữ nhân ở một đám người dưới sự hộ vệ từ một cái nào đó gian phòng đi ra, tựa hồ là chuẩn bị rút đi.

	Khi nhìn thấy Tô Bại sau, ánh mắt của nàng hơi có chút biến hóa, tiện tay chỉ tay, bên người đã có người hướng về Tô Bại vọt tới, đồng thời bắt đầu rút đi.

	Đây là muốn dùng bia đỡ đạn đến ngăn trở mình bước chân?

	Tô Bại dương miệng cười gằn, không hề liếc mắt nhìn xông tới đặc công, cất bước về phía trước.

	Xì!

	Tiền xu đột nhiên bay ra ngoài, cái kia đặc công theo tiếng ngã xuống đất.

	Trong đám người nữ nhân hơi có chút ngạc nhiên, nhưng cũng bình tĩnh, hoặc là nói Lãnh Huyết không có dừng lại.

	"Bảo vệ ta."

	Người phụ nữ kia nói một câu, người ở bên cạnh dồn dập hướng về nàng (hắn) áp sát biến thành một đạo nhân tường.

	Tiền xu bay lượn.

	Phác xích phác xích xuyên suốt âm thanh nối liền không dứt, Tiên huyết tung toé, trên người nàng người từng cái từng cái ngã xuống, cũng không lâu lắm, bên người nàng người đã còn thừa không có mấy.

	Thời điểm này, nàng (hắn) chợt ngừng lại, tiện tay vỗ một cái bên cạnh vách tường, trên đất đột nhiên xuất hiện một cái hố sâu.

	"Ngươi rất đặc biệt, ta nhớ kỹ rồi, chúng ta còn có thể gặp lại." Người phụ nữ kia liếc mắt nhìn Tô Bại chậm rãi nói một câu, bạt thương trực tiếp làm hỏng trên vách tường cơ quan, sau đó thả người nhảy một cái nhảy lên. Theo sát người ở bên cạnh cũng chuẩn bị xuống đi, nhưng thời điểm này hố sâu chợt đóng cửa.

	"Không!"

	Các nàng căn bản không nghĩ tới sẽ bị vứt bỏ, sẽ được lưu lại đối mặt ... Cái này ma quỷ!

	Nhìn xem Tô Bại từ từ tới gần, có mấy cái đã hỏng mất, hoàn toàn là chịu chết tư thái hướng về Tô Bại nhào tới, đáng tiếc chưa kịp trước người cũng đã nằm xuống.

	"Nơi này đi về cái gì địa phương?"

	Nhìn xem còn sót lại một cái đã hoàn toàn bị sợ bể mật đặc công, Tô Bại nhàn nhạt hỏi.

	Nghe thấy Tô Bại hỏi dò, cái kia đặc công có phần phong điên hô: "Đây là dùng mật độ cao, phòng đạn hạt nhân tài liệu chế tác mà thành, nối thẳng bên ngoài trụ sở, ngươi không khả năng bắt được trưởng quan, ngươi ... Chờ trường quản báo ..."

	Trả thù hai chữ còn chưa nói ra miệng, Tô Bại đã phất tay làm cho nàng ngậm miệng.

	Ầm một tiếng, ngã vào một bên.

	Nhìn xem phía trước trên mặt đất tấm thép, điều này hiển nhiên là một bí mật đường hầm đào mạng, hơn nữa liền sắp xếp lại đi hành lang thượng, thật đúng là khiến người ta có phần không tưởng tượng nổi. Tùy ý khống chế tiền xu đập tới, đinh đinh đương đương âm thanh vang lên, lại chỉ để lại một Đạo Ngân dấu vết .

	"Phòng đạn hạt nhân tài liệu? A a ... Thật sự cho rằng có thể đỡ được ta?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, tiền xu khi hắn trên lòng bàn tay không xoay tròn, một chia làm hai, hai chia làm bốn, trong nháy mắt đã xuất hiện bốn trăm viên tiền xu. Bốn trăm viên tiền xu chia làm hai phần, khoảng chừng tất cả khống chế hai trăm viên.

	Trước đó, cực hạn của hắn cũng chính là bách tuyến thao tác, không phải nói không thể càng nhiều, chỉ nói là vượt qua số lượng ấy tinh chuẩn tính cùng khống chế tính liền sẽ hạ thấp, một trăm, đây là hắn có thể khống chế hoàn mỹ nhất số lượng. Bất quá bây giờ, hắn có thể cảm giác được coi như là đồng thời khống chế hai trăm viên cũng không có vấn đề. Tay trái hướng phía dưới vung lên, hai trăm viên tiền xu phảng phất hóa thành trường mâu như thế bắt đầu điên cuồng hướng xuống đất nhào tới.

	Leng keng làm, leng keng coong...

	Một lần xung kích qua đi, tiền xu bay trở về, theo sát tay phải vung xuống, tiền xu lần nữa trùng kích vào đi.

	Cả hai tay phân biệt điều khiển tiền xu, như thế như vậy tuần hoàn xung kích.

	Lít nha lít nhít, tốc độ như kinh hồng chỉ có thể nhìn thấy một đạo chỉnh thể tàn ảnh, phảng phất biến thành hai cái trường mâu như thế, điên cuồng xung kích, xung kích ... Lại xung kích!

	Âm thanh ầm ĩ chói tai, mặt đất bắt đầu lắc lư lên, khói thuốc súng đã sớm tràn ngập ra, thậm chí có thể ổn đến nhất cổ đốt cháy khét mùi vị. Tô Bại vẻ mặt chăm chú, khống chế tiền xu trước sau trùng kích một cái địa phương.

	Rốt cuộc ...

	Rạn nứt âm thanh truyền đến, phòng đạn hạt nhân tấm thép đã xuất hiện một cái khe, kèm theo cái khe này không ngừng mở rộng, rốt cuộc nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, tấm thép trực tiếp vỡ vụn sụp đổ.

	Tại sụp đổ trong nháy mắt, những kia tiền xu bỗng nhiên hội tụ thành một cái hình tròn môn ném đĩa trôi nổi ở trên động khẩu phương, Tô Bại cất bước nhảy một cái đứng lên trên, trong nháy mắt bắt đầu hạ thấp.

	Vừa mới đi xuống chỉ nghe thấy đích đích đích thanh âm  vang lên.

	Cái thanh âm này ...

	"Ầm ầm!"

	Nổ tung đột nhiên sản sinh, từ cửa động phía trên bắt đầu, ầm ầm ầm ầm bắt đầu nổ tung, sụp đổ.

	"Liền biết sẽ như vậy!"

	Nhìn lên thật giống liền muốn chôn thây dưới nền đất, Tô Bại lại không có chút nào thấy hoang mang, lộ ra một vệt cười lạnh trào phúng, dưới chân môn ném đĩa biên giới bắt đầu kéo dài, từ thấp tới cao cuối cùng vừa khớp, giống như một cái lồng phòng hộ như thế trực tiếp đem Tô Bại bao vây trong đó. Tuy rằng bị nện có phần lay động, cuối cùng vẫn là vững vàng chạm đất, theo sát đồ ngổn ngang từ trên đỉnh đầu nện xuống đến đem Tô Bại che mất.

	"Mở cho ta!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, môn ném đĩa đột nhiên biến hóa, lần nữa hóa thành vô số tiền xu điên cuồng xung kích ra ngoài.

	Khách khách rắc, khách khách rắc.

	Trong nháy mắt, đặt ở hắn đỉnh đầu bên người tảng đá trực tiếp bị cứng rắn tệ nghiền thành bột phấn.

	Tô Bại phủi bụi trên người một cái, khẽ cau mày.

	Ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, đây là một cái thẳng tắp thông đạo dưới lòng đất, chỉ thấy người phụ nữ kia đang tại bước nhanh về phía trước chạy, ước chừng có tam vô cự ly trăm mét, tại nàng (hắn) phía trước cách đó không xa tản ra ánh sáng, phảng phất là một cái cửa ra.

	"Chạy trốn sao?"

	Tô Bại cười gằn phất tay.

	Sưu sưu sưu.

	Tiền xu xếp thành thẳng tắp trực tiếp vọt ra ngoài.

	Tốc độ cực kỳ nhanh.

	Người phụ nữ kia vừa chạy vừa quay đầu lại nhìn xung quanh, nhìn thấy bay đến tiền xu trong nháy mắt biểu lộ đại biến, theo bản năng cúi người xuống.

	Tiền xu từ đỉnh đầu của nàng bay qua, này làm cho nàng (hắn) thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng lại. Tiền xu mục tiêu cùng không phải nàng (hắn), mà là lối ra ...

	Tiền xu bay qua nàng (hắn) sau bỗng nhiên trên không trung quẹo một cái cua ngoặc như mặt trên xông đi, theo sát chỉ nghe thấy ầm ầm thanh âm  vang lên, đỉnh đầu vách tường bị xuyên thủng, vô số đá vụn đập xuống.

	"Không ..."

	Nữ nhân điên cuồng hô to chạy tới, đáng tiếc đã quá đã muộn.

	Ầm ầm thanh chấn tai, bụi bặm tràn ngập, trong nháy mắt, rơi xuống đá vụn đã đem lối ra hoàn toàn phong kín!