Mở cửa mời hai người đi vào, Peggy giới thiệu: "Đây là Jarvis, Howard quản gia."

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh." Jarvis lễ phép vấn an.

	"Xin chào, Jarvis."

	Tô Bại quan sát một chút Jarvis, Howard trung thành quản gia, về sau Iron Man Tony. Stark trí tuệ nhân tạo liền vì kỷ niệm hắn mới kêu đồng dạng danh tự, Jarvis!

	"Xe này ..."

	Peggy mới vừa muốn nói chuyện liền gặp được sân nhỏ ngừng chiếc kia đưa sữa xe.

	"Kinh hỉ, đi xem xem đi." Tô Bại cười nói.

	Peggy nghi ngờ đi tới mở ra, hào quang màu vàng óng soi sáng, trực tiếp làm cho nàng sững sờ rồi.

	"Là ngươi!" Peggy ngạc nhiên hô.

	"Ngươi không phải là vì cái này tới?"

	Tô Bại còn tưởng rằng Peggy là bởi vì chuyện này tới.

	Phía bên mình đi, Peggy bên kia đi, sau đó lại lái xe tới đây.

	Tính toán thời gian, hẳn là vừa vặn.

	Peggy lắc đầu một cái: "Không phải, ta ... Ta ngày hôm qua sau khi rời đi Howard liền tới tìm ta, nói cho ngươi như thế tới tìm ta hỗ trợ. Vừa vặn, ta nghe được liên quan với công thức phân tử tình báo, đã nhận được loại này công thức phân tử bom. Về nhà làm lạnh thời điểm, của ta bạn cùng phòng bị giết rồi, cho nên ta tìm Jarvis phân tích một chút cái này công thức phân tử thành phần, biết được rất có thể tại nhà máy lọc dầu, chúng ta tới đó thời điểm, nhà máy lọc dầu đã biến thành Đại Thiết bóng!"

	"Ngươi là làm sao điều tra đến tin tức này?" Peggy tò mò hỏi.

	Từ hộp đêm cho tới công thức phân tử bom, đến phân tích tài liệu, đến đi nhà máy lọc dầu, cộng lại cũng không quá thời gian mấy tiếng, ở trước đó căn bản không có bất kỳ xác thực manh mối, chính mình hay là bởi vì nghe lén cục trưởng bọn hắn nói chuyện mới biết, Tô Bại làm sao sẽ nhanh như thế?

	"Cái này ta chầm chậm nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi liền trước ở lại nơi này chứ? Jarvis, ngươi muốn ở lại sao? Phòng trống rất nhiều." Tô Bại cười nói.

	"Không cần, Tô Bại tiên sinh, ta muộn như vậy đi ra phu nhân của ta đã mất hứng, nếu như ta đêm không về ... Cho nên ta nghĩ, ta vẫn là trở về đi. Peggy tiểu thư, ngày mai cần ta tới đón ngươi sao?"

	Peggy lắc đầu một cái.

	"Chờ đã, nếu như ngươi muốn trở về lời nói, cái này thuận tiện cũng mang về đi." Tô Bại nói xong lấy ra một tờ giấy."Đây là công thức phân tử, khiến hắn giữ gìn kỹ."

	"Cảm tạ ngài, Tô Bại tiên sinh."

	Jarvis vội vàng cảm tạ cất đi.

	Đợi được Jarvis sau khi rời đi, Tô Bại mang theo Peggy vào phòng, lúc này Doty vừa vặn tắm xong xuống, nhìn thấy Peggy ngược lại là không nói gì.

	Sau khi ngồi xuống, Tô Bại nói ra: "Bởi vì cùng Leviathan, cũng chính là Doty cái tổ chức kia có quan hệ, chỗ bằng vào chúng ta cũng đang điều tra. Tại ngươi đi hộp đêm thời điểm, Doty cũng ở đó. Bất quá hắn đi theo dõi bán ra công thức phân tử gia hỏa, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hắn ẩn thân địa, lấy được công thức phân tử cùng này chút công thức phân tử bom."

	"Người kia đâu?" Peggy hỏi.

	"Ngay ở chỗ này."

	"Hắn có phải hay không cũng thì không cách nào nói chuyện? Ta hỏi hắn, hắn người bạn kia ở đâu." Peggy tức giận nói ra.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Cái kia nhưng không là bằng hữu của hắn, hắn phản bội Leviathan, Leviathan đương nhiên sẽ không buông tha hắn. Đó là tới giết hắn, đồng thời cầm lại công thức phân tử người. Ta đáp ứng hắn bảo đảm an toàn của hắn, hắn giúp ta làm việc!"

	"Tại sao?"

	"Hắn đối với ta mà nói có giá trị."

	"Công thức phân tử?" Peggy phản ứng rất nhanh."Ngươi sao chép công thức phân tử, hắn hiểu được làm sao chế tác công thức phân tử, ngươi ... Muốn làm cái gì?"

	"Ngươi cảm thấy muốn ta làm cái gì? Hủy diệt thế giới? Quên đi thôi, nếu như ta muốn hủy diệt thế giới có rất nhiều biện pháp. Cho nên ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không dùng nó đến kiếm tiền, chỉ là mình dùng mà thôi. Đương nhiên, nếu như ngươi không yên lòng lời nói, có thể một mực ở bên cạnh ta giám sát ta." Tô Bại cười nói.

	"Ta sẽ giám sát ngươi!" Peggy nói.

	"Vậy không bằng liền bắt đầu từ bây giờ? Bạn cùng phòng của ngươi chết rồi, ngươi bây giờ không địa phương ở chứ? Ngươi có thể ở ở chỗ này của ta!" Tô Bại cười nói: "Vừa vặn người kia hẳn là sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ. Ngươi ... Cũng sẽ muốn giúp ngươi cái kia bạn cùng phòng báo thù đi, ở nơi này, ngươi cùng Doty đồng thời hành động cũng sẽ thuận tiện rất nhiều."

	"Ta ..."

	"Chờ ta tìm tới thích hợp phòng ở, ta liền hội dời ra ngoài." Peggy vốn muốn cự tuyệt, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại thay đổi.

	Tô Bại cho Peggy an bài gian phòng cách mình cùng Doty căn phòng không xa, đợi được dàn xếp tốt sau đã muộn rồi, hỗ đạo ngủ ngon sau đó từng người nghỉ ngơi.

	Trở về phòng vừa vặn nằm xuống không bao lâu, Tô Bại chỉ nghe thấy có người lặng lẽ đẩy cửa vào được.

	Nghe thấy âm thanh, Tô Bại thuận tay mở ra đèn, liền gặp được Doty dĩ nhiên lại đổi lại cái kia thân lễ phục màu đen cùng màu vàng tóc giả.

	Peggy mới vừa vào ở đến, Doty lúc này lại đây dụng ý không cần nói cũng biết.

	"Nhanh như vậy liền đến biểu thị công khai chủ quyền sao?" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Nếu như ngươi không thích, ta có thể đi trở về." Doty nói.

	Thời điểm này nếu để cho Doty trở lại, Doty e sợ một buổi tối đều sẽ tức giận không ngủ được, loại chuyện này Tô Bại nào sẽ làm ah, huống chi nàng (hắn) bộ dáng này xác thực rất có sức hấp dẫn.

	Cười ngoắc ngoắc tay làm cho nàng lại đây, Doty trong nháy mắt lộ ra thản nhiên cười cho đi tới.