Ngã tư đường đỏ đèn đường hoàn toàn dập tắt, nơi xa rất nhiều xe đều im bặt đi ngừng lại. Phụ cận có rất nhiều người chạy đến xem là chuyện gì xảy ra, tại trong tiếng nghị luận xen lẫn rất nhiều liên quan với bị cúp điện các loại nghị luận, xem dáng dấp như vậy bị cúp điện phạm vi rất lớn, hơn nữa. . . Hẳn là cùng chuyện vừa rồi có quan hệ.

	"Ngươi nói mới vừa đó là người? Người nào có thực lực mạnh như vậy, chỉ là đi ngang qua mà thôi liền có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy?" Loreley hướng về Tô Bại hỏi.

	"Truy đi lên xem một chút liền biết rồi."

	Tô Bại nói một tiếng khoác lên Loreley hông của, theo sát oanh một tiếng bay lên đuổi theo.

	Tuy rằng xem không đến bất kỳ người, thế nhưng bị phá hỏng quảng trường nhưng có thể chỉ rõ phương hướng, nhìn xem phía dưới từng cái quảng trường rơi vào bị cúp điện ở trong, Tô Bại không ngừng tăng nhanh tốc độ. Rốt cuộc. . . Hắn đã xem thấy người phía trước rồi.

	Một cái toàn thân ngân bạch sắc gia hỏa, dưới chân còn giẫm lấy một cái thật giống ván lướt sóng tựa đồ vật.

	"Ta dám khẳng định, hắn không phải người địa cầu!" Loreley nói.

	Hắn dĩ nhiên không phải người địa cầu, rõ ràng như vậy tạo hình, Tô Bại làm sao có khả năng không nhận ra.

	Ngân Ảnh Hiệp hoặc là gọi là Silver Surfer, hành tinh Thôn Phệ Giả sứ giả!

	Sự xuất hiện của hắn mang ý nghĩa hành tinh Thôn Phệ Giả nhìn chằm chằm địa cầu?

	"Cái này không thể được đây!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	"Cái gì không được?" Loreley ngạc nhiên hỏi, Tô Bại không hề trả lời lại đột nhiên gia tốc.

	Phía trước Silver Surfer tựa hồ phát hiện phía sau đuổi theo tới Tô Bại cùng Loreley, ván lướt sóng đột nhiên hướng phía dưới tại cao lầu bên trong xuyên hành. Có thể rõ ràng nhìn thấy, khi hắn phi hành đồng thời không gian tựa hồ xảy ra một loại nào đó biến hóa, khiến hắn có thể không phá hỏng nhà lớn dưới tình huống trực tiếp xuyên qua.

	Điểm này Tô Bại hiển nhiên không làm được, chỉ có thể vòng quanh né tránh!

	Một đường đuổi tới, Tô Bại nhìn thấy Silver Surfer thẳng tắp xông hướng một tòa phi thường cao kiến trúc.

	Một tòa nhà lớn!

	Nhìn lên khá quen.

	Silver Surfer đột nhiên hạ thấp độ cao, tầng trời thấp phi hành, sau đó dung nhập vào nhà lớn ở trong trực tiếp thoáng qua. Loại này cực tốc người bình thường đều không phản ứng kịp, quá nhanh rồi! Bất quá Tô Bại hiển nhiên không phải người bình thường, nhìn thấy cử động của hắn Tô Bại liền trực tiếp cải biến phương hướng chuẩn bị từ đại lâu bên trái đi vòng qua. Vừa vặn bay qua, Tô Bại liền gặp được bên trái đại lâu bên ngoài đưa trong thang máy tựa hồ chính có người ở kịch đấu, một đám người đánh một cái!

	"Steven. Rogers?"

	"Đây là S.H.I.E.L.D. Tổng bộ? Chẳng trách xem nhìn lên như thế nhìn quen mắt."

	Tô Bại có phần bất ngờ bất quá lại cũng không có vì vậy dừng lại, hiển nhiên đây cũng là Captain America 2 tình tiết đi nha? Steven bị truy nã, Winter Soldiers cũng nên ra sân chứ? Bất quá đối với so với Silver Surfer, đây chỉ là vấn đề nhỏ, huống chi vẫn chỉ là S.H.I.E.L.D. Sự tình.

	Phát hiện người phía sau cũng không hề bị ngăn cản hoặc là giảm tốc độ, Silver Surfer hơi có chút vô cùng kinh ngạc, dưới chân ván lướt sóng đột nhiên gia tốc, ầm một tiếng, to lớn tiếng nổ vang lên, liên tiếp âm chướng sản sinh, Silver Surfer tốc độ tại ngắn ngủi khoảnh khắc tăng lên tới vô số lần, dĩ nhiên một bộ đạt đến tốc độ ánh sáng.

	Vèo một tiếng!

	Trực tiếp liền ở trong mắt Tô Bại biến mất không thấy.

	"Mẹ kiếp, Silver Surfer có nhanh như vậy?"

	Nhìn xem đột nhiên gia tốc biến mất Silver Surfer, Tô Bại ngừng lại lơ lửng giữa không trung.

	Tốc độ ánh sáng ah!

	Này giời ạ ai có thể chỉnh?

	Tô Bại công kích nhanh nhất cũng chính là vài lần tốc độ âm thanh mà thôi, tốc độ phi hành khả năng còn hơi chậm một chút, cùng tốc độ ánh sáng căn bản không có cách nào so với.

	"Trở về đi."

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo Loreley về tới khách sạn.

	Trong tửu điếm, Skye đã từ căn phòng cách vách trở về rồi, bởi vì bị cúp điện nguyên nhân máy tính là không dùng được, cho nên mấy người chỉ là tại tán gẫu phân tích tình báo. Sau khi trở về, Tô Bại đem Loreley thả xuống, làm cho nàng tạm thời đi theo Natasha các nàng, sau đó trực tiếp thuấn di trở về Vĩnh Hằng đảo!

	Vĩnh Hằng đảo nhìn lên cũng không hề được ảnh hưởng, lên mạng tra xét một cái mới biết Silver Surfer tạo thành ảnh hưởng cũng không đơn thuần chỉ là vùng này bị cúp điện, mấy cái khu vực cũng đã xuất hiện tình huống dị thường. Lần đầu ở ngoài Tô Bại còn thuận tiện chú ý một chút Steven tình huống, Nick. Fury chết rồi, Steven được S.H.I.E.L.D. Truy nã, Captain America 2 nội dung vở kịch đã triển khai. Đương nhiên Tô Bại trở về không phải giải những này, hắn là tới bắt Cosmic Cube!

	Hắn là không có cách nào đạt đến tốc độ ánh sáng, muốn muốn đuổi tới Silver Surfer rất khó, bất quá có Cosmic Cube không gian này bảo thạch hắn có thể trực tiếp truyền tống đến Silver Surfer bên người. Trước đó đoạn thời gian đó nghiên cứu không phải là không thu hoạch được gì, huống chi hắn có đều là Infinity Gems ether hạt, có thể để cho hắn trực tiếp sử dụng Cosmic Cube.

	Lấy ra Cosmic Cube Tô Bại nghĩ Silver Surfer đang định trực tiếp truyền tống.

	Thời điểm này Sage chợt đã tới.

	"Tiên sinh, có người tìm ngươi!"

	"Ai vậy?"

	"Captain America."

	"Steven? Khiến hắn vào đi."

	Chính mình mới vừa trở về không bao lâu Steven liền tới đây, điều này nói rõ hắn từ S.H.I.E.L.D. Tổng bộ sau khi rời đi liền thẳng đến nơi này đến rồi. Được S.H.I.E.L.D. Truy nã, hắn tín nhiệm địa phương chỉ sợ cũng chỉ có nơi này!

	Steven vào được.

	Dáng dấp của hắn có vẻ rất ủ rũ, rất tức giận.

	"Tô Bại, ta. . ."

	"Chuyện của ngươi ta đã biết rồi, nếu như ngươi nghĩ tìm ta hỗ trợ, rất xin lỗi ta hiện tại không có biện pháp giúp ngươi." Chưa kịp Steven mở miệng, Tô Bại liền trực tiếp nói: "Trên địa cầu xuất hiện một một tên phiền toái, nếu như ta không thể mau chóng giải quyết lời của hắn, toàn bộ bóng cũng có thể vì đó hủy diệt."

	"Cái gì?"

	Steven kinh hãi, sau đó gật đầu nói: "Cần ta trợ giúp sao?"

	"Rất xin lỗi, Steven, ngươi khả năng không giúp được gì!" Tô Bại lắc đầu nói ra."Liên quan với ngươi, còn có S.H.I.E.L.D. Sự tình, ta tuy rằng không thể giúp ngươi, nhưng mà nếu như có gì cần lời nói, Vĩnh Hằng đảo hội cung cấp trợ giúp."

	"Ta phải đi trước!"

	Tô Bại nói một tiếng, Cosmic Cube năng lượng đột nhiên phát động, trong khoảnh khắc hắn đã biến mất không thấy.

	Steven thán một tiếng, xoay người đi ra.

	Một cái nào đó công viên nước bên trong, đối biển cự đại vòng đu quay truyền xuống đến tiếng cười cười nói nói. Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mặt biển, các du khách rất nhanh phát hiện cách đó không xa trên mặt biển tựa hồ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, cái này vòng xoáy giống như là một cái hố đen như thế đem mặt biển tách ra, theo sát từ bên trong từ từ bay ra tới một người!

	Một cái màu trắng bạc thân thể, chân đạp ván lướt sóng người.

	Silver