Shaw hơi có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bại sẽ như vậy quyết đoán, nhìn dáng dấp nữ nhân này hẳn là thật sự cùng với nàng không có quan hệ gì.

	Sở dĩ đề nghị làm cho nàng lưu lại, chỉ là Shaw một loại thăm dò.

	Nàng (hắn) không phải là người đột biến, Tô Bại còn làm cho nàng lưu lại, Shaw liền không thể không hoài nghi Tô Bại là không phải là muốn lợi dụng hắn làm cái gì.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lại khẳng định không phải, mọi người chết thấu được rồi, nhìn lên cũng không muốn là cố ý khổ nhục kế các loại.

	"Raven, cần phải đi."

	Tô Bại đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch gọi một tiếng, cũng không lâu lắm Raven đã trở về rồi. Tô Bại đứng dậy chỉ vào Cổ Doanh hướng xuống nhân đạo: "Chậm một chút đem nàng đưa đến ta vậy đi, dựa theo trung quốc phong tục cho nàng mai táng hiểu rõ việc."

	Câu lạc bộ xe rất nhiều, tự nhiên có người đưa Tô Bại cùng Raven về nhà.

	Shaw thăm dò Tô Bại tự nhiên có thể nghe được, Cổ Doanh sau khi chết Shaw phản ứng Tô Bại cũng chú ý tới, nếu như không tìm được người đột biến còn để Cổ Doanh lưu lại, Shaw nhất định sẽ cho rằng có ý đồ riêng, lại kém cũng sẽ đối năng lực của mình biểu thị hoài nghi, nếu như hắn cảm giác mình không có giá trị, vậy khẳng định sẽ động thủ. Thế nhưng, Tô Bại còn không nghĩ là nhanh như thế liền động thủ, Hellfire Club mới vừa vặn phát triển, Shaw phương diện này năng lực rất mạnh, còn chưa tới hái quả đào thời điểm.

	Về đến nhà, Doty cùng Peggy đều không ở nhà, nghỉ ngơi một hồi, Cổ Doanh thi thể đã bị đưa tới, nhìn lên Shaw đã không hoài nghi nữa rồi, cho nên hạ nhân đem thi thể đưa sau đó đi tới liền mặc kệ, cũng tốt, điều này cũng tiết kiệm Tô Bại đang diễn trò.

	Tô Bại đem Cổ Doanh thi thể trực tiếp bỏ vào phòng khách, lại để cho Raven đi một chuyến đi mua một ít vật còn sống, con thỏ ah, ngưu gì gì đó, Raven có thể biến thân cho nên cũng không cần lo lắng chọc người hoài nghi.

	Đợi được Raven đem các loại vật còn sống mua sau khi trở về, Tô Bại đem Cổ Doanh theo chân chúng nó đặt ở cùng một chỗ, cũng không lâu lắm, những chuyện lặt vặt kia vật bắt đầu biến táo động, sau đó dần dần bắt đầu biến suy yếu, cuối cùng dồn dập ngã xuống đất không còn sinh cơ. Cùng lúc đó, Cổ Doanh thương thế cũng bình thường nhanh chóng phục hồi như cũ, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ, Cổ Doanh. . . Sống!

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Không, không có vấn đề gì."

	"Ngươi cái năng lực này rất có ý tứ, tại tử vong sau đó quá trình sống lại bên trong ngươi có cảm giác gì sao? Ngươi là làm sao khống chế hấp thu sinh mệnh lực đây này? Là chủ động, vẫn bị động, cần gì thời cơ? Cái kia cái hạ nhân tiễn ngươi trở về, hắn tựa hồ cũng không hề việc!"

	"Cái gì cũng không biết, ta phải là thật đã chết rồi. Trí nhớ của ta còn dừng lại trước khi chết mãi cho đến ta cảm giác được sinh mệnh lực từ từ khôi phục, có một chút cảm giác, sau đó mới bắt đầu chủ động hấp thu sinh mệnh lực!" Cổ Doanh nghĩ lại một chút nói ra.

	"Cùng ta cũng như thế tử vong tựu logout rồi, logout trong lúc cái gì cũng không biết, phục sinh login mới biết. Bất đồng là, nếu như cách có sinh mạng lực quá gần vật còn sống cùng nhau có thể sẽ bị động hấp thu sinh mệnh lực, hẳn là sẽ không quá nhiều. Đợi được login sau mới sẽ chủ động tăng nhanh tốc độ hấp thu, khôi phục thương thế!" Tô Bại âm thầm nghĩ, dự định quay đầu nhìn lại nhìn cái hạ nhân có hay không cái gì phản ứng.

	"Nơi này là nhà ta, ngươi có thể an tâm ở lại nơi này, đợi được phòng thí nghiệm chuẩn bị cho tốt sau mới sẽ tiến hành kiểm tra, bất quá ngươi tạm thời chỉ có thể ở ở phòng hầm rồi. Raven, ngươi đi giúp nàng an bài một chút."

	Tô Bại nói với Cổ Doanh một tiếng, sau đó gọi tới Raven mang theo Cổ Doanh rời khỏi.

	Phòng thí nghiệm, khoa học gia, phải chờ tới những thứ đồ này làm ra sau mới có thể mở bắt đầu nghiên cứu, bất quá, loại này nghiên cứu so sánh đặc thù, không có kinh nghiệm lời nói e sợ trong thời gian ngắn không sẽ có cái gì thành quả, nếu có thể đem Red Room khoa học gia làm ra là tốt rồi, bọn hắn khẳng định có kinh nghiệm phương diện này, còn có thể nghiên cứu thay đổi vấn đề.

	Lung tung suy nghĩ, bất tri bất giác bên ngoài đã truyền đến âm thanh.

	Doty cùng Peggy đồng thời trở về rồi.

	Peggy sắc mặt khó coi, tựa hồ cùng Doty có chút tức giận. Vừa nhìn phản ứng của hai người, Tô Bại liền đoán được e sợ Doty đã giết cái kia bị bắt được sát thủ. Đúng như dự đoán, Tô Bại hỏi thăm qua sau kết quả đúng là như vậy.

	Doty vừa bắt đầu ngược lại là thật cùng Peggy thương lượng, chỉ cần giết hắn, Doty là có thể tiếp nhận nhiệm vụ, có thể tìm được Howard bị trộm đồ vật. Thế nhưng Peggy không quá đồng ý, bởi vì người đang SSR giam giữ, muốn lén lút giết chết không quá dễ dàng. Kết quả Doty rất thẳng thắn chính mình lẻn vào đi vào, cứ như vậy tại SSR bên trong đem người giết đi, này làm cho Peggy vừa lo lắng Doty hội để lại đầu mối bị phát hiện, lại sinh trêu tức nàng hành động này, dù sao Doty làm như vậy quả thực chính là coi rẻ SSR, thân là SSR một thành viên, Peggy tự nhiên mất hứng.

	Tô Bại khuyên bảo vài câu, tại thêm vào làm như vậy cũng quả thật có chỗ tốt, Doty đã thu được tổ chức tin tức truyền đến, biết rồi đồ vật vị trí chính xác, cho nên chuyện này cũng là thuận thế đi qua.