Nắm chặt nắm đấm hơi hơi dùng sức, hắn có thể cảm giác được cái cỗ này tùy ý sức mạnh.

	Cảm giác đói bụng các loại cảm giác cũng giảm bớt, điều này nói rõ của mình sự chịu đựng đề cao.

	Thành công!

	Từ lực đối thân thể của mình tiến hành rồi cường hóa, đại khái cường hóa cái gì trị số hắn còn không rõ ràng lắm, nhưng từ sức mạnh cảm giác đến xem, chí ít cường hóa hơn hai lần.

	"Cường hóa phương thức quá mức dã man, có rất nhiều nơi có thể tỉ mỉ cường hóa được càng nhiều, bất quá này liền cần càng thêm thông thạo cùng với càng thêm cẩn thận khống chế lực mới được. Cái này tạm thời liền không nóng nảy rồi, đợi được sau khi đi ra ngoài sẽ chậm rãi đến là được rồi, hiện tại chủ yếu là chế tạo lỗ sâu, từ nơi quỷ quái này ra ngoài!"

	Tô Bại cảm giác đầu óc của mình hiện tại đặc biệt rõ ràng, suy tính tốc độ rõ ràng so với dĩ vãng nhanh hơn rất nhiều, điều khiển từ trường năng lực tựa hồ cũng theo tăng cường, hiện tại không cơ hội gì thử nghiệm, thế nhưng liền từ phản ứng như thế này tốc độ đến xem, mình có thể đồng thời khống chế số lượng số tuyệt đối sẽ tăng cường!

	Trở lại chuyện chính, Tô Bại suy nghĩ quay một vòng rất nhanh thu lại rồi, bắt đầu chế tạo kích động.

	Tư duy trống trải, tư hiểu rõ ràng, hơn nữa phân tích phản ứng tốc độ tăng nhanh.

	Vô số lần thử nghiệm để Tô Bại từ không đến có, từ không biết chút nào đến dần dần có phát hiện, có chỗ cải tiến, người đang chuyên chú thời điểm thời gian đều là qua rất nhanh, hoảng hốt không biết mấy tháng, rốt cuộc. . . Tô Bại đã có thể chế tạo ra thành công ổn định hơi lỗ sâu, tuy rằng không lớn nhưng vậy là đủ rồi.

	"Hô! Cuối cùng thành công!" Tô Bại hít một hơi thật sâu, áp chế lại trong lòng kích động kích động phí sức tiến vào lỗ sâu.

	Lỗ sâu chế tạo thành công có thể rời đi nơi quỷ quái này rồi, Tô Bại cảm xúc cũng thuận theo thả lỏng, khi tiến vào lỗ sâu sau hắn cũng cảm giác được có phần hoảng hốt, bất quá hắn một mực tại kiên trì, hốt hoảng bên trong hắn nhìn thấy ánh sáng.

	Xuyên qua ánh sáng, Tô Bại cảm giác mình thật giống rơi trên mặt đất, thừa dịp ý thức còn chưa ngất đi mê vội vàng liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, này tựa hồ là một cái cái hẻm nhỏ, hai bên đều là cao lầu, mơ hồ phảng phất còn có thể nghe thấy huyên thanh âm huyên náo, chính mình rốt cuộc trở về rồi. . .

	Lạch cạch một tiếng, Tô Bại nghiêng đầu một cái, ngất đi thôi.

	Lẻ loi hẻo lánh ngõ nhỏ nhìn lên rất ít người đi qua dáng vẻ, cũng không biết quá rồi bao lâu, đầu hẻm xuất hiện một người phụ nữ thân ảnh , nhìn lên tựa hồ là chuẩn bị đi tắt về nhà. Nữ nhân này một đầu màu nâu áo choàng phát, ăn mặc quần áo thể dục, mới vừa đi mấy bước liền chú ý tới nơi xa nằm Tô Bại.

	Sửng sốt một chút, nàng (hắn) vội vàng bước nhanh chạy tới khom lưng kiểm tra.

	Động tác rất chuyên nghiệp!

	"Không chết, chỉ là ngất đi thôi!"

	Mora thở phào nhẹ nhõm, nghi ngờ quan sát người đàn ông này, nhìn lên rất anh tuấn, rất trẻ trung, từ màu da đến xem tựa hồ là người Châu Á, hơn nữa mặt ngoài cũng không hề ngoại thương, tuy rằng trên người không có túi tiền các loại chứng minh thân phận đồ vật, nhưng trên tay của hắn còn nắm một viên tiền xu, nhìn lên không giống như là được cướp bóc dáng vẻ. Nàng (hắn) thử muốn gọi tỉnh hắn, nhưng hắn vẫn không phản ứng chút nào. Nhìn chung quanh, lại nhìn một chút cái này hôn mê nam nhân, Mora có phần phát sầu.

	Cuối cùng nàng (hắn) vẫn đưa tay đưa hắn đỡ lên!

	Mora không làm được đưa hắn vứt ở nơi này bỏ mặc, nếu quả thật nếu xảy ra chuyện gì nàng (hắn) hội tự trách cả đời. Tốt ở nơi này cách nàng gia không xa, trước tiên dẫn hắn về nhà đi, cho dù. . . Hắn khả năng không phải là cái gì người tốt, Mora cũng có tự tin có thể ứng đối. Nàng (hắn) không phải là phổ thông nữ nhân, nàng là CIA bí mật đặc công!

	Một cái căn hộ nhỏ, tuy rằng không lớn nhưng bố trí cũng rất ấm áp, chỉ là hơi có vẻ hơi ngổn ngang, quần áo so sánh tùy ý vứt tại bốn phía hẳn là còn chưa kịp thu thập. Mora đỡ hắn nằm trên ghế sa lon mệt hơi có chút thở dốc, nhìn dáng vẻ của hắn tạm thời không hồi tỉnh, Mora xoay người tiến vào phòng ngủ tìm một bộ quần áo nắm tiến vào phòng rửa tay, cũng không lâu lắm, tí tách tiếng nước vang lên.

	Hốt hoảng Tô Bại phảng phất nghe thấy được âm thanh.

	Âm thanh ah!

	Tại hắc ám vĩ độ bên trong Tô Bại đã rất lâu chưa từng nghe qua thanh âm, tuy rằng âm thanh rất nhỏ thế nhưng tại Tô Bại trong tai cũng không giới hạn phóng to, vô cùng rõ ràng, càng ngày càng vang sáng.

	Rốt cuộc. . . Tô Bại tỉnh rồi!

	Con mắt ở ngay trước mắt chuyển động, mí mắt chậm rãi mở to, vào mắt thấy là màu trắng trần nhà, ý thức dần dần quy về thân thể, Tô Bại đứng dậy lúc này mới phát hiện mình ở một cái xa lạ trong phòng khách, cạnh ghế sa lon một bên vứt một cái. . . Màu đen đai đeo tất chân, cách đó không xa trong phòng vệ sinh tí tách tiếng nước truyền đến, nhìn dáng dấp có người ở rửa ráy.

	Đây là một cái nữ nhân gia!

	Là có người phát hiện chính mình, mang về nhà sao?

	Tô Bại đang suy nghĩ chỉ nghe thấy tiếng nước ngừng lại, theo sát liền gặp được cửa mở, một người phụ nữ ngoẹo cổ dùng khăn mặt lau tóc.

	". . ."

	Hai người bốn mắt tương đối, Mora động tác ngừng lại.

	Nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bại, Mora ngẩn người nói: "Ngươi đã tỉnh, cảm giác thế nào?"

	"Cám ơn ngươi mang ta trở về, ta hiện tại tốt hơn nhiều." Tô Bại nhìn chằm chằm nàng (hắn), nữ nhân này thế nào thấy nhìn rất quen mắt ah. . .

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, lúc đó ta trải qua ngõ nhỏ phát hiện ngươi té xỉu ở nơi đó. Vì sao lại té xỉu tại chỗ nào?" Mora đi tới hỏi.

	"Ra chút xíu ngoài ý muốn, bất quá đã không có vấn đề. Đúng rồi, ta có thể mượn dùng một chút ngươi phòng rửa tay sao?" Tô Bại nói.

	"Đương nhiên có thể!"

	Câu trả lời của hắn có phần qua loa rõ ràng cho thấy không muốn nói, Mora cũng không có hỏi tới.

	Tô Bại đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh thật tốt rửa mặt thu thập một phen, cả người biến nhẹ nhàng khoan khoái hơn nhiều, gần như hơn nửa giờ Tô Bại rồi mới từ bên trong đi ra, trong phòng khách quần áo kể cả cái kia tất chân cũng đã được cất đi, Tô Bại nhìn lướt qua phát hiện bên cạnh có giấy bút, đi tới cầm lên."Rất cảm tạ ngươi trợ giúp ta, bất quá ta hiện tại có việc nhất định phải lập tức rời đi. Nếu như ngươi gặp phải phiền phức hoặc là cần phải trợ giúp lời nói, có thể gọi số điện thoại này!"

	Cũng không biết tại hắc ám vĩ độ bên trong đợi bao lâu, Peggy các nàng khẳng định rất gấp chứ?

	Tô Bại hiện tại bức thiết nhất liền là muốn liên hệ đến Peggy các nàng, làm cho các nàng biết mình đã trở về rồi.

	Nhìn xem hắn diễn xuất Mora cảm thấy hắn cũng không đơn giản, vốn là nàng là không có ý định muốn cái gì hồi báo, bất quá do dự một chút nàng (hắn) vẫn là nhận lấy.

	"Ta gọi Mora!" Nàng nói nói.

	"Mora? Ta nhớ kỹ ngươi tên." Tô Bại ngẩn người, cười nói.