"Các ngươi có chuyện gì không?" Bãi đậu xe tiểu đệ có phần ngữ khí bất thiện.

	Spector đang muốn đề Tô Bại danh tự, kết quả bãi đậu xe tiểu đệ vừa vặn nhìn thấy có người từ bên cạnh đi tới, xem bộ dáng là đang chuẩn bị đi vào. Bãi đậu xe tiểu đệ trong nháy mắt đại hỉ, vội vàng trốn chạy đi qua nói: "Riptide tiên sinh, nơi này có chút vấn đề khả năng yêu cầu ngài xử lý một chút, bọn hắn nói muốn tìm quản sự?"

	Riptide vừa nghe quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy Spector hai người bộ dáng, theo bản năng cũng cho rằng là đến gây chuyện đây này.

	Tình huống như thế hắn đã xử lý nhiều lần, câu lạc bộ một ít chuyện đều là Riptide đứng ra, dù sao Azazel bộ dáng không quá thích hợp thường thường tại trước mặt công chúng xuất hiện!

	"Riptide tiên sinh? Chúng ta là Bất Hủ tập đoàn bảo an đội, ta gọi Spector, chúng ta là đến ..."

	"Bất Hủ tập đoàn?"

	Riptide sửng sốt một chút, phất tay để bãi đậu xe tiểu đệ rời đi, đi tới nói ra: "Là Tô Bại tiên sinh để cho các ngươi tới?"

	"Đúng, hắn để cho chúng ta tới lấy một nhóm vũ khí."

	"Biết rồi, đi theo ta!"

	Vừa nghe là trước sinh người, Riptide không nói hai lời dẫn người tiến vào.

	Hơn một giờ sau đó Riptide lại mang hai người đi ra, đồng thời còn mang theo hai ba cái rương vũ khí đặt ở trên xe.

	"Đây là?"

	"Lão bản!"

	Chính lúc đồ vật lắp lên xe thời điểm, Riptide bỗng nhiên nghe thấy có người sau lưng hỏi dò, quay đầu nhìn lại phát hiện là Shaw.

	"Đây là Tô Bại tiên sinh muốn vũ khí."

	"Hắn muốn nhiều như vậy vũ khí làm gì?" Shaw sửng sốt một chút hỏi.

	Riptide lắc đầu một cái.

	Hắn căn bản là không có hỏi.

	"Bọn họ là Bất Hủ tập đoàn bảo an đội." Riptide giải thích nói ra.

	"Nha." Shaw suy nghĩ một chút không có hỏi nhiều, xoay người tiến vào.

	Nhìn lên tựa hồ đây chỉ là vừa vặn đụng tới thuận miệng vừa hỏi không coi là chuyện to tát, thế nhưng thật sự không coi là chuyện to tát sao?

	Shaw xoay người đi vào thời điểm, khóe miệng nhưng là mang theo cười gằn.

	Bất quá không ai phát hiện mà thôi.

	Tiến vào mật thất, Shaw bên người lóe ra một người đến chính là Azazel.

	"Cho ngươi làm sự tình thế nào rồi?" Shaw hỏi.

	"Người đã tìm tới, chỉ là ... Nàng (hắn) tựa hồ cũng không muốn hợp tác, không muốn gia nhập." Azazel thấp giọng đáp.

	"Này tại ta như đã đoán trước, như nàng (hắn) như vậy sống lâu đời lại mạnh mẽ người đột biến làm sao có khả năng như vậy mà đơn giản không giữ quy tắc làm đây, ngươi lại đi đi một chuyến chính là ta mời nàng (hắn) trở thành câu lạc bộ Hoàng Hậu, một khi được chuyện, cái kia một nửa cổ phần chính là nàng được rồi." Shaw cười gằn nói.

	Azazel do do dự một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì run lập cập, cuối cùng đáp một tiếng biến mất không thấy.

	Spector hai người lái xe trở về, trên đường thời điểm còn tại suy đoán Shaw thân phận. Riptide tại trong câu lạc bộ địa vị cũng rất cao, hơn nữa thông suốt, vũ khí trang bị nói cầm thì cầm, không ai dám hỏi. Thế nhưng vừa mới cái kia người, Riptide lại gọi hắn lão bản, lẽ nào ... Hắn chính là Black King?

	Nghe thấy đồng bạn ở nơi đó suy đoán xong Black King thân phận sau đó lại suy đoán thần bí White King sẽ là cái dạng gì, Spector rất muốn nói cho hắn lão bản của chúng ta chính là White King! Bất quá hắn cũng không nói gì, tiên sinh tự nói với mình là tín nhiệm, không có nghĩa mình có thể tùy tiện nói cho những người khác, cho dù tiên sinh không ngại hắn cũng sẽ không tùy tiện nói.

	Trở về công ty sau đó vũ khí trang bị phân phát đi xuống, bảo an đội người từng cái hưng phấn cực kỳ, phần lớn đều là lính cũ tự nhiên có thể phân biệt đi ra vũ khí tốt xấu, loại vũ khí này trang bị bọn hắn làm lính thời điểm đừng hòng mơ tới ah. Lão bản ... Thật là lợi hại!

	Dựa vào những trang bị này, gia nhập bảo an đội chính là đúng!

	"Đều chuẩn bị xong?"

	Tô Bại đi tới bảo an đội căn phòng, nhìn xem từng cái chờ xuất phát, hưng phấn kích động mặt đến cũng rất có cảm giác thành công.

	"Bất cứ lúc nào có thể xuất phát, tiên sinh!" Spector nói.

	"Đây là địa điểm, đây là các ngươi tiền hoạt động, hai ngày sau, ta hi vọng ở cái này địa phương nhìn thấy các ngươi." Tô Bại tiện tay lấy ra một tờ giấy đưa tới, mặt trên viết là tập hợp địa điểm tọa độ.

	Vị trí, tại Liên Xô trung tâm chỗ.

	Lần này nhiệm vụ quá nhiều người Tô Bại chuẩn bị tách ra hành động, hắn cùng Doty trước tiên xuất phát, những người này sau xuất phát, tự nghĩ biện pháp đến địa điểm chỉ định, đây là một cái thử thách!

	Ngay trong bọn họ phần lớn đều là quân nhân, bất kể là tọa độ cũng tốt, thâm nhập địch hậu cũng tốt, tin tưởng đều có biện pháp có thể làm được.

	Nếu như bọn hắn làm được, Tô Bại có lẽ sẽ một lần nữa cân nhắc bọn hắn trong lòng mình địa vị, nếu như ngay cả này đều làm không được lời nói, vậy thì thành thành thật thật làm bảo an đội viên đi.

	Spector đầu tiên là liếc mắt nhìn đồng bạn, đem địa chỉ đưa tới, khi chiếm được đối phương khẳng định ánh mắt sau đó lúc này mới lên tiếng đáp.

	Cẩn thận, không thể hiện.

	Không sai ưu điểm!

	Bàn giao sau khi phân phó, Tô Bại đã rời đi công ty rồi, cùng Doty hội hợp, cùng đi Liên Xô.

	Lần này không có đi Shaw quan hệ, tự nhiên cũng không có máy bay tư nhân, bất quá có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, Doty chỉ dùng nửa ngày thời gian liền mua một nhà máy bay tư nhân, tuy rằng chiếc phi cơ này có phần keo kiệt, căn bản không thể nói là thư thích, bên trong cũng không lớn, hơn nữa phi hành tạp âm cũng không nhỏ, bất quá Doty vẫn là đem bên trong thu thập một chút, bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu như là dáng dấp ban đầu, Tô Bại là chắc chắn sẽ không ngồi.

	Doty lái máy bay, Tô Bại ngồi ở cách đó không xa tùy ý hỏi: "Này máy bay quay đầu lại dùng để vận chuyển hàng hóa đi, sau khi trở về hỏi một chút có hay không làm theo yêu cầu máy bay, trước đó chính là nói qua muốn làm một đài càng sang trọng máy bay."

	Doty cười cho biết: "Còn có nữ tiếp viên hàng không, muốn đặc biệt."

	"Không sai!"

	Tô Bại cười cười, sau đó hỏi: "Đúng rồi, cái này máy bay nặng bao nhiêu?"

	"Loại này máy bay tốc độ cũng không nhanh, linh kiện chất liệu đều so sánh lão, đại khái có 10 tấn khoảng chừng đi." Doty suy nghĩ một chút thuận miệng nói.

	"Ồ? Chẳng lẽ có cơ hội như vậy, đúng là có thể thử một chút xem!"

	Tô Bại hơi suy nghĩ, lặng yên phóng thích năng lực chuẩn bị thử nghiệm khống chế máy bay.