"Có nhiều như vậy thủ hạ, còn có thể giơ lên được ta khống chế Adamantium, xem ra thân phận của nàng hẳn là không phải bình thường, hỏi nàng một chút là người nào!" Tô Bại chậm rãi đi tới hướng về Karla nói ra.

	Karla gật gật đầu, theo sát áo gió nữ nhân đã máy móc y hệt nói ra.

	Nàng (hắn) gọi là Julia. König.

	Nazi gián điệp.

	Từng ở Steven trở thành Captain America trước đó thôi miên một tên phụ trách 'Siêu cấp chiến sĩ' kế hoạch, đã nhận được một bình siêu cấp chiến sĩ huyết thanh đồng thời cho mình làm thí nghiệm tiêm vào thành quả! Nazi sau khi thất bại, liền chiêu mộ một nhóm người chạy tới nơi này khai thác khoáng thạch tích lũy của cải, tiến hành đặc thù tài liệu nghiên cứu phát minh, dùng cho quân sự vũ trang.

	Ở cái này qua Trình Trung nàng (hắn) phát hiện Adamantium, trải qua phân tích biết được, đây là một loại phi thường đặc thù ngoại tinh thiên thạch kim loại, nếu như cùng những tài liệu khác tiến hành dung hợp lời nói năng lực biến thành chân chính Adamantium! Cho nên nàng biết rõ khối vẫn thạch này lai lịch, tra hỏi thạch tràng lão bản biết rồi hắn là từ nơi nào phát hiện loại này thiên thạch, Nigeria nội địa một cái thôn trang nhỏ.

	Đồng thời cũng biết còn có một khối bị hắn tặng người, vì để ngừa vạn nhất bảo thủ bí mật, nàng (hắn) một mặt phái người đi tập kích cái thôn kia, đồ thôn diệt khẩu, một mặt mình ở nơi này ôm cây đợi thỏ.

	"Trời ạ, thôn kia người bên trong chẳng phải là ..."

	Nghe được nàng nói xong, Karla kinh thanh hô to.

	Tô Bại đồng dạng sắc mặt âm trầm.

	Cho dù hiện tại chạy trở về chỉ sợ cũng đã muộn.

	Tô Bại nhìn một chút bên cạnh Adamantium, được rồi, phải nói là ngoại tinh thiên thạch. Trước đó hắn liền cảm thấy màu sắc không đúng có thể là bề ngoài da hoặc là yêu cầu lại thêm công, bây giờ nhìn lại quả thế!

	"Ta sẽ giúp bọn họ trả thù, bất quá nàng (hắn) tạm thời còn có tác dụng đồ." Tô Bại nói.

	"Ngươi định làm gì?"

	"Nàng (hắn) ở nơi này đã có nhất định thế lực, còn đang tiến hành tài liệu khai thác cùng nghiên cứu phát minh. Ngươi khống chế nàng (hắn), chúng ta đi của nàng địa phương nhìn xem, khống chế lại nơi đó, ta muốn biết bọn họ là không đã có thể thành công nghiên cứu phát minh Adamantium."

	Điện ảnh chính là điện ảnh, hơn nữa X-Men hệ liệt cùng Avengers hệ liệt lại lẫn nhau không thông, rất nhiều thứ đều không có biểu hiện ra. Lại tăng thêm chính mình xuyên qua đưa đến một chút ảnh hưởng, Tô Bại xác thực không nghĩ tới nơi này lại đột nhiên xuất hiện một cái Nazi đặc công, càng không có nghĩ tới trùng hợp như vậy nàng (hắn) cũng đang tìm ngoại tinh thiên thạch.

	Thôn làng bị liên lụy xác thực không tưởng tượng nổi.

	Mối thù này, Tô Bại nhất định sẽ báo.

	"Ta đi xem hắn, sau đó chúng ta liền đi."

	Tô Bại xoay người đi tới cái kia tìm thạch đầu người bên người muốn nhìn một chút tình huống của hắn, kết quả đưa hắn lật qua thời điểm lại phát hiện sắc mặt của hắn tái nhợt đã sớm không có hô hấp. Nhìn kỹ, trên cổ của hắn có mấy cái thật nhỏ điểm đỏ! Nhìn dáng dấp hẳn là trên roi có những gì cơ quan, tại cuốn lấy cổ hắn kéo qua tới thời điểm cũng đã khiến hắn trúng độc.

	Khó trách hắn được lật qua, cái này Nazi gián điệp hẳn là sợ chính mình phát hiện tình huống của hắn, cho nên cố ý tốt như vậy không ra khúc chiết bắt được thiên thạch. Không thể không nói, nàng (hắn) ngay lúc đó động tác quá nối liền rồi, quá tự nhiên, căn bản không nhìn ra bất kỳ sơ hở, cho dù lúc đó hắn tại co giật, cũng chỉ biết tưởng rằng cái cổ được cuốn lấy khó thở nguyên nhân.

	Từ cái chết của hắn, tại thêm vào an bài những binh sĩ này đến xem.

	Từ vừa mới bắt đầu, nữ nhân này liền không nghĩ muốn buông tha các nàng.

	Lòng dạ độc ác, làm việc quyết đoán, không hổ là Nazi là đi ra ngoài!

	"Chết rồi!"

	Tô Bại đứng dậy hướng về Karla lắc đầu một cái, Karla biểu lộ càng thêm bi thương rồi.

	"Thù, lại thêm một bút."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đi qua vỗ vỗ Karla vai, sau đó để Karla khống chế Julia lên làm cho nàng dẫn đường đi trụ sở của nàng.

	Karla năng lực nhất định muốn tiếp xúc năng lực phóng thích, cho nên chỉ có thể một mực sát bên Julia.

	Tô Bại nhắc nhở một câu làm cho nàng chú ý một chút, vừa vặn hắn nói thu được siêu cấp chiến sĩ huyết thanh là vì thôi miên một cái nước Mỹ binh sĩ, nàng (hắn) nếu hiểu được thôi miên nói không chắc sẽ có nhất định tâm linh năng lực chống cự, mà Karla năng lực lại không ổn định, vẫn là chú ý một ít tốt hơn. Karla gật gật đầu, lập tức hết sức chăm chú không dám có bất kỳ thả lỏng.

	Cách đó không xa liền có Julia an bài xe, trụ sở của nàng cách đây một bên không tính quá xa, mở ra gần như chừng nửa canh giờ cũng đã đã đến.

	Một tòa cao lầu dựng đứng, bốn phía lưới sắt quấn quanh, hẳn là thông điện. Cửa vào có hai cái cỡ nhỏ phòng ngự pháo đài, chính là thường thường tại kháng Nhật thần kịch bên trong tầm thường căn cứ cửa lớn đồ chơi kia, mỗi cái trong pháo đài đều mang lấy ưỡn một cái súng tiểu liên, trang bị hai người.

	Cửa lớn có đứng máy cái, trong sân vẫn còn có một cái liệu vọng lâu!

	Loại này trình độ phòng ngự, coi như là phái nhóm nhỏ quân đội cũng chưa chắc có thể công phá.

	Xe chậm rãi lái qua, Karla kéo Julia cánh tay có vẻ hơi căng thẳng.

	Két kẹt.

	Xe tại cửa vào phụ cận ngừng lại, Tô Bại quay đầu nói: "Ngươi tại trên xe chờ được, khống chế lại nàng (hắn)."

	"Ngươi ... Ngươi cẩn thận chút." Karla khẩn trương nói ra.

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, khai môn xuống xe.

	"Người nào!"

	Thủ vệ nòng súng đối với Tô Bại quát lên.

	Tô Bại cười cười, chậm rãi đưa ra hai tay, mở bàn tay.

	Hai viên tiền xu từ lòng bàn tay rơi xuống.

	Thủ vệ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía tiền xu, liền ở tiền xu lập tức muốn rơi xuống đất trong nháy mắt đột nhiên bay ra ngoài.

	Xì xì!

	Hai cái pháo đài bốn cái thủ vệ cơ hồ là cũng trong lúc đó ngã xuống đất.

	"Địch tấn công, địch tấn công!"

	Đài quan sát người trên la lớn, đồng thời hướng về Tô Bại điên cuồng nổ súng. Trong sân, lục tục chạy ra binh sĩ đến.

	Tô Bại phất tay cười gằn, đạn trên không trung chuyển biến trở lại, đài quan sát thượng binh sĩ theo tiếng ngã xuống đất. Cùng lúc đó, cái kia hai rất súng tiểu liên bỗng nhiên quay đầu nhắm ngay sân nhỏ rời đi tự nấu lấy rồi.

	Đột đột đột, đột đột đột ...

	Một vòng bắn phá qua đi, trong sân binh sĩ đã toàn bộ nằm xuống.

	Tô Bại chậm rãi bước về phía trước, đón xe cái chính mình được đưa lên, cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Karla trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này, mãi cho đến Tô Bại xoay người hướng về chính mình vẫy tay nàng (hắn) mới phản ứng được, theo sát cũng cảm giác được xe dĩ nhiên mình mở tới, mãi cho đến Tô Bại trước mặt mới dừng lại. Mang theo Julia xuống xe, Karla ngắm nhìn bốn phía còn có chút không tin tất cả những thứ này đều là Tô Bại một người làm!

	Tiền xu trôi nổi ở bên người, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu đi thôi, cất bước đi về phía trước tiến vào nhà lớn.