New York thành phố chủ yếu chia làm ngũ đại khu, chia ra làm The Bronx, Manhattan, Queens County, Brooklyn cùng với Staten đảo.

	Tô Bại đất ở vào The Bronx khu, khoảng cách Manhattan cùng Queens County đều tương đối gần, nơi này người di dân tương đối nhiều, trị an tự nhiên cũng là tối loạn, tỉ lệ phạm tội phi thường cao. Điểm này có lợi có hại, đối với Tô Bại tới nói vẫn là lợi nhiều hơn hại, đối với hắn mà nói càng mới có lợi, cũng dễ dàng hơn.

	Sau khi đến, Tô Bại liền bắt đầu tổng động viên, thiết kế đồ chỉ, xây dựng đất vân vân, đây là một cái đại công trình, cũng may Tô Bại cái gì đều thiếu, sẽ không thiếu thời gian.

	Bởi vì nhị chiến thắng lợi quan hệ, hiện tại nước Mỹ có thể nói là toàn dân vui mừng, đồng thời liên quan với Captain America sự tình cũng có truyền lưu, không ít người nghĩa vụ trên đường phố du hành, vì Captain America tiễn đưa các loại. Không thể không nói, Captain America đã trở thành nhân dân trong lòng kiểu mẫu, thần tượng! Trải qua thời gian nhuộm đẫm càng gần như hơn được thần hóa, nếu không thì hắn sau đó thức tỉnh, được Hydra hãm hại, S.H.I.E.L.D. Đuổi bắt, cũng không khả năng có nhiều như vậy người giúp hắn!

	Bất kể là vui sướng vẫn là bi thương, những này cùng Tô Bại đều không có quan hệ gì.

	Shaw sau khi đến rất nhanh bắt đầu đối Hellfire Club tiến hành sửa chữa, sau đó bắt đầu buôn bán. Buôn bán ngày đó, Tô Bại cũng đi, dù sao cũng là cổ đông một trong nha, không đi qua một lần sau Tô Bại liền cũng không còn đi, hắn cũng không cái kia thời gian rảnh rỗi.

	Không tới thời gian ba tháng, Tô Bại đất đã hoàn toàn bị vây lại, biến thành một cái cự đại trang viên, thì ra là phòng ở mặc dù không có lột, nhưng cũng ở bên cạnh một lần nữa xây một tòa càng thêm sang trọng tầng ba biệt thự. Đồng thời trong trang viên, hoa viên hồ bơi, không thiếu gì cả, làm sao xa xỉ làm sao tới, dựa theo hậu thế nhãn quang theo phong cách, trang viên kiến tạo phi thường có thời đại cảm giác. Về phần linh linh toái toái một ít những kiến trúc khác, sẽ không —— tỉ mỉ tỏ rõ rồi.

	Chiến tranh kết thúc, không ít binh sĩ dồn dập về nước, làm sao thu xếp liền thành một vấn đề lớn, nhiều hơn rất nhiều thân thể cường tráng không việc làm, đồng thời tỉ lệ phạm tội lần nữa tăng cao. Địa phương quá lớn, để cho tiện, vốn là quản gia cũng chính là mẫu thân của Eric đề nghị nói có muốn hay không thuê mấy cái bảo tiêu người làm vườn các loại, bất quá được Tô Bại bác bỏ.

	Trong nhà có Doty, Raven, còn có Eric, nếu là có người không biết sống chết đánh chính mình trang viên chủ ý, cái kia đúng là chán sống rồi. Đương nhiên, người là muốn tìm, nhưng Tô Bại chắc chắn sẽ không tìm nam nhân, muốn tìm, cũng phải tìm một ít vui tai vui mắt mỹ nữ. Nói thí dụ như Doty tổ chức thành viên, tương lai nếu có cơ hội thích hợp đến có thể làm mấy cái lại đây.

	Khoảng thời gian này, Raven cùng Eric tiến bộ đều rất lớn.

	Đáng nhắc tới chính là, Doty cùng Raven tựa hồ cũng đã trải qua độ quá này loại không có cảm giác an toàn giai đoạn, chí ít hai người cũng có thể tại gian phòng của mình giấc ngủ, này làm cho Tô Bại có thể giải thoát.

	"Tiên sinh, ngươi muốn đi ra ngoài sao? Cần ta thông báo Doty tiểu thư lái xe sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại mặc quần áo tử tế tựa hồ chuẩn bị ra cửa dáng vẻ, quản gia dò hỏi.

	"Không cần, ta mình lái xe là tốt rồi, mặt khác không cần chuẩn bị cho ta cơm tối, ta buổi tối không ở trong nhà ăn." Tô Bại nói một tiếng, sau đó lái xe đi ra.

	Ngày hôm qua thời điểm có một cái tự xưng điện thoại người của công ty đến bái phỏng, hỏi dò Tô Bại phải chăng yêu cầu lắp đặt điện thoại, dù sao Tô Bại tác dụng lớn như vậy trang viên, nhất định là không thiếu tiền. Hiện tại cũng không giống như hậu thế như vậy phổ cập, có tiền có thế thượng đẳng nhân năng lực an, hiển nhiên, Tô Bại là thuộc về loại này!

	Tuy rằng lấy Tô Bại nhãn quang đến xem, điện thoại cũng không thuận tiện như vậy, nhưng liền cái thời đại này tới nói đã rất tân tiến rồi, vẫn còn cần lắp đặt. Huống chi. . . Điện thoại công ty bắt đầu buôn bán, cũng là mang ý nghĩa. . . Peggy nên đến rồi đi.

	Lái xe từ trang viên đi ra, dọc theo đường đi gặp được không ít người đi đường, chiến tranh sau khi kết thúc nhân khẩu gia tăng mãnh liệt ah, không ít người nhìn thấy sau xe đều dồn dập né tránh, giai cấp sai biệt thời điểm này vẫn là rất rõ ràng.

	Xe ngừng ở điện thoại công ty trước, Tô Bại xuống xe nhìn một chút phố đối diện cách đó không xa Hellfire Club, sau đó xoay người đẩy cửa đi vào điện thoại công ty. Mới vừa vào đi, liền gặp được một cái bụ bẫm nam nhân một mặt nịnh nọt đi tới.

	"Tô Bại tiên sinh ngài đã tới, làm sao không nói trước một tiếng ta an bài xong người đến đón ngài ah."

	"Vừa vặn không có chuyện gì mà thôi, thủ tục gì gì đó ngươi phụ trách làm là tốt rồi, xong việc nói cho ta một con số là được rồi. Đúng rồi, ta có thể chung quanh nhìn xem sao?" Một mặt nói, Tô Bại một mặt không chờ hắn trả lời cũng đã bắt đầu đi dạo. Mới vừa đi không vài bước, Tô Bại chỉ nghe thấy phía sau truyền đến kinh ngạc tiếng la.

	"Là ngươi!"

	Nghe thấy âm thanh, Tô Bại không quay đầu lại khóe miệng cũng đã hơi hơi vểnh lên.

	"Ta nói rồi, New York gặp lại, Peggy tiểu thư!" Tô Bại mỉm cười xoay người.

	Một thân quần áo màu xanh lam, trên đầu đeo đỉnh đầu màu đỏ mũ, khẽ nghiêng, chính là Peggy.

	Peggy kinh ngạc nhìn Tô Bại, nàng (hắn) hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Tô Bại, nghe thấy cái kia quen thuộc lời nói, nàng (hắn) không khỏi nghĩ đến Tô Bại trước khi rời đi đối chuyện của mình làm, nguyên bản vẻ mặt vui mừng cũng hơi hơi biến hóa, ánh mắt biến trở nên sắc bén. Nhận ra được Peggy biến hóa, Tô Bại tự nhiên biết bởi vì sao, thừa dịp nàng (hắn) còn không có động thủ, trước một bước giang hai cánh tay nhanh chóng ôm lấy Peggy, một bộ cửu biệt gặp lại bộ dáng.

	"Nơi này là điện thoại công ty, không phải là quân đội, ngươi nếu như động thủ thân phận nhưng là bại lộ!" Tô Bại tại Peggy bên tai nhỏ giọng nói.

	Peggy này mới phản ứng được, nhìn xem bốn phía lộ ra có chút miễn cưỡng lúng túng nụ cười.

	"Ngươi hẳn là sẽ không quên mình đã làm gì việc đi, khốn nạn, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"