Tô Bại cũng mặc kệ rốt cuộc là của người nào mệnh lệnh, người nếu là Bộ quốc phòng, cái này nồi Bộ quốc phòng phải lưng! Mịt mờ đập vài câu mông ngựa, trách nhiệm hướng về Hydra trên người đẩy một cái liền hết chuyện? Cái nào có chuyện tốt như vậy!

	"Ngươi muốn cái gì!"

	Nhìn thấy Tô Bại thái độ kiên quyết, bộ trưởng cũng biết e sợ không như vậy mà đơn giản lừa gạt.

	"Bronx." Tô Bại nói.

	"Ngươi muốn Bronx khu? Cái này không thể nào!" Bộ trưởng không nghĩ tới Tô Bại khẩu vị lớn như vậy, dĩ nhiên vừa mở miệng liền muốn Bronx! Vĩnh Hằng đảo thì cũng thôi đi, đó là ở trên biển, thế nhưng Bronx thì lại khác!

	Không đơn thuần là thổ địa.

	Vĩnh Hằng đảo tại nước Mỹ lãnh thổ bên trong lập Quốc độc lập, quốc trong quốc cũng đã để nước Mỹ tại trên quốc tế làm mất đi rất lớn mặt mũi, thậm chí quyền lên tiếng đều thấp không ít. Muốn nhúng tay làm chút gì việc, quốc gia khác liền sẽ dùng Vĩnh Hằng đảo đến chắn nó.

	"Chuyện gì đều quản, trước tiên quản tốt lãnh thổ của mình, giải quyết Vĩnh Hằng đảo vấn đề đi!"

	Câu nói này hắn cũng không ít nghe được.

	Một cái Vĩnh Hằng đảo đã như vậy, nhường ra Bronx. . . Cái kia tại trên quốc tế còn có thể ngẩng đầu lên sao?

	"Đừng kích động như vậy." Tô Bại cười khẽ một tiếng hướng về bên cạnh sĩ quan nữ quân nhân nói: "Đi hướng chén trà."

	Sĩ quan nữ quân nhân xoay người ra ngoài, cũng không lâu lắm xông tới hai chén trà lại đây để tốt, Tô Bại uống một hớp chậm rãi nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không để Bronx trên danh nghĩa quy về Vĩnh Hằng đảo lãnh thổ, chỉ là yêu cầu Bronx khu tự trị, tự mình tuyển cử mở rộng chính sách. Tình huống như thế cũng không đặc biệt, theo ta được biết nước Mỹ có rất nhiều nơi đều là như thế này, dù sao cũng là di dân nhiều loại tộc quốc gia không phải sao?"

	"Hơn nữa cho dù không đáp ứng, nếu như ta muốn chưởng khống Bronx cũng rất dễ dàng. Ta đến nước Mỹ sau nhưng chính là một mực tại Bronx, cơ nghiệp của ta đều ở nơi đó, mà người ở đó dân đối với ta, đối với Vĩnh Hằng đảo thái độ ngươi nên cũng biết, cho nên. . . Cái này cũng không khó."

	Nghe được Tô Bại nói như vậy, bộ trưởng sắc mặt mới dễ nhìn một chút, nhưng vẫn còn có chút do dự. Tuy rằng trên danh nghĩa là tự chế cũng không thuộc về Vĩnh Hằng đảo, nhưng trên thực tế căn bản không khác biệt.

	"Chủ yếu nhất là, cái này nồi các ngươi vung không được! Tiếp thu, mọi người tất cả đều vui vẻ, không chấp nhận. . . Ta bình Nhà Trắng!"

	Tô Bại nói rất tùy ý, nhưng không người nào dám thanh lời của hắn thật sự xem là thuận miệng nói một chút.

	Bộ trưởng không khỏi hít một hơi khí lạnh, Tô Bại hoàn toàn có lý do, có năng lực làm như vậy."Ta sẽ cùng tổng thống xin chỉ thị, cho dù hắn không đáp ứng, ta cũng sẽ âm thầm giúp ngươi đạt đến cái mục đích này, có thể không?"

	Cái này nồi, hắn cõng!

	"Thẳng thắn!" Tô Bại thoả mãn cười cười, sau đó đối sĩ quan nữ quân nhân nói: "Tiễn khách đi."

	Sĩ quan nữ quân nhân sửng sốt một chút lại đây."Bộ trưởng tiên sinh, mời."

	Bộ trưởng chậm rãi đứng dậy đi ra.

	Đợi được sau khi đi ra hai người tựa hồ đồng thời phản ứng rồi, này đặc sao là Bộ quốc phòng căn cứ, không phải hắn Tô Bại địa phương ah!

	Bộ trưởng nhìn xem sĩ quan nữ quân nhân, sĩ quan nữ quân nhân rất lúng túng, nàng (hắn) đều không biết làm sao liền thay vào thành Tô Bại người rồi, lại đang Bộ quốc phòng trong căn cứ nghe Tô Bại dặn dò đem bộ trưởng cho mời ra ngoài.

	"Ai!"

	Bộ trưởng vô lực thở dài một tiếng, xoay người rời đi rồi.

	Sĩ quan nữ quân nhân xoay người đi vào muốn nói điểm gì, Tô Bại đã lấy ra ván lướt sóng nói: "Ta đi trước, Silver Surfer sự tình còn không giải quyết đây, nếu như Bộ quốc phòng tin tức xuống nhớ rõ thông tri ta."

	"Là!"

	Cái cỗ này tùy ý rồi lại không cho cự tuyệt giọng diệu sĩ quan nữ quân nhân theo bản năng gật gật đầu, theo sát liền gặp được Tô Bại đã biến mất không thấy.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo Tô Bại gặp được Dazzler, Dazzler có như vậy điểm ủ rũ, nếu như không phải Tô Bại khống chế được đạn đạo e sợ không biết có bao nhiêu người hội gặp nguy hiểm đây, tuy rằng này cùng không phải là của nàng trách nhiệm, điều này cũng làm cho nàng (hắn) có như vậy điểm tự trách. Tô Bại trấn an vài câu, hỏi Steven cùng với đến tiếp sau tình huống.

	Falcon đưa Steven đi rồi bệnh viện, cùng trong phim ảnh như thế cùng Winter Soldiers tương ái tương sát thương thật nặng, S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra tin tức công chư hậu thế, S.H.I.E.L.D. Tùy theo giải tán, Nick. Fury cũng không hề lộ diện chuẩn bị tiếp tục giả vờ chết. Bất quá Tô Bại biết rõ tình huống, Nick. Fury chỉ là đem cục trưởng vị trí chuyển dạy cho Phil Coulson, khiến hắn trùng tân tổ kiến S.H.I.E.L.D.. Ngoài ra, ngược lại là có chuyện để Tô Bại cảm thấy thật có ý tứ, S.H.I.E.L.D. Giải tán, Hill đặc công tựa hồ muốn lần nữa tìm việc làm.

	"Ngươi đi hỏi một chút Hill có hứng thú hay không đến Bất Hủ công ty đi làm, như ý liền tìm hiểu một chút những người khác đều có kế hoạch gì." Tô Bại đối với Dazzler nói ra.

	"Ừm!" Dazzler gật gật đầu.

	Tô Bại mang theo ván lướt sóng đi tới giam giữ Silver Surfer địa phương, Silver Surfer đã tỉnh rồi nhưng nhìn thần thái lại vô cùng uể oải, làm Tô Bại lúc tiến vào Silver Surfer theo bản năng chuyển động đầu không dám với hắn đối diện, hiển nhiên là sợ sệt Tô Bại ánh mắt.

	Hắn cái phản ứng này thật ra khiến Tô Bại nhịn cười không được một tiếng."Silver Surfer, danh xưng này không sai chứ? Hành tinh Thôn Phệ Giả lúc nào đến?"

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

	Silver Surfer ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại, sau đó mắt thần lập tức né tránh, ngữ khí kinh ngạc nói: "Lấy Địa cầu đẳng cấp, ngươi không hẳn phải biết ta, còn có chút hành tinh Thôn Phệ Giả danh tự này!"

	"Thật sao? Ta còn biết tử vong, biết Vĩnh Hằng, biết vô hạn, biết chôn vùi, cùng hành tinh Thôn Phệ Giả hợp xưng ngũ đại thần rõ ràng nha. Đúng rồi, ta còn biết Thanos, lần trước ta còn để Chitauri người cho hắn tiện thể nhắn khiến hắn tới giết ta đây, chỉ là đến bây giờ cũng không có động tĩnh cũng không biết hắn còn có tới hay không rồi."

	Tô Bại mỗi nói một cái tên, Silver Surfer biểu lộ liền khiếp sợ một phần, đến lúc cuối cùng nói đến Thanos, Silver Surfer đã chấn kinh tột đỉnh.

	"Những tên này, coi như là trong vũ trụ rất nhiều người đều không nghe nói, ngươi làm sao có khả năng biết nhiều như vậy."

	"Ta còn biết ngươi vì sao lại giúp hành tinh Thôn Phệ Giả tìm kiếm tinh cầu cung hắn thôn phệ, Norrin Radd!"

	"Norrin Radd. . . Chuyện này. . . Thật quen thuộc, ta giống như là ở nơi nào nghe qua. . . Chuyện này. . . Này giống như là tên của ta?" Silver Surfer trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại."Không sai, đây là tên của ta, làm sao ngươi biết tên của ta? Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại!"

	"Tô Bại. . ." Silver Surfer nhẹ nhàng nỉ non, sau đó nói: "Ngươi còn biết cái gì?"

	"Ta biết nếu như ngươi không trả lời vấn đề của ta, ta rất tình nguyện lại để cho ngươi nếm thử The Eye of Judgment tư vị!"