Tô Bại không hiểu rõ lắm nơi này tên biến thái này ngày lễ là cái dạng gì quá trình, lúc buổi tối hắn cùng Karla được kêu ra ngoài, vừa đi ra ngoài liền phát hiện thôn làng trung ương vây quanh to lớn lửa trại, có không ít món ăn dân dã đang tại hun nướng, người trong thôn tựa hồ cũng đến rồi, do trước đó cái kia giống như là trưởng thôn các loại tuổi già người đối vừa nãy cực kỳ có người xuất sắc quất!

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại nghi thức tính quất cùng ban ngày không giống, cho nên tình cảnh cũng không như vậy quá đáng Tô Bại cùng Karla đều có thể tiếp thu. Không nói chuyện còn nói trở về, rõ ràng được rồi thứ nhất, đã nhận được quán quân, vẫn còn cũng bị lôi ra đến tại nhiều như vậy mặt người trước quất cũng là say rồi.

	Cũng may về sau hạng mục đều so sánh bình thường, vừa múa vừa hát, ăn món ăn dân dã ngược lại là rất có cảm giác.

	Những này món ăn dân dã có Tô Bại nhận thức, có không quen biết, hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm, hắn không có nặng như vậy hiếu kỳ khẩu vị. Một mực kéo dài đến đêm khuya ngày lễ mới coi như đi qua, Tô Bại cùng Karla cũng trở về gian phòng nghỉ ngơi. Vốn là tìm tảng đá người kia tìm tới mấy khối tảng đá muốn cho Tô Bại, bất quá nhìn thấy Tô Bại trở về phòng cũng không có quấy rầy.

	Điều kiện có hạn, đơn giản sau khi rửa mặt, Tô Bại cùng Karla chui vào túi ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Gian phòng đen nhánh, chỉ có mờ sáng ánh trăng chiếu đi vào, trong thôn lặng lẽ, có phần lạnh.

	Nơi này chênh lệch nhiệt độ vẫn là rất lớn, nhiều hơn nữa mưa, phòng ở công nghệ lại không tốt như vậy, thật là có chút lạnh.

	Hai người một cái túi ngủ, cho dù như thế nào đi nữa giữ một khoảng cách cũng không miễn kề cùng một chỗ.

	Ban ngày đi rồi xa như vậy đường núi lại vừa vặn ăn xong, nằm xuống không bao lâu hai người liền ngủ say.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, bên ngoài lúc ẩn lúc hiện có âm thanh, Karla tỉnh rồi.

	Nàng (hắn) đã rất lâu không có ngủ như thế an tâm rồi, theo bản năng mở rộng hai tay, nàng (hắn) thình lình phát hiện bên người không có ai rồi. Bên cạnh còn lưu lại hơi ấm, Tô Bại người đâu? Sửng sốt một chút Karla vội vàng từ túi ngủ bên trong lên đẩy cửa ra ngoài, kết quả vừa vặn nhìn thấy Tô Bại trở về, không hiểu Karla thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản cấp thiết tâm tình cũng lập tức vững vàng xuống.

	"Tỉnh rồi? Vậy thì ăn cơm đi, thuận tiện nói chuyện chuyện kế tiếp."

	"Ừm."

	Vừa ăn đồ vật, Tô Bại vừa hỏi: "Ta tới mục đích ngươi đã biết rồi, tìm loại kia tảng đá. Một khi tìm tới ta liền sẽ rời đi, ngươi thì sao? Ngươi có tính toán gì? Là muốn tại cái gì địa phương định cư đây, vẫn là về nhà, hoặc là tiếp tục lưu lạc?"

	"Ta còn chưa nghĩ ra, có thể sẽ tiếp tục đi chung quanh một chút đi."

	Gia, Karla phải không dự định đi trở về, hơn nữa cho dù trở lại có thể thế nào đây? Các nàng căn bản không tiếp thụ được của mình đặc thù!

	Tô Bại gật gật đầu không nói gì, từ gặp phải Karla sau hắn liền một mực đang muốn không muốn chết một lần thu được Karla năng lực.

	Năng lực của nàng có nhất định sự hạn chế, nhất định muốn dựa vào tứ chi tiếp xúc năng lực thi triển, hơn nữa Tô Bại cũng không xác định tâm linh của nàng phòng hộ năng lực làm sao. Tại công kích cùng phòng ngự cũng không tính là đặc biệt xuất chúng dưới tình huống, vì thế chết một lần tựa hồ có chút không quá đáng giá, bởi vì chết một lần thật sự rất đau!

	Nếu như có thể tìm tới Adamantium lời nói cần phải cũng đầy đủ ứng phó Black Queen rồi.

	Bất quá hắn bây giờ còn chưa có quyết định được, dù sao tạm thời sẽ không cùng Karla tách ra, nhìn xem tình huống rồi nói sau đi.

	Tìm thạch đầu người sáng sớm ở ngay gần chờ rồi, không đơn thuần có tảng đá còn có điểm tâm. Hiện tại hắn đã rời đi thôn làng rồi, trước khi đi còn nói trước khi trời tối liền có thể trở về. Hắn am hiểu tượng đá, đối với vật liệu đá khẳng định tương đối khá quen thuộc, hơn nữa cũng có thể có phần đặc thù phương pháp, hy vọng có thể cho mình mang về kinh hỉ.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Bại cùng Karla tán gẫu giết thời gian. Karla ngược lại là nói rồi không ít gia đình hắn sự tình, đối phó cha mẹ căm ghét, đối với ca ca xem thường, đối với muội muội thương yêu. Nhìn ra, nàng (hắn) cùng muội muội Emma quan hệ hẳn là tốt nhất. Không thể không nói nàng (hắn) một cái gia đình cũng coi như là kỳ hoa rồi.

	Cha mẹ tạm thời không nói đến.

	Huynh muội ba người, ca ca là người bình thường nhưng là cái đồng tính luyến ái, nàng (hắn) cùng Emma lại sinh ra biến chủng gien đã trở thành người đột biến, hơn nữa đều là tinh thần tâm linh năng lực phương diện. Tô Bại thật hoài nghi phải hay không bởi vì các nàng mẫu thân thường thường dùng tinh thần loại dược vật nguyên nhân dẫn đến tỷ muội các nàng năng lực đều cùng tinh thần phương diện có quan hệ!

	Nàng (hắn) nói chuyện nhiều nhất chính là mình thức tỉnh trước sau một ít chi tiết nhỏ ngay lúc đó tâm tình cùng với muội muội của nàng Emma.

	Có lẽ là bởi vì Tô Bại cũng không sợ sệt chính mình, làm cho nàng nguyên bản đối với mình năng lực sợ hãi tự ti trong lòng giảm bớt rất nhiều!

	Bất tri bất giác một ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

	Đợi được Thái Dương sắp xuống núi, Tô Bại không nhịn được nghĩ đi thôn khẩu nhìn xem, ý niệm mới vừa nhuốm chưa kịp có hành động đây này chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa, sát theo đó chỉ nghe thấy có phần thanh âm hưng phấn vang lên.

	"Tiên sinh, ta đã trở về."

	"Trở về?"

	Tô Bại đứng dậy khai môn, chỉ thấy tìm tảng đá trong tay người kia nâng một cái túi, vội vội vàng vàng nói ra: "Tiên sinh, ngươi xem một chút phải hay không khối đá này, đây là cứng rắn nhất được rồi."

	Nói xong, hắn đã đem túi mở ra từ bên trong lấy ra một khối đen như mực tảng đá.

	Tô Bại mới vừa nhận lấy cũng cảm giác được trên tay chìm xuống.

	"Thật nặng!"

	Cái này thể tích, cái này trọng lượng, khối đá này thật nặng!

	Tô Bại trong lòng vui vẻ, hay là ... Chính là nó!

	"Ngươi chờ một chút, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Nói xong, Tô Bại ôm tảng đá đi tới một cái nào đó phòng ở mặt sau, đem tảng đá thả xuống, điều khiển tiền xu trùng kích vào đi.

	"Keng!"

	Tiếng vang lanh lảnh truyền đến, tiền xu lại bị bắn ra rồi, tảng đá hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí mặt ngoài liền vết tích đều không có lưu lại ...

	Kềm chế kích động trong lòng, Tô Bại lần nữa siêu khống tiền xu dùng tốc độ cực hạn điên cuồng đánh thẳng vào.

	Leng keng leng keng nối liền không dứt, trên tảng đá tình cờ tránh qua sao Hỏa!

	Tốc độ càng nhanh, lực trùng kích lại càng cường.

	Trọn vẹn mười phút tốc độ cực hạn, Tô Bại hô hấp đều có chút hỗn loạn, tảng đá. . . Hoàn hảo như lúc ban đầu!

	"Chính là nó! Adamantium!"

	Có thể chịu đựng như vậy công kích còn hoàn hảo không chút tổn hại, Tô Bại đã có thể khẳng định đây nhất định là Adamantium!

	Chuyến này vận khí ... Quả nhiên tốt!

	Vốn tưởng rằng nhất định phải trì hoãn thời gian rất lâu không nghĩ tới mới ngày thứ hai đã tìm được, cầm lấy Adamantium Tô Bại xoay người lại chuẩn bị hỏi một chút hắn khối đá này là ở cái nào lấy được!