Tuy rằng gia nhập chính mình rất có thể trở thành S.H.I.E.L.D. người sáng lập một trong, tương lai thậm chí có thể trực tiếp xoạt mặt, nhưng Tô Bại cũng không muốn giúp nước Mỹ bán mạng, hắn một cái người trung quốc nhưng không cần thiết vì nước Mỹ quyết đấu sinh tử, tuy rằng không chết được nhưng là đau ah, huống chi dằn vặt đến dằn vặt đi, ăn gió nằm sương, làm bẩn thỉu hắn liền càng có hứng thú hay không.

	Hắn sẽ chọn lưu lại, một mặt chiến tranh còn không kết thúc, cũng không địa phương tốt gì có thể đi, ở lại chỗ này cùng xoạt xoạt mặt cũng không tệ. Mặt khác, hắn còn cần tăng cường chính mình, bất kể là thể năng đánh lộn phương diện, vẫn là vũ khí phân phối phương diện.

	Không chết được không có nghĩa có thể tùy ý chết, hắn vừa không có bị ngược yêu thích.

	Không thể không nói động tác của bọn họ vô cùng nhanh nhẹn, rất nhanh tại quân doanh bên cạnh lấy một cái SSR căn cứ, đồng thời Steven đã chọn xong Bào Hao Đột Kích Đội thành viên tại nắm chắc huấn luyện, đáng nhắc tới chính là Bào Hao Đột Kích Đội danh tự này vẫn là Tô Bại thuận miệng nói ra được, kết quả Steven cảm thấy rất có khí thế kịp thời quyết định dùng danh tự này!

	Mặc dù không có gia nhập Bào Hao Đột Kích Đội, cũng không có gia nhập SSR, nhưng bọn họ tựa hồ cũng chấp nhận Tô Bại là trong đó một phần tử, chí ít không có đối với Tô Bại tiến hành hạn chế, bọn hắn phân công cũng rất rõ ràng, Philipps thượng tá phụ trách chế định công kích con đường, Peggy Carter phụ trách thông tin cùng liên lạc, Howard Stark phụ trách kỹ thuật chống đỡ.

	Về phần Tô Bại, hắn cũng không có nhàn rỗi.

	Nói một ngàn nói một vạn, thực lực mình mạnh mới là căn bản, hắn đi theo Bào Hao Đột Kích Đội thành viên trao đổi lẫn nhau, học tập một ít đánh lộn cùng rèn luyện phương pháp. Tình cờ còn cùng Steven hoặc là Bucky luận bàn một chút, tuy rằng không thắng được, nhưng tiến bộ nhanh chóng.

	Hắn còn đi theo Howard học tập một ít tri thức, đương nhiên tình cờ cũng sẽ đàm luận một cái mỹ nữ. Không cần có bao nhiêu tinh thông, nhưng ít ra mỗ chút lấy các thứ ra được biết rõ là cái gì, có ích lợi gì, đừng xuất hiện vật gì tốt làm rác rưởi ném, hoặc là không giải thích được được gài bẫy tình huống là được.

	Dù sao, bị người giết chết có thể thu được năng lực, hắn cái chết của hắn ngoại trừ đau ở ngoài cái gì cũng không chiếm được.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, Tô Bại cũng không có quên Peggy Carter. Thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, nói chuyện đùa, cảm giác được cũng không tệ. Cũng như trong phim ảnh diễn như thế, Howard cho Steven làm ra tính tiêu chí tấm khiên, tại kiểm nghiệm thời điểm Peggy Carter không chút do dự nổ súng, đem Howard cùng Steven dọa quá chừng. Đối với cái này, Tô Bại chỉ là nhìn có chút hả hê nhún nhún vai, sau đó xoay người tiếp tục tra tư liệu đi rồi.

	Thông qua SSR hệ thống tình báo, Tô Bại có thể tra được rất nhiều thứ. Vừa bắt đầu Peggy Carter cũng quan tâm qua Tô Bại cử động, thế nhưng sau đó phát hiện hắn nhìn những tin tức này hoặc là nói tình báo hầu như không có tác dụng gì, hoặc là nói có tác dụng gì thế nhưng người không biết, cuối cùng cũng không có để ý tới.

	Đây chính là biết tình tiết chỗ tốt ah!

	Xuyên thấu qua những tin tình báo này, Tô Bại đã cho mình chỉ định mấy cái đơn giản mục tiêu.

	Đại khái chia làm ba loại.

	Năng lực.

	Tiền tài.

	Vật phẩm.

	Bào Hao Đột Kích Đội đã bắt đầu đại triển thần uy, liên tiếp diệt đi mấy cái cứ điểm, nhất thời danh tiếng vang xa, mà Tô Bại, cũng chuẩn bị rời khỏi.

	Đêm, yên tĩnh.

	Tô Bại thu thập một chút đồ vật chuẩn bị không chào mà đi, vừa đi đến cửa vào chuẩn bị đẩy cửa chợt bắt được một cái khoảng không, theo sát thân thể theo bản năng nghiêng. Bản năng, Tô Bại duỗi ra hai tay muốn trảo châu đồ vật gì đứng vững. Kết quả một trảo này. . . Tô Bại cũng cảm giác không được bình thường, quá mềm yếu rồi!

	Giữ vững thân thể ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được Peggy Carter sắc mặt đỏ chót.

	Cũng không biết là thẹn thùng, vẫn là nộ.

	Quá đột nhiên!

	"Tô Bại!"

	Peggy Carter hô to một tiếng, đưa tay liền hướng về Tô Bại tóm tới.

	Khoảng thời gian này Tô Bại có thể không phí công luyện, nhìn xem Peggy Carter yếu bạo tẩu, ngón tay sờ một cái, cánh tay một đêm thuận thế liền tránh qua.

	"Tốt có co dãn." Tô Bại theo bản năng nói một câu.

	Lần này xem như là triệt để đem Peggy Carter làm phát bực rồi, một lời không hợp liền muốn bạt thương.

	"Chờ đã, ta chuẩn bị đi rồi!" Tô Bại phản ứng rất nhanh, vội vàng nói.

	"Đi? Ngươi đi được sao?" Peggy Carter cả giận nói.

	Nếu như nói lần thứ nhất là vì bất ngờ còn có thể thông cảm được, thế nhưng mặt sau cái kia sờ một cái tuyệt đối là cố ý, còn nói cái gì cho phải có co dãn.

	"Ta nói là, ta chuẩn bị rời đi nơi này rồi." Nhìn thấy Peggy Carter hiểu lầm, Tô Bại lần nữa giải thích."Ngươi xem, ta thương đều mang lên, đây chính là ta duy nhất chiến lợi phẩm."

	"Ngươi muốn đi?" Peggy Carter phản ứng lại, có phần bất ngờ.

	Tuy rằng đã sớm biết Tô Bại sẽ rời đi, nhưng không nghĩ tới sẽ là hiện tại, hơn nữa còn dự định không chào mà đi. Bất quá, này cũng không thể làm cho nàng nguôi giận, cho nên Peggy Carter mặc dù không có nổ súng, nhưng nhưng lại lần nữa hướng về Tô Bại vọt tới.

	"Trả lại?"

	Tô Bại bất đắc dĩ cản mấy lần, kết quả Peggy Carter lại đắc thế không tha người."Ta nói, gần như được rồi ah, còn thật sự cho rằng ta sẽ không đánh trả ah! Không phải là sờ soạng một cái, cần thiết hay không?"

	"Ngươi nói xem." Peggy Carter hừ lạnh nói: "Chiếm tiện nghi liền muốn đi, nào có chuyện tốt như vậy!"

	"Đây chính là ngươi buộc ta!"

	Lão như thế để nữ nhân áp chế đánh cũng không được chuyện này ah, tình cờ nhường một chút còn có thể coi như là một loại tình thú, thế nhưng không hết không dứt, vậy thì không phải là tình thú, mà là uất ức.

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, mũi chân đột nhiên chỉa xuống đất, như báo săn như thế trong nháy mắt nhào tới.

	Peggy Carter phản ứng rất nhanh, phất tay chính là một quyền, theo sát nhấc chân, giày cao gót đột nhiên đạp tới.

	"Có muốn hay không ác như vậy ah, để cho ta đoạn tử tuyệt tôn ah."

	Người nhanh, Tô Bại càng nhanh. Khoảng thời gian này năng lực đánh lộn không phải là luyện không, đột nhiên một cái nhảy sau, Peggy Carter giày cao gót nhọn từ phía trước xẹt qua, Tô Bại thuận thế quơ tới nắm chặt chân của nàng hoàn hướng về bên cạnh một vùng, Peggy Carter trực tiếp một cái thập tự ngựa ngồi trên mặt đất.

	"Đến, hôn một cái!"

	Peggy Carter song chống đất bắp đùi dùng sức mới vừa muốn đứng lên, chỉ nghe thấy Tô Bại cái kia cười xấu xa thanh âm  vang lên, theo sát cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, phảng phất đụng phải đồ vật gì, như điện lưu dâng lên như thế, làm cho nàng trong nháy mắt mất đi khí lực.

	Nàng chưa kịp phản ứng lại, cũng cảm giác được đối phương trực tiếp ép đi qua, làm cho nàng không kiềm hãm được nằm ở trên mặt đất, thân thể được đè lên, hai tay càng là nắm lấy, căn bản vô pháp nhúc nhích!