Vừa vặn trải qua suýt chút nữa bị giết, lại lâm vào đã đến án mưu sát ở trong, Karen xác thực nhận lấy không ít kinh hãi, cho tới đối với Tô Bại đột ngột hỏi dò tuy rằng cảm thấy có phần buồn bực cũng không hề suy nghĩ nhiều, hồn nhiên không biết Tô Bại đã hiểu rõ lai lịch của nàng.

	Nếu không thì, Tô Bại cũng sẽ không đột nhiên thay đổi chú ý!

	Không cát cú điện thoại đầu tiên Tô Bại dứt khoát dập máy, bất quá cắt đứt sau Tô Bại đến cũng tinh thần, không biết làm sao liền nghĩ đến Manga bên trong Karen thân phận cho nên liền lên lưới tra xét một cái, tuy rằng nàng (hắn) những kia lịch sử rất việc riêng tư, đơn thuần tra tìm rất khó có phát hiện, thế nhưng chuyện này đối với Tô Bại tới nói cũng không phải là cái gì việc khó, rất nhanh đã tìm được Karen hắc lịch sử. Nhất thời hiếu kỳ, cho nên Tô Bại mới khiến cho nàng (hắn) lại đây dự định tận mắt xem.

	Dáng dấp cùng tư thái quả thật không tệ, bất quá có lẽ là bởi vì đã trải qua rất nhiều chuyện cho nên nhìn lên có phần tiều tụy, trong tính cách cũng mơ hồ có thể nhìn ra nàng (hắn) tại thoát khỏi đi qua muốn muốn lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới.

	Cũng không lâu lắm, Karen đi ra, nhìn thấy trong phòng tối tăm, Tô Bại cùng Psylocke tựa có lẽ đã nghỉ ngơi, này làm cho nàng (hắn) thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi tới trên ghế xô pha nằm xuống nghỉ ngơi.

	Đêm, dần sâu.

	Trong phòng tối tăm.

	Karen nằm xuống sau nhưng căn bản không ngủ được, cũng không biết quá rồi bao lâu, tựa hồ là xác định Tô Bại cùng Psylocke đã ngủ rồi, Karen mới lặng lẽ đứng dậy, rón rén rời khỏi phòng. Đợi được tiếng đóng cửa vang lên, Psylocke bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, muốn cùng đi lên xem một chút sao?"

	"Không cần, có người sẽ cùng theo hắn, ngủ đi!"

	Cùng một cảm giác trực tiếp ngủ đến trưa, Tô Bại nhận được không cát điện thoại, nghe không cát kích động nói vụ án đã kết được, Karen chứng minh vô tội, đồng thời mời Tô Bại đi tham gia bọn hắn lần thứ nhất vụ án hoàn mỹ thắng kiện. Đương nhiên, ý tại ngôn ngoại là muốn hỏi một chút Tô Bại khảo sát kết quả, có thể thành hay không vì Vĩnh Hằng đảo chuyên môn luật sư.

	Phải biết không cát cùng Matt nhưng cũng là nghèo rớt mồng tơi!

	Tô Bại cùng Psylocke đi tới sự vụ sở, nhìn xem trên bàn Pizza cùng giá rẻ rượu đỏ.

	"Cứ như vậy chúc mừng?" Tô Bại cười hỏi.

	Không cát ngượng ngùng nói ra: "Cái này, điều kiện có hạn nha."

	"Xin lỗi, ta ..." Karen lúc này đi tới muốn vì chính mình lén lút rời đi sự tình xin lỗi.

	Tô Bại vung vung tay để Psylocke lấy ra tiền đến đưa cho không cát."Đi mua một ít tốt, mặt khác Matt đâu này?"

	"Ta đánh điện thoại của hắn tạm thời không ai tiếp, khả năng đang xử lý chuyện khác đi, ta sẽ mau chóng liên hệ hắn. Cái kia ... Liên quan với trước ngươi đề nghị." Không cát thăm dò mà hỏi.

	"Quay đầu lại cùng Vĩnh Hằng đảo liên hệ đi." Tô Bại cười nói.

	"Ư!"

	Không cát kích động gọi một tiếng, sau đó vội vội vàng vàng cầm tiền đi xuống.

	Cũng không lâu lắm, không cát đã mang theo một đống lớn đồ vật tới, ăn ăn uống uống, không cát nói đến vụ án. Tối ngày hôm qua Karen lén lút ly khai về gia muốn lấy một phần văn kiện, đây là vụ án này cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, kết quả về đến nhà lại bị người ám sát, nhưng cũng vừa vặn được một người áo đen cấp cứu rồi. Có phần văn kiện này, Karen vụ án thuận lợi thắng kiện, bất quá hiển nhiên công tác của nàng không thể tiếp tục nữa, nàng (hắn) lại vừa mới tới nơi này, cho nên cuối cùng quyết định tại sự vụ sở công tác, trước mặt đài chiêu đãi.

	"Đáng chết, như nào đây không nghe điện thoại."

	Không cát cho Matt đánh nhiều lần cũng không ai tiếp, này làm cho không cát có chút nóng nảy. Mặc dù là hai người hợp hỏa sự vụ sở, nhưng kỳ thật không cát cùng Matt là đồng học, cho tới nay đều là lấy Matt làm chủ."Ta, ta đi tìm một chút Matt đi."

	Không cát nói với Tô Bại.

	"Vậy cứ như thế tản đi đi, các ngươi quay đầu lại đi Vĩnh Hằng đảo nói chuyện là được rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Không cát nói xin lỗi nói rồi vài câu, sau đó đi ra cửa tìm Matt.

	"Có thể, có thể cho ta một cơ hội biểu đạt áy náy sao?" Karen do dự đi tới.

	"Ta hảo tâm thu nhận giúp đỡ ngươi, quấy rầy của ta nghỉ ngơi, ngươi lại nửa đêm ra đi không lời từ biệt, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi muốn làm sao biểu đạt áy náy!" Tô Bại nhìn xem Karen thản nhiên nói.

	"Ta ..." Karen lúng túng nói: "Ta, ta nghĩ mời các ngươi ăn cơm. Tuy rằng, tuy rằng ta xuất hiện tại không có tiền, nhưng là trù nghệ của ta còn có thể."

	"Không phải mới vừa ăn xong sao?" Tô Bại nói.

	"Cơm tối, cơm tối có thể không?"

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Được rồi ..."

	"Quá tốt rồi." Karen cảm kích nói ra, sau đó ở mặt trước dẫn đường chuẩn bị về nhà.

	Lái xe tới đã đến Karen nhà trọ, nơi này đã thu thập lại đây, Karen cho bọn họ đã đến chén nước sau đó chuẩn bị xuống lầu đi mua thức ăn.

	"Cho nàng lấy chút tiền, ta nhưng không có ý định oan ức miệng của ta." Tô Bại nói với Psylocke, Karen do dự một chút cuối cùng vẫn là nhận. Đợi được Karen đi rồi sau đó Psylocke ngược lại là có chút ngạc nhiên đối Tô Bại hỏi: "Tiên sinh, liền một bữa cơm ngươi liền tha thứ nàng?"

	"Ngươi nhìn ra được không? Không cát đối với nàng có ý tứ, nàng (hắn) hiện tại lại lưu lại sự vụ sở công tác, e sợ cùng Matt cũng chầm chậm sẽ phát sinh cảm tình, cuộc tình tay ba ah, rất máu chó chứ? Bất quá ... Nếu như bọn hắn phải biết của nàng hắc lịch sử, vậy thì càng thú vị. Hiện tại hẳn là rất khó tìm đã đến, ta vừa nãy nhàn rỗi nhàm chán tra xét một chút, phát hiện coi như là internet đều cơ hồ không có tư nguyên, mà trên thị trường càng không có bán, nhà nàng nên có."

	"Coi như là, này cũng không có gì đặc biệt chứ?"

	"Ngươi nghe thấy vừa nãy bọn hắn nói người mặc áo đen kia đi nha? Cái kia chính là Matt, chớ nhìn hắn là người mù, nhưng cũng so với bình thường càng mạnh hơn, không dùng được hắn liền sẽ trở thành Hell's Kitchen đại ngôn nhân, Daredevil!"

	"Tuy rằng như vậy rất xấu, thế nhưng cũng rất có thú không phải sao?"

	Nếu như Karen cùng với Matt tình ý sâu đậm, chính mình lại nhìn xem nàng (hắn) đập mảng lớn, cảm giác hẳn là rất đặc biệt, rất thú vị.

	"Tiên sinh, ngươi rất xấu rồi!" Đã minh bạch Tô Bại ý nghĩ, Psylocke không nhịn được cười nói.

	Tô Bại gật gật đầu, hắn cũng cảm giác mình có chút xấu!

	Cũng không lâu lắm Karen đã trở về rồi, bắt đầu ở nhà bếp làm cơm, lớn lên đẹp đẽ, trù nghệ cũng không tệ, tính cách tựa hồ cũng còn có thể, càng như vậy tương phản lại càng có ý tứ, không phải sao?

	Lau lau khoé miệng, Tô Bại nhìn xem Karen gật gật đầu: "Trù nghệ cũng không tệ lắm, bất quá cũng chỉ là không sai mà thôi. Muốn biểu đạt áy náy, để cho ta tha thứ, như vậy còn chưa đủ!"

	"Cái kia ... Cái kia ..." Karen do dự không biết nên nói cái gì.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta muốn trong nhà của ngươi một thứ, nó về ta, ta liền tha thứ ngươi!"