Los Angeles.

	Vừa vặn xuống phi cơ Tô Bại cũng cảm giác được một trận sóng nhiệt kéo tới, này cổ chích nhiệt khí tức suýt chút nữa không khiến hắn trực tiếp xoay người lại.

	Quá oi bức rồi!

	"Tiên sinh."

	Một cái xinh đẹp bóng người đi tới, áo đầm, tóc quăn, cầm trong tay một cái ô che nắng.

	Chính là số 4 đặc công.

	Tô Bại nhìn một chút nàng (hắn), phát hiện nàng (hắn) hiện tại cho người cảm giác thời thượng mỹ lệ, giơ tay nhấc chân khí chất cũng cải biến rất nhiều, mới nhìn lời nói căn bản rất khó tưởng tượng nàng (hắn) đã từng là Red Room đặc công xuất thân, hoàn toàn chính là một cái đô thị thời thượng nữ lang.

	"Biến hóa rất lớn ah." Nhìn xem số 4 đặc công cho mình giơ ô, Tô Bại cười nói.

	"Tạ ơn tiên sinh khích lệ, xe thì ở phía trước." Số 4 đặc công nở nụ cười xinh đẹp về phía trước dẫn đường.

	Đi ra sân bay không bao xa liền trực tiếp lên một chiếc xe mui trần!

	Kiểu dáng nếu như lấy Tô Bại nhãn quang đến xem tuyệt đối là xe cũ kỹ, nhưng ở niên đại này đã coi như là so sánh vượt mức quy định cùng thời thượng rồi. Xe mở sau khi thức dậy cảm giác mát mẻ rất nhiều, mặc dù ngay cả gió đều là nóng, nhưng chỉ là không có buồn bã như vậy nóng. Trên đường có rất nhiều tương tự xe mui trần, rất phù hợp toà này nóng bức thành phố đặc điểm.

	Ngồi trên xe, cảm thụ gió nhẹ.

	Tô Bại hướng về số 4 đặc công hỏi.

	Tối ngày hôm qua Tô Bại nhận được Peggy cầu viện điện thoại, từ nhỏ nửa năm trước hắn Daniel đến Los Angeles thành lập phân cục gặp vướng tay chân sự kiện hướng về tổng cục cứu trợ, tổng cục liền đem Peggy phái tới.

	Vốn là chỉ là một lần tính vụ án, sau khi kết thúc Peggy liền sẽ trở về, thế nhưng hiển nhiên vụ án này cũng xử lý không tốt, nếu không thì cũng sẽ không trì hoãn lâu như vậy. Trước đó Tô Bại cũng từng nói có cần hay không chính mình hỗ trợ đều bị Peggy khéo léo từ chối, nhưng bây giờ chủ động đưa ra cầu viện, hiển nhiên đã đã đến nàng (hắn) không cách nào giải quyết mức độ. Tại trước đó trò chuyện bên trong Peggy cũng đã nói vụ án chi tiết nhỏ, cho nên Tô Bại cũng không tính xa lạ, Hollywood nữ tinh Whitney là một cái phi thường nữ nhân thông minh hơn nữa rất có dã tâm, gả cho phú hào Calvin, Calvin có một nhà nguồn năng lượng phòng thí nghiệm, nghiên cứu là một chủng nào đó phi thường đặc thù, xưa nay không ở trên thế giới này từng xuất hiện nguồn năng lượng vật chất.

	Lúc trước cái kia trong hồ bị đóng băng nữ thi chính là phòng thí nghiệm công nhân, bởi vì loại này nguồn năng lượng vật chất mà chết, cho nên mới đã dẫn phát cái này vụ án. Đang điều tra trong quá trình, gặp một cái phòng thí nghiệm người da đen khoa học gia Janssen, vốn muốn cho hắn hỗ trợ bắt được loại nguy hiểm này vật chất, nhưng không ngờ đưa đến nổ tung.

	Tại trong nổ tung, Janssen biến mất không còn tăm hơi, mà nữ minh tinh Whitney lại còn sống, cái cỗ này đặc thù vật chất cũng tiến vào thân thể của nàng, cải biến nàng (hắn), làm cho nàng đã có được một loại năng lực đặc biệt.

	Nàng (hắn) có thể hấp thu bất kỳ có được sinh mệnh đặc thù vật còn sống.

	Năng lực tăng cường dã tâm, Whitney không đơn thuần giết trượng phu của hắn, còn lục tục giết không ít người. Mà lúc này đây biến mất Janssen lại xuất hiện, một loại thật giống Quỷ Hồn trạng thái xuất hiện.

	Whitney vì đạt được Janssen trên người vật chất một cách tự nhiên hãy cùng Peggy các nàng xảy ra xung đột, kết quả cũng không lý tưởng.

	Nói tóm lại một câu nói, tình huống bây giờ chính là Whitney tìm tới một loại biện pháp có thể mở ra một loại nào đó Thời Không cửa lớn, nàng (hắn) muốn hấp thu càng nhiều hơn loại này thần bí vật chất!

	Mà loại này thần bí vật chất tạm thời được đặt tên là linh vật chất!

	Nếu như một khi để Whitney thành công hấp thu càng nhiều hơn linh vật chất, vậy thì phiền toái, thế nhưng. . . Whitney bên người không khỏi có địa phương lớn nhất Bảo An công ty bảo vệ, đồng thời năng lực của nàng cũng căn bản khó có thể đối phó, chí ít không phải tầm thường biện pháp có thể đối phó!

	Cho nên, Peggy không được dùng mới tìm Tô Bại hỗ trợ.

	"Biết các nàng lúc nào chuẩn bị bắt đầu sao?" Nghe được số 4 đặc công nói xong, Tô Bại hỏi.

	"Hẳn là ngày mai buổi sáng!" Số 4 đặc công nói.

	"Cái kia vẫn tới kịp!" Tô Bại trả lời một câu.

	Cái này linh vật chất Tô Bại nghe qua, biết rõ cũng không tỉ mỉ hơi có nghe thấy, bất quá không khó lắm đối phó!

	Xe rất nhanh lái đến một cái nào đó biệt thự, căn biệt thự này là Howard. Ben tới nơi này là không người ở, bất quá Howard tẩy thoát tội danh sau cũng không biết làm sao nghĩ tới cua được Los Angeles đến đóng phim rồi, hiển nhiên đóng phim là giả ngâm minh tinh là thật. Jarvis người quản gia này tự nhiên cũng phải theo tới, còn đã mang đến thê tử của mình ở nơi này. Cho nên khi Peggy cùng số 4 đặc công đi tới Los Angeles sau liền trực tiếp ở vào.

	Peggy nhưng là Howard ân nhân, tạm thời dùng hắn một cái không được biệt thự tự nhiên không có vấn đề gì.

	Tiến vào biệt thự sau Tô Bại gặp được Peggy, nhìn dáng dấp của nàng tràn đầy ủ rũ, vừa nhìn liền biết không có nghỉ ngơi thật tốt.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Peggy không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng, đi tới chui vào Tô Bại trong lồng ngực!

	Tiểu thời gian nửa năm không gặp, có thể nào không muốn? Tuy rằng thường thường cú điện thoại, nhưng nước xa giải không được gần hỏa, âm thanh chỉ có thể để tư niệm trở nên càng mạnh mẽ hơn liệt. Tô Bại bỗng nhiên dùng sức đột nhiên đem Peggy bế lên."Phòng ngủ ở đâu?"

	"Ah. . ."

	Cái này phải hay không quá nhanh rồi? Một câu nói còn chưa nói đây này.

	"Tại, ở trên lầu."

	Số 4 đặc công nói ra.

	"Ngươi muốn. . ."

	Peggy lời còn chưa nói hết liền trực tiếp được Tô Bại đã cắt đứt."Cái gì đều đừng nói, cùng ta đi ngủ."

	Peggy khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt chợt đỏ, tuy rằng nàng (hắn) cũng rất nhớ Tô Bại nhưng như vậy dạng không phải quá sốt ruột nữa à? Lời nói cũng không kịp nói sao liền trực tiếp đi ngủ? Huống chi tình huống bây giờ khẩn cấp, còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm!

	Tô Bại ôm Peggy thẳng lên lầu tìm tới phòng ngủ, đẩy cửa ra đem Peggy đặt lên giường liền bắt đầu thoát khởi y phục của nàng. Peggy liền cơ hội mở miệng đều không có, thuần thục cũng đã bị cởi hết áo khoác.

	Nhìn thấy Tô Bại như thế dáng vẻ vội vàng, Peggy ngượng ngùng sau khi cũng không miễn có phần kích động, dứt khoát cũng không cự tuyệt rồi.

	Tuy rằng giận dữ hắn cấp thiết, nhưng cái phản ứng này vừa vặn cũng làm cho Peggy cảm giác được cao hứng.

	Nếu như nửa năm không gặp, gặp mặt còn lạnh nhạt như vậy lời nói vậy thì mang ý nghĩa tình cảm của hai người xảy ra vấn đề!

	Bên này Peggy vừa muốn chủ động, Tô Bại lại ngừng lại, chẳng những không có cởi áo lót của nàng trái lại giúp nàng thảm che lên rồi.

	Peggy nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	Tô Bại nắm Peggy tay nói: "Này còn chưa tới buổi trưa đây này ngươi liền một mặt mệt mỏi nhất định là ngủ không ngon chứ? Sự tình trên đường ta nghe số 4 đặc công nói rồi, không cần lo lắng. Ngươi bây giờ duy nhất chuyện cần làm chính là thật tốt ngủ một giấc, nếu như ta muốn biết ngươi liều mạng như vậy, lúc trước liền sẽ không đồng ý ngươi đã đến rồi."

	"Hảo hảo ngủ, nếu như ngươi không ngủ. . . Ta lập tức liền mang ngươi rời đi."