"Ngươi xem đi, ta đi tắm."

	Nhìn xem Tiger's beautiful daughter nhìn tràn đầy phấn khởi, Tô Bại đứng dậy chuẩn bị đi phòng vệ sinh. Chưa kịp hắn đứng lên bên cạnh Psylocke đã trước một bước đi rồi.

	"Ta đến a, tiên sinh!"

	Psylocke cười một tiếng tiến vào phòng vệ sinh.

	Nàng (hắn) như thế vừa đi, gian phòng chỉ còn lại Tô Bại cùng Tiger's beautiful daughter hai người, dưới tình huống này bầu không khí ngược lại là biến có phần vi diệu, hai người đều không lên tiếng, trong phòng chỉ có TV truyền tới âm thanh. Bầu không khí như thế này dưới thế nào cũng phải tìm chút gì chuyện làm chứ? Tô Bại tìm đề tài hỏi: "Các ngươi Immortal weapon cái khác thành viên đâu này? Bình thường không cùng nhau?"

	"Immortal weapon chỉ là một cái cùng thành đại diện cho Côn Lôn bảy thành mà thôi, cũng không có nghĩa là chúng ta phải được thường cùng nhau." Tiger's beautiful daughter nói.

	"Nói nói các ngươi Immortal weapon thành viên đi."

	"Có cái gì tốt nói? Tri Chu tân nương, đại huyền võ, nghĩa khuyển huynh quý, ta, còn có cô sát thái tử!" Tiger's beautiful daughter thuận miệng nói.

	"Lúc này mới năm cái ah, còn gì nữa không?"

	"Còn có nắm đấm thép cùng với thép xà, bất quá thép xà đã phản bội chúng ta." Tiger's beautiful daughter tựa hồ không quá nhấc lên hai cái này. Một cái phản bội bọn hắn, rời khỏi Immortal weapon. Một cái khác nắm đấm thép, các đời đều là người trung quốc, thế nhưng đương nhiệm nắm đấm thép lại là cái người Mỹ, cho nên quan hệ không sâu.

	"Trung quốc đây, ngoại trừ thiên hướng bọn họ còn có cái gì tổ chức sao?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Hoàng triều, hoặc là gọi là Phong Thần, ai biết bọn hắn đến cùng tên gì, còn có người dân bảo vệ sức mạnh, Trung Hoa chiến đội." Tiger's beautiful daughter nói: "Bất quá những này đều không có ngươi nổi danh, bọn hắn chỉ là trung quốc hoạt động, ngươi nhưng là tại nước Mỹ, còn tại nước Mỹ lãnh thổ trên thành lập Vĩnh Hằng đảo!"

	Tiger's beautiful daughter nhìn xem Tô Bại: "Ngươi nếu như muốn biết lời nói, quay đầu lại ta có thể dẫn ngươi đi trung quốc đi dạo, bất quá ở trước đó ... Ngươi hay là trước giúp ta cái này mau lên!"

	"Được rồi, ta sẽ giúp ngươi điều tra một chút." Tô Bại cười nói.

	"Này còn tạm được!" Tiger's beautiful daughter cười vỗ Tô Bại vai, kết quả này khoát tay ... Khăn tắm rơi mất.

	Trong nháy mắt bật đi ra để Tô Bại xem vững vàng.

	Tiger's beautiful daughter có phần lúng túng, giả vờ bình tĩnh kéo lên khăn tắm nói: "So với nàng đại đi!"

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu con mắt theo Tiger's beautiful daughter động tác mà di động, hắn còn thật không phải cố ý, tuyệt đối là theo bản năng hành vi. Làm khăn tắm gói kỹ lưỡng, Tô Bại tầm mắt thuận thế giơ lên, bốn mắt nhìn nhau, Tô Bại từ Tiger's beautiful daughter trong ánh mắt nhìn thấy ngượng ngùng theo sát trương.

	"Con mắt của ngươi ..."

	Tiger's beautiful daughter có phần bất ngờ nhìn xem Tô Bại cặp mắt, mắt nhân trên hỏa diễm đồ án rất đặc biệt, nàng (hắn) vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người ánh mắt trên có như vậy đồ án."Đây là cái gì?" Tiger's beautiful daughter một mặt hỏi, một mặt theo bản năng sát vào muốn xem cho rõ ràng.

	Thời điểm này Psylocke từ trong phòng vệ sinh đi ra, nghe thấy âm thanh Tiger's beautiful daughter có chút bối rối nhưng không có né tránh."Con mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe nói qua  Ghost Rider sao?" Tô Bại hỏi.

	"Chưa từng nghe tới." Tiger's beautiful daughter lắc đầu một cái.

	"Sẽ biến thành đầu lâu, cả người bốc hỏa." Tô Bại đơn giản hình dung một cái, sau đó đứng lên nói: "Muốn biết một hồi rồi hãy nói, ta đi tắm trước."

	Thoải mái rót tắm rửa, Tô Bại từ trong phòng vệ sinh đi ra. Mới vừa ra tới, Tiger's beautiful daughter liền nói ra: "Ta tốt muốn biết ngươi nói  Ghost Rider rồi, ta trước đó nghe nói qua có một người phụ nữ tựa hồ cũng có năng lực như vậy, thật giống gọi là bách cốc tĩnh."

	"Ta nghe nói nhân dân bảo vệ sức mạnh tựa hồ tại tìm nàng đây này."

	"Ồ? Bách cốc tĩnh, Bạch Cốt Tinh? Danh tự này khởi vẫn đúng là đủ đặc biệt." Tô Bại cười nói một câu.

	 Ghost Rider có rất nhiều, có thể nói các nơi trên thế giới đều có, Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Tiger's beautiful daughter dĩ nhiên cũng nghe qua, trung quốc dĩ nhiên cũng có  Ghost Rider!

	"Điện ảnh cũng xem xong rồi, thời gian cũng không sớm, ta để Psylocke giúp ngươi mở cái gian phòng nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta giúp ngươi điều tra chuyện của ngươi." Tô Bại nói.

	"À?"

	Tiger's beautiful daughter suy nghĩ một chút nói: "Không cần phiền phức như vậy đi, bên kia không phải có sô pha nha, ta liền ở trên ghế sa lon đối phó một đêm được rồi."

	"Ngủ trên sofa?" Tô Bại quái lạ cười cười."Ngươi biết tối ngày hôm qua ai ngủ ở trên ghế sa lon sao?"

	"Ta làm sao biết, nơi này ta nhưng không quen biết người khác." Tiger's beautiful daughter nói.

	"Cái này ngươi vẫn đúng là nhận thức, vừa vặn còn xem qua ..." Tô Bại cười xấu xa nói.

	Tiger's beautiful daughter lặng rồi sững sờ: "Trong phim ảnh cái kia? Chuyện này là sao nữa? Lẽ nào ngươi xem thượng nàng?"

	"Ta nhưng không có hứng thú." Tô Bại cười lắc đầu nói ra."Ngươi muốn nguyện ý ngủ trên sofa ngươi đi nằm ngủ, ta là không sao cả!"

	"Vậy ta liền ngủ trên sofa đi." Tiger's beautiful daughter nói xong đi hướng sô pha.

	Tô Bại cũng không để ý nàng (hắn), tự mình lên giường, cởi bỏ khăn tắm chuẩn bị nghỉ ngơi. Một lát sau, Psylocke thu thập thỏa đáng cũng nổi lên, sau đó tắt đèn.

	Đùng!

	Trong phòng lâm vào tối tăm.

	Trong bóng tối, Tiger's beautiful daughter trằn trọc trở mình ngược lại là có chút không ngủ được, liếc mắt nhìn trên giường phương hướng Tô Bại cùng Psylocke tựa hồ cũng an tĩnh ngủ rồi.

	"Tô Bại, ngươi ngủ rồi sao?" Tiger's beautiful daughter thấp giọng hỏi một câu.

	"Ngủ!"

	"Ngủ ngươi còn có thể trả lời ta? Ta có chút không ngủ được."

	"Đáng đời, ai cho ngươi xem cái kia." Tô Bại không vui nói.

	"Chưa từng xem nha, cảm giác ... Còn thật đặc biệt." Tiger's beautiful daughter sâu kín nói một câu, sau đó chỉ nghe thấy tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, Tô Bại trong lòng sinh ra ý nghĩ mở mắt ra đã thấy đến Tiger's beautiful daughter dĩ nhiên đi tới bên cạnh mình!

	"Theo ta tâm sự bái?" Tiger's beautiful daughter nhỏ giọng nói.

	"Làm sao? Xem chiếu bóng xong ngươi còn muốn nói chuyện sau quan cảm giác hay sao?" Tô Bại trêu ghẹo một câu, nhìn xem Tiger's beautiful daughter cũng không trở về ý tứ  dứt khoát đưa tay trảo bắt được tay của nàng dùng sức kéo một cái, Tiger's beautiful daughter trong nháy mắt không tự chủ được nằm ở Tô Bại bên cạnh.

	"Ngủ!" Tô Bại ôm Tiger's beautiful daughter nhỏ giọng nói.

	Trong bóng tối, Tiger's beautiful daughter nhẹ nhàng hừ một thân.

	Cảm giác này ... Rất kỳ diệu!

	Ben đến còn chưa ngủ ý Tiger's beautiful daughter dĩ nhiên bất tri bất giác ngủ rồi.

	Ánh mặt trời chiếu sáng đi vào có phần chói mắt, Tô Bại híp mắt giơ tay lên muốn che chắn ánh mặt trời, lại cảm giác được cánh tay tựa hồ bị người đè lại. Mở mắt nhìn một chút, mới phát hiện Tiger's beautiful daughter co lại trong ngực chính mình tựa hồ ngủ đang chìm, một bên khác Psylocke cơ hồ là đồng dạng tư thế!