"Ngươi tựa hồ đối với tổ chức của ta hiểu rất rõ?" Doty nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại chà chà miệng nói: "Bây giờ là ngươi trả lời vấn đề của ta."

	"Nếu như ta từ chối trả lời đâu này?"

	"Vậy ta chỉ có thể tự mình nghiệm chứng, tin tưởng ta, ta rất nguyện ý làm chuyện này!" Tô Bại ánh mắt không chút kiêng kỵ quan sát Doty thân thể.

	Doty cười cười nói: "Thật sao? Ta sợ ngươi không dám ah."

	"Thử xem?" Tô Bại ngồi xổm xuống, bay thẳng đến nàng (hắn) đưa tay ra.

	"Chờ đã!"

	Liền ở yếu đụng phải trong nháy mắt, Doty mở miệng. Đáng tiếc, Tô Bại lại không có dừng lại đến, như trước ngắt đi tới.

	"Ngươi ..."

	"Hoặc là trả lời vấn đề, hoặc là ta tiếp tục." Tô Bại nói.

	"Ta ... Ta vẫn không có tốt nghiệp, đây là ta cuối cùng khảo hạch nhiệm vụ. Một khi ta thành công, mới sẽ phá thân, tiếp thu phương diện này huấn luyện, đồng thời làm tuyệt dục giải phẫu. Ở phương diện này huấn luyện sau khi thông qua, mới sẽ chính thức tiếp thu tổ chức dành cho nhiệm vụ!" Doty buồn bực nói.

	"Tại sao? Loại huấn luyện này không phải hẳn là rất sớm đã bắt đầu à? Vạn nhất tiền mất tật mang làm sao bây giờ?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Ngươi biết cái gì! Cũng không phải tất cả mọi người có thể thuận lợi tốt nghiệp, thành công mới sẽ như ta nói như vậy. Nếu như thất bại, cũng sẽ bị đưa các quốc gia thủ lĩnh bên người, chấp hành nằm vùng nhiệm vụ." Doty trầm giọng nói.

	"Tài nguyên thật đúng là một điểm đều không lãng phí!"

	Tô Bại bĩu môi, lại bóp mấy cái, này mới đứng dậy.

	Nước sôi rồi.

	Một lần nữa đổ đầy nước, Tô Bại đúng là không có để ý tới còn nằm Doty, tự mình thoát sạch sẽ, sau đó tại trong thùng nước tắm thích ý ngâm lên.

	"Ta đã nói rồi nhiều như vậy, lẽ nào ngươi không nên nói cho ta ngươi rốt cuộc là ai sao?" Doty trầm giọng hỏi.

	"Ta a ... Ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal." Tô Bại híp mắt nói ra.

	"Mr.Immortal?" Doty nhẹ nhàng lẩm bẩm danh tự này, cảm giác được thuốc tê hiệu quả đã dần dần đi qua, nàng (hắn) mãnh liệt đứng lên không biết từ nơi nào móc ra thương, nhắm ngay Tô Bại nói: "Mr.Immortal, hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi rồi."

	Tô Bại nhìn nàng một cái, lườm một cái.

	"Có ý gì?" Doty cau mày nói.

	"Mr.Immortal không muốn nói chuyện với ngươi, đồng thời hướng ngươi vứt một cái xem thường."

	...

	"Ngươi tại trêu chọc ta sao?" Doty trầm giọng nói.

	"Ta xuất hiện tại không có hứng thú nói chuyện phiếm, hoặc là ngươi liền nổ súng, hoặc là ... Ngươi có thể cân nhắc giúp ta làm chút ăn. Bất quá, nếu như ngươi nổ súng lời nói, liền lại lượn quanh về đến điểm bắt đầu rồi." Tô Bại nhắm mắt lại, không thèm để ý chút nào nói ra."Nếu như ngươi nghĩ nhiệm vụ thất bại, trở thành một công cụ được đưa đến các loại không biết tuýp đàn ông như thế nào bên cạnh, ngươi liền nổ súng đi."

	"Ngươi không sợ chết?" Doty cắn răng nói.

	"Tin tưởng ta, ta chỉ sợ ngươi không đánh chết ta!" Tô Bại cười nói."Ngoan ngoãn đi cho ta làm chút ăn, biểu hiện tốt lời nói, hay là ta có thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, lại kém, ta cũng sẽ không phá hoại nhiệm vụ của ngươi."

	Doty nhìn chằm chằm Tô Bại nhìn hồi lâu, cuối cùng lại một lần nữa bỏ súng xuống.

	Nàng (hắn) phát hiện Tô Bại là thật sự không sợ chết, mà chính mình ... Nhưng bởi vì điểm này bị hắn ăn gắt gao!

	Thoải mái rót tắm rửa, ăn Doty làm đồ vật, đương nhiên ăn nữa trước đó, Tô Bại rất lịch sự làm cho nàng trước tiên nếm nếm, nhìn nàng kia buồn bực dáng vẻ, Tô Bại ăn uống no đủ lau miệng nói: "Ta dự định ở bên trong tìm một người, hắn gọi Tiêu, ngươi nghe qua sao?"

	"Tiêu?" Doty do dự một chút nói: "Ngươi tìm hắn làm cái gì."

	"Vậy thì chuyện của ta, nói chung ta cần tiếp xúc được hắn."

	"Nhiệm vụ của ta, cũng là hắn!" Doty trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Người này không phải Nazi sĩ quan, nhưng cũng cùng Nazi có nhất định hợp tác, bối cảnh rất sâu, nhiệm vụ của ta, chính là cặn kẽ điều tra ra bối cảnh của hắn!"

	"Này ngược lại là đúng dịp ah, nếu nhiệm vụ của chúng ta nhất trí, ngươi biểu hiện bây giờ lại tính không sai. Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta dẫn ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi định làm gì?" Doty đã tới một trận, nhưng một mực không có cơ hội tiếp xúc được Tiêu.

	"Ngày mai ngươi sẽ biết, ta bảo đảm ngươi có thể danh chính ngôn thuận, thoải mái thời gian dài đi theo Tiêu bên người!" Tô Bại thần bí nói một câu, sau đó đứng dậy đi rồi phòng ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi.

	"Chờ đã, đó là của ta gian phòng, ngươi không thể ..."

	"Hoặc là đi vào đồng thời ở, hoặc là tự nghĩ biện pháp." Tô Bại đưa lưng về phía nàng (hắn) giương giọng phất phất tay, sau đó trực tiếp tiến vào.

	"Khốn nạn, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nhìn xem đóng lại cửa phòng, Doty buồn bực mắng một câu.

	Thân thể khô mát, cơm nước no nê, đệm chăn còn tràn ngập Doty trên người mùi thơm, đêm nay Tô Bại ngủ phi thường thoải mái, vô cùng an tâm. Ngủ một giấc đến sáng sớm, Tô Bại lên nhìn thấy đang tại làm điểm tâm Doty lên tiếng chào hỏi, thế nhưng Doty hiển nhiên cũng học xong Tô Bại ngày hôm qua bản lĩnh.

	Không muốn nói chuyện với hắn, đồng thời hướng hắn vứt một cái xem thường.

	Đánh răng, rửa mặt, mặc chỉnh tề, Tô Bại nhìn xem đã ngồi ở nơi đó ăn cơm nhiều đế, nàng (hắn) tự hồ chỉ cho mình thịnh vừa thấy phần.

	"Trong nồi có, tự mình động thủ!" Doty lạnh lùng nói một câu.

	"Không cần, ta sẽ không ăn rồi, ngươi ăn nhiều một chút đi." Tô Bại nhìn xem Doty, cười nói.

	Doty nhíu nhíu mày, lời này nghe tới ... Làm sao cảm giác có gì đó không đúng."Ngươi dự định làm sao tiếp cận Tiêu, còn để cho ta lưu ở bên cạnh hắn."

	"Cái này sao, một hồi ngươi sẽ biết, tin tưởng ta!" Tô Bại như trước bảo mật, Doty tuy rằng hoài nghi, thế nhưng thời gian dài như vậy đều không có tiến triển, nàng (hắn) hiện tại ... Cũng chỉ có thể thử một chút xem rồi.