Đối với Tô Bại thích sạch sẽ người ở bên cạnh đều biết, bất quá bởi vì cái này một điểm liền để Spector một nhà chuyển tới trong trang viên ở, Doty là không tin, chí ít khẳng định không hoàn toàn là nguyên nhân này. Trang viên tuy rằng rất lớn, nhưng là không phải ai đều có thể tùy tiện vào ở, bất quá Doty không có hỏi nhiều, hiển nhiên khẳng định còn có cái gì những khác chính mình không biết nguyên nhân, hắn làm việc không thể không có mục đích.

	Về phần hắn nói khẩn cấp nhiệm vụ, Doty cũng đoán được.

	Trước đó hỏi qua tổ chức mình phải hay không nghĩ đến chính mình hội trở lại, sau đó liền đến tìm Spector nói cho hắn có khẩn cấp nhiệm vụ, nếu như Doty nếu như lại nghĩ không được vậy thì không khỏi quá không thể nào nói nổi.

	"Nếu như muốn đi Red Room lời nói, bọn hắn những người này. . . E sợ phái không hơn bao nhiêu công dụng." Doty nói.

	"Làm làm vận chuyển vẫn là có thể." Tô Bại cười nói."Lần trước sau khi trở lại ta liền một mực tại nghĩ, nếu phương pháp phối chế cũng đã tới tay vậy cũng không cần thiết lại che che giấu giấu được rồi, hơn nữa hiện tại thân phận của ngươi chỉ sợ cũng bại lộ, sớm muộn đều sẽ phát sinh xung đột. Cùng hắn đến lúc đó như vậy bị động, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường. Ngươi muốn biết, muốn cho người không dám ra tay, biện pháp tốt nhất không phải trốn, không phải khiến hắn cảm thấy không chỗ dùng sức, mà là khiến hắn không dám ra tay!"

	"Tiêu diệt Red Room căn cứ, các ngươi tổ chức nên hoảng rồi, đến lúc đó bọn hắn muốn lo lắng cũng không phải là có thể hay không giết ngươi cầm lại đồ vật, mà là lo lắng chúng ta có thể hay không tiếp tục động thủ. Dù sao. . . Ngươi cũng biết tin tức cũng không ít."

	"Đợi được chuyện này giải quyết, nên chân thật nghiên cứu huyết thanh dược tề."

	Tô Bại cười khẽ nói, Doty tán thành gật gật đầu.

	. . .

	Giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại cùng Doty đi tới công ty, còn mang lên Eric, chuẩn bị để Eric tạm thời dừng lại ở trong công ty, Bronx hoàn cảnh hắn cũng coi như là đích thân thể nghiệm qua rồi, quay đầu lại bảo an đội rời đi, Eric ở trong công ty tạm thời bảo đảm phòng thí nghiệm an toàn, đồng thời cũng coi như là một loại rèn luyện đi, dù sao Eric niên kỉ cũng không nhỏ, bản thân cải biến trải nghiệm của hắn tựu khả năng dẫn đến tính cách của hắn năng lực khắp mọi mặt biến hóa, thật sự nếu không hảo hảo tôi luyện tôi luyện, Magneto còn có thể trở thành Magneto sao?

	Đến công ty đem Eric an bài xong xuôi, đồng thời cố ý dẫn hắn đi rồi dưới đất phòng thí nghiệm nhìn một chút, dặn dò vài câu sau đó Tô Bại lúc này mới tới sau đó gặp được Spector.

	"Tiên sinh."

	"Ngài ngày hôm qua chuyện phân phó ta đã sắp xếp xong xuôi, hội lưu lại bốn người đến bảo đảm khoảng thời gian này công ty an toàn, còn lại bảo an đội bốn mươi sáu tên đội viên cùng với ta đều hội theo ngài đi chấp hành nhiệm vụ." Spector nói.

	"Nhiều như vậy? Ngươi nói cho bọn họ biết sao? Lần này nhưng là rất nguy hiểm." Tô Bại có phần bất ngờ, vốn tưởng rằng cho dù có người sẽ đi cũng sẽ không quá nhiều đây này.

	"Nắm tiên sinh kếch xù tiền lương, vi tiên sinh làm việc, đây là cần phải. . . Chúng ta mỗi người cũng đã đã làm xong chết giác ngộ." Spector trầm giọng nói.

	"Biết lái xe chứ?"

	"Hội!"

	"Hellfire Club nghe qua sao?"

	"Nghe qua, đó là một nhà phi thường xa hoa hộp đêm, tiêu phí rất cao, ta nghe nói nhà kia hộp đêm có hai cái lão bản, đối ngoại tự xưng Hắc Bạch song Vương, vô cùng thần bí, câu lạc bộ hội viên không giàu sang thì cũng cao quý, đều là thượng lưu nhân vật, không phải phú hào hãy thu quan lớn. Đã từng Hùng Ưng còn muốn đi tiếp nhận câu lạc bộ bảo an công chúa, bất quá tựa hồ là được dạy dỗ, sau tựu rốt cuộc không có nói ra." Spector nói.

	"Còn có việc này? A a, hắn vẫn đúng là có thể tìm đường chết. Ngươi đã biết vậy thì dễ làm rồi, ngươi mang mấy người lái xe đi, đề tên ta để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng vũ khí trang bị, cái gì tốt muốn cái gì, không cần khách khí, hiểu chưa?" Tô Bại phân phó nói ra.

	Spector sửng sốt một chút, thử hỏi: "Tiên sinh, đây là?"

	"Vừa nãy ngươi không phải là nói rồi đi, Hellfire Club có Hắc Bạch song Vương, ta chính là White King!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Spector trong nháy mắt không nhịn được hít một hơi, trắng. . . White King? Tiên sinh dĩ nhiên là Hellfire Club tối thần bí White King? Liên quan với Hellfire Club trên đường đồn đãi cũng không ít, mặc dù là Hắc Bạch song Vương, thế nhưng Black King đứng ra cơ hội nhiều hơn chút, về phần White King lại phi thường thần bí, không nghĩ tới dĩ nhiên tựu là tiên sinh!

	Chẳng trách tiên sinh để cho mình lấy vũ khí, chẳng trách tiên sinh liền không cần suy nghĩ tùy ý giết Hùng Ưng!

	Hắn thật đúng là xúi quẩy ah!

	Nếu như Hùng Ưng nếu như biết tiên sinh chính là White King lời nói, chỉ sợ hắn khẳng định không dám làm như vậy.

	"Là, ta đây liền đi!"

	Spector đáp một tiếng, vội vàng kêu lên người đi nắm vũ khí trang bị.

	Chuyến này tuy rằng không biết là cái gì nhiệm vụ, nhưng khẳng định không thoải mái, vũ khí trang bị đương nhiên muốn chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa nghe tiên sinh ý này, bắt được sau khẳng định thì sẽ không trả lại đi trở về, nói cách khác, này tương lai chính là bọn họ bảo an đội vũ khí, vậy dĩ nhiên muốn hảo hảo chọn mới được. Bản thân, Spector đối với mấy cái này cũng không hiểu rõ, cho nên hắn cố ý tìm một cái xuất ngũ quân nhân, đối vũ khí súng ống gì gì đó hiểu rõ, sau đó mang theo hắn cùng đi.

	Cũng không lâu lắm, hai người đã đi tới Hellfire Club.

	Đi tới Hellfire Club cửa vào, hai người ở trong xe thật là có như vậy điểm căng thẳng, theo bản năng hít một hơi, đỗ xe khai môn.

	Vừa xuống xe, liền có bãi đậu xe tiểu đệ lại đây.

	Spector vẫn đúng là không thích ứng loại đãi ngộ này, theo bản năng từ chối nhanh chóng nói ra: "Không cần, chúng ta tìm nơi này quản sự!"

	"Tìm quản sự?"

	Bãi đậu xe tiểu đệ quan sát một chút, hai người bọn họ trang phục hiển nhiên không giống như là người có tiền, cao lớn thô kệch nhìn lên rất hung, thứ nhất là nói muốn tìm quản sự, đây là. . . Đập phá quán?