Ấm áp ánh mặt trời vung chiếu vào, nhìn trái phải hai bên ngủ say nổi bật thân thể Tô Bại cũng không phải cấm có như vậy chút hoảng hốt.

	Hổ Tịnh Muội cùng Psylocke mặc dù không có Darcy dữ như vậy, nhưng kích cỡ đều thuộc về rất lớn loại kia. Ba người họ là thân vô thốn lũ, các nàng như vậy kề sát trong ngực chính mình, loại xúc cảm này vô cùng mãnh liệt. Ôm hai nữ, Tô Bại tay không khỏi tại trên vai của các nàng  trượt, Psylocke không phản ứng gì, Hổ Tịnh Muội tựa hồ là cảm thấy, xoay người sau đó bắt được Tô Bại tay thả tại trước mặt của mình, tựa hồ là không muốn để cho hắn lộn xộn.

	Nhưng mà vị trí này, cái tư thế này tựa hồ dễ dàng hơn.

	Bất quá không trả các loại Tô Bại có hành động gì, Hổ Tịnh Muội liền nắm chặt rồi Tô Bại tay chưởng đến cái mười ngón khấu chặt, sau đó. . . Nàng (hắn) tựa hồ tỉnh lại đột nhiên xoay người.

	Bốn mắt nhìn nhau!

	Tô Bại từ Hổ Tịnh Muội trong ánh mắt nhìn thấy ngạc nhiên cùng lúng túng.

	"Tỉnh rồi? Ngủ thoải mái sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Hổ Tịnh Muội gật đầu nhỏ giọng nói: "Rất tốt, ta cũng không nghĩ đến ta sẽ ngủ."

	"Đó là bởi vì ta buồn ngủ." Tô Bại cười nói.

	"Có ý gì?" Hổ Tịnh Muội có phần không phản ứng lại.

	Tô Bại cười xấu xa quan sát nàng nói: "Nếu như ta không khốn lời nói, ngươi cảm thấy ngươi như vậy nằm ở bên cạnh ta ta có thể bỏ qua ngươi? Lại là khăn tắm, lại là xem phim, nửa đêm không ngủ còn tìm ta nói chuyện phiếm, ngươi biết cử động của ngươi ý vị như thế nào sao?"

	"Ý vị như thế nào?"

	"Mang ý nghĩa ngươi đang ám chỉ ta ngủ ngươi!"

	"Ta, ta không có ý này!" Hổ Tịnh Muội thấp giải thích rõ nói.

	Tô Bại bĩu môi: "Ta không phải là Liễu Hạ Huệ, có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

	Nói xong, tay của hắn nhẹ nhàng chuyển động, này làm cho Hổ Tịnh Muội không hiểu nghĩ tới ngày hôm qua xem chiếu bóng, sau đó. . . Sau đó tựa hồ liền có như vậy chút hoảng hốt, mà Tô Bại tựa hồ cũng cùng trong phim ảnh như thế, mỗi một cái động tác, mỗi một bước, này làm cho Hổ Tịnh Muội có phần chịu không được.

	"Đừng, đừng. . . Nàng (hắn). . . Nàng (hắn) còn ở đây."

	"Tin tưởng ta, loại tình cảnh này nàng (hắn) nhìn nhiều lắm rồi." Tô Bại cười khẽ nói một tiếng.

	Psylocke đã tỉnh rồi, nhìn thấy cảnh tượng này quả nhiên không có lộ ra cái gì kinh hoảng hoặc là kinh ngạc biểu lộ. Hổ Tịnh Muội tuy rằng còn có chút chống cự, nhưng dường như Tô Bại mới vừa nói như thế, hắn không phải là Liễu Hạ Huệ. Mà Hổ Tịnh Muội cũng không phải là cái gì không có cảm giác Thạch Nữ!

	Vừa bắt đầu, nàng (hắn) còn bận tâm Psylocke ở bên cạnh, thế nhưng không biết lúc nào lên, nàng (hắn) đã hoàn toàn quên mất Psylocke tồn tại.

	Đợi được sau khi kết thúc, Hổ Tịnh Muội mới phát hiện Psylocke dĩ nhiên đều đã đem mua điểm tâm về rồi.

	"Ây. . ."

	Hổ Tịnh Muội có phần lúng túng không biết nói cái gì, Psylocke cùng Tô Bại lại vô cùng tự nhiên.

	"Lên ăn đồ ăn đi, sau đó ta giúp ngươi đi điều tra người ngươi muốn tìm." Tô Bại cười nói.

	"Nha!"

	Hổ Tịnh Muội đáp một tiếng, sau đó bao bọc chăn đơn chạy hướng về phía phòng vệ sinh.

	Hành động này để Tô Bại không khỏi thấy buồn cười, trước đó cũng không thấy thẹn thùng, hiện tại ngược lại là biết che đậy.

	Hơn mười phút sau, Hổ Tịnh Muội ăn mặc chỉnh tề đi ra, đồng thời ăn xong điểm tâm sau, ba người rời khỏi khách sạn.

	"Chúng ta đi đâu?"

	Trên xe, Hổ Tịnh Muội hỏi.

	"Đi tìm ngươi muốn đi tìm người."

	"Trực tiếp đi? Ngươi không cần điều tra sao? Ngươi biết hắn là ai?" Hổ Tịnh Muội kinh ngạc hỏi, nàng (hắn) tuy rằng không biết Psylocke lúc nào rời đi, nhưng nàng có thể vững tin, Tô Bại một mực không hề rời đi qua!

	Tô Bại cười không nói, không có sáng tỏ manh mối muốn muốn tìm người xác thực rất khó, thế nhưng Hữu Kim cũng cái này manh mối lại tìm người liền dễ dàng hơn nhiều, tâm linh cảm ứng phóng thích, cơ hồ không hội trì hoãn bao nhiêu thời gian liền có thể tìm tới muốn muốn tìm.

	Đại khái mở ra khoảng hai mươi phút xe ngừng lại, Tô Bại mang theo Psylocke cùng Hổ Tịnh Muội xuống xe, rất mau vào một nhà nhìn lên rất tầm thường cửa hàng. Mới vừa vừa đi vào liền thấy đã có đại hán áo đen trước mặt đi tới, vừa đi vừa đến: "Xin lỗi, đây là tư nhân trường hợp, không mở ra cho người ngoài."

	"Gọt hắn!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Psylocke cùng Hổ Tịnh Muội hầu như cũng trong lúc đó ra tay rồi, cái kia đại hán áo đen căn bản không phản ứng lại liền thẳng thắn dứt khoát bị đánh ngã, Hổ Tịnh Muội cùng Psylocke liếc nhìn nhau, theo sát chỉ thấy Tô Bại bước tiến liên tục trực tiếp hướng về bên trong đi tới.

	Tại cửa hàng bên trong có cái Ám Môn.

	Đẩy cửa ra, bên trong là một cái hướng phía dưới cầu thang, nhìn lên phi vô cùng tối tăm, phía dưới còn có người canh gác. Không cần Tô Bại dặn dò, Hổ Tịnh Muội cũng đã trước tiên xông ra ngoài, ầm ầm thanh âm bộp bộp vang lên, người phía dưới đã bị Hổ Tịnh Muội toàn bộ đánh ngã rồi. Hổ Tịnh Muội đẩy ra phòng dưới đất môn, trong tầng hầm ngầm là cái nhìn lên rất xa hoa gian phòng, một cái nhìn lên có ít nhất 60-70 tuổi lão nãi nãi một mặt lạnh nhạt đứng ở nơi đó nhìn xem Tô Bại đám người phương hướng.

	"Hạc, Hạc mẫu?"

	Hổ Tịnh Muội thất thanh hô, nhìn xem cái này lão thái thái có vẻ hết sức khiếp sợ.

	"Hạc mẫu? Nàng (hắn) không phải Cao phu nhân sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Hổ Tịnh Muội lắc đầu nói ra: "Không, Cao phu nhân hẳn là chỉ là dùng tên giả, nàng là Côn Lôn bảy thành đại biểu một trong Hạc mẫu!"

	Hổ Tịnh Muội giọng diệu phi thường chắc chắn, rất hiển nhiên, nàng (hắn) hẳn là nhận thức Hạc mẫu, hoặc là nói là Cao phu nhân. Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười đi tới một bên trên ghế xô pha ngồi xuống, trên khay trà còn để đó một bao màu trắng mặt phấn, Tô Bại nhìn một chút cười nói: "Lúc nào Côn Lôn còn làm kinh doanh ma túy?"

	Hổ Tịnh Muội nghe vậy nhìn lại, phát hiện này bao ma túy đóng gói trên có một cái rất đặc biệt tiêu chí, nhìn thấy này cái dấu hiệu, Hổ Tịnh Muội biểu lộ biến cực kỳ khó coi cùng âm trầm."Đây là thép xà tiêu chí."

	"Immortal weapon, phản bội các ngươi tổ chức cái kia?" Tô Bại hỏi.

	Hổ Tịnh Muội gật gật đầu.

	Tô Bại cười một cái nói: "Như vậy nhìn đến, ngược lại là rất rõ ràng nữa à."

	Hổ Tịnh Muội nhìn về phía Cao phu nhân nói: "Là ngươi, vẫn là thép xà để The Hand giao ta sao?"

	"Các ngươi là làm sao tìm tới nơi này?" Cao phu nhân vừa mở miệng nói chính là tiếng Trung, chỉ là trong lúc này văn nghe tới quái dị vô cùng khó chịu.

	"Ta nói, ngươi có hay không nói tiếng Trung? Nếu như sẽ không nói liền nói tiếng Anh được rồi, ngươi trong lúc này văn nói để cho ta rất khó chịu ah, lúng túng chứng đều phạm vào." Tô Bại không nhịn được nói ra.

	Cao phu nhân nhìn một chút Tô Bại nói: "Này là của Côn Luân chúng ta sự tình, các hạ vẫn là không muốn nhúng tay tốt."

	Nghe thấy Cao phu nhân cảnh cáo, Tô Bại nhíu mày cười cười: "Nếu như ta nhất định phải nhúng tay đâu này?"