"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là của ta quản gia, Jarvis!" Lên xe sau Howard giới thiệu, lái xe Jarvis hướng về Peggy cười cười.

	"Cho ngươi cái đề nghị, lần sau lại có thêm tình huống như thế trước tiên có thể nói xuất thân phận của mình." Peggy cười nói.

	Nếu như không phải Howard đột nhiên xuất hiện, Peggy thật có thể ra tay.

	"Tô Bại nói quả nhiên không sai, ngươi quả nhiên tới tìm ta. Là vì ngươi được trộm trang bị chứ?" Peggy hướng về Howard nói ra.

	Howard vốn đang tại cười trên sự đau khổ của người khác, lúc này lại ngạc nhiên ngạc nhiên."Làm sao ngươi biết? Tô Bại nói, ngươi nhìn thấy Tô Bại?"

	"Ừm, hắn hiện tại cũng đang New York." Peggy nói.

	"Hắc hắc, vậy các ngươi không có. . . ?" Howard chọc ghẹo nói."Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng lúc trước Tô thua chạy sau ngươi nhưng là đối với hắn một mực nhớ mãi không quên đây này."

	"Thời điểm này ngươi còn có tâm tình đùa giỡn hay sao? Ngươi bây giờ đã bị truy nã, hơn nữa tội phản quốc!" Peggy hừ nói.

	Howard nói: "Tuy rằng không biết Tô Bại là làm sao mà biết được, nhưng là. . . Là, đồ vật của ta được trộm, cho nên ta tới tìm ngươi. Hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta, ta cũng chỉ tín nhiệm ngươi. Ngươi tại SSR nội bộ, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tẩy thoát tội danh."

	"Nếu là được trộm, ngươi tại sao không nói?"

	"Hữu dụng không? Bọn hắn càng muốn tin tưởng ta là cái hắc tâm thương nhân, cố ý đem mấy thứ bán đi. . . Theo ta được biết, đã có đồ vật lưu lạc hải ngoại, ta phải tự mình tìm trở về. Cho nên, bên này liền nhờ ngươi rồi, Jarvis hội hiệp trợ ngươi." Howard nói ra.

	"Tô Bại hội giúp một tay, hắn để ta cho ngươi biết, ngươi thiếu hắn một cái nhân tình!"

	"Còn có, Tô Bại nói Steven cùng Bucky khả năng cũng chưa chết, để ngươi không cần lại tiếp tục tìm."

	". . ."

	Howard đã trầm mặc chốc lát, nói: "Được rồi, giúp ta nói cho hắn, ta thiếu hắn một cái nhân tình."

	Xe lái thẳng đã đến bến tàu, đã có cỡ nhỏ ca nô chuẩn bị xong. Sau khi xuống xe, Howard trực tiếp lên ca nô, cười nói với Peggy: "Thuận tiện nói một câu, Tô Bại tiểu tử kia theo ta một tính cách, ngươi nhưng phải nắm chặt miễn cho đến lúc đó hối hận!"

	Peggy im lặng lườm hắn một cái, trong lòng lại không hiểu nghĩ tới Doty.

	"Peggy tiểu thư, ta cần phải làm gì?"

	Đợi được Howard sau khi rời đi, Jarvis một mặt mong đợi hỏi.

	"Đưa ta về nhà đi." Peggy nói xong, trực tiếp lên xe.

	Trợ giúp Howard, một mặt bởi vì Howard là bằng hữu, tuy rằng Peggy cũng cho là hắn là cái hắc tâm thương nhân, thế nhưng phản quốc? Nàng (hắn) không tin. Một mặt khác là bởi vì Howard những này thiết kế những trang bị này đều quá nguy hiểm, bất luận một cái nào lưu lạc ở bên ngoài đều có thể tạo thành khó mà lường được tai nạn, Peggy đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

	Peggy tìm tới chính mình mục tiêu, tìm tới chính mình giá trị cùng ý nghĩa.

	Tuy rằng đáp ứng rồi sẽ để cho Doty hỗ trợ, thế nhưng Peggy vẫn là quyết định trước chính mình tìm manh mối, bây giờ Howard bị truy nã, tất cả mọi người đang tìm liên quan với trang bị tung tích, tại SSR hẳn có thể nhận được tin tức! Ngày thứ hai, Peggy trước sau như một đi tới điện thoại công ty, tiến vào SSR, chuẩn bị đi bàn làm việc của mình, vừa vặn nhìn thấy nàng (hắn) vị trí phía trước Daniel vùi đầu dựa bàn đang nhìn cái gì tư liệu, dư quang đảo qua, nhìn thấy vài tấm hình, là Howard cùng một cái mỹ nữ tóc vàng tại ca nô thượng chơi đùa hình ảnh.

	"Ngươi không có đi về nghỉ sao?" Peggy thuận miệng hướng về Daniel hỏi.

	"Phần lớn đào phạm đều là mũ nồi 72 giờ bên trong bắt được, nếu như Howard thật muốn trốn, hay là có thể từ nơi này tra được." Daniel vỗ bức ảnh nói ra.

	"Hắn nhất định rất yêu thích cô nương này." Peggy nói.

	"Hả?"

	"Nếu hắn không là sẽ không lên thuyền, xin lỗi Daniel, thế nhưng Howard sợ nước, hắn căn bản sẽ không bơi lội." Peggy nói thật.

	"Có thật không? Làm sao ngươi biết?"

	"Ta với hắn rất sớm đã nhận thức." Peggy cười nói.

	Daniel này mới nhớ tới thân phận của Peggy, đối với Peggy lời nói không nghi ngờ chút nào. Nhìn một chút bức ảnh, Daniel không khỏi có phần ủ rũ, xem ra từ hướng này trảo Howard là không thể thực hiện được.

	Thời điểm này, trong phòng họp tựa hồ truyền đến tiếng bàn luận.

	"Có tình huống?" Peggy theo miệng hỏi.

	Daniel nói: "Có nghe đồn nói có cái thủ tiêu tang vật người muốn muốn bán ra Howard phát minh, là một cái đêm điếm lão bản, Spade. Raymond."

	"Ở đâu bán ra?" Peggy theo miệng hỏi.

	"Cơ mật tin tức." Daniel áy náy nói.

	Peggy cười cười, làm bộ không để ý nói: "Ta đi giúp bọn họ hướng chút cà phê đi."

	Xoay người đi phòng giải khát, không bao lâu, Peggy bưng cà phê tiến vào phòng họp.

	Đợi được nàng (hắn) lúc đi ra, nàng (hắn) đã mời nghỉ một ngày cùng với. . . Nàng (hắn) muốn biết tình báo.

	Tại Peggy điều tra đến tình báo đồng thời, Doty cũng đã chiếm được đồng dạng tình báo. Nàng (hắn) tin tưởng Peggy nếu như đạt được tình báo chắc chắn sẽ không tự nói với mình, bởi vì nàng sẽ làm như vậy, cho nên sáng sớm, Doty liền đi Hellfire Club tìm tới Riptide, để Riptide hỏi thăm tin tức.

	Hellfire Club tuy rằng mới vừa buôn bán không bao lâu, thế nhưng Shaw đúng là rất có nghề, đã phát triển hơi có quy mô, bởi vậy một ít tin tức rất dễ dàng liền hỏi thăm được.

	Doty nhận được tin tức sau liền chuẩn bị hành động.

	Nàng (hắn) muốn tại Peggy trước đó đem trang bị nắm bắt tới tay!

	Hai nữ nhân cạnh tranh, đã lặng yên triển khai.