Điện thoại công ty mặc dù là thật sự, nhưng cũng chỉ là một ngụy trang, trên thực tế nơi này là SSR căn cứ, đợi được chiến tranh kết thúc, Peggy cũng sẽ bị phái tới nơi này, nguyên bản chiến trường anh hùng luân lạc thành một cái phụ trách tiếp gọi điện thoại, xử lý hồ sơ việc vặt viên chức. Bởi vì một lần nào đó sự tình mới khiến cho Peggy có cơ hội một lần nữa bày ra chính mình năng lực, đến cuối cùng đã trở thành S.H.I.E.L.D. một trong những người sáng lấp.

	Nói đến, chuyện này còn cùng Doty có quan hệ đây, cũng chính bởi vì chuyện này, Doty mới cùng Peggy đã trở thành đối thủ.

	"Làm sao vậy?"

	Cảm giác được Tô Bại nhìn về phía chính mình ánh mắt có phần quái lạ, Doty hỏi một câu.

	"Không có gì, chúng ta đi xem phòng ốc đi, hi vọng chủ phòng dễ nói chuyện nguyện ý bán cho chúng ta." Tô Bại lắc đầu cười nói một câu, sau đó đi tới.

	Nhà này phòng ở bản thân liền là một cái tương tự phòng khiêu vũ vậy câu lạc bộ, hơn nữa nhìn khởi sinh ý tới tựa hồ coi như không tệ, bây giờ còn là ban ngày đây, cũng đã khai môn buôn bán.

	Người phục vụ nhìn thấy Tô Bại màu da có phần bất ngờ, thế nhưng vừa nhìn thấy hắn trận này trận chiến liền biết tuyệt đối là người có tiền người, lúc này lộ ra nhiệt tình nịnh nọt biểu lộ.

	"Cùng lão bản của các ngươi nói, ta muốn nói với hắn bút chuyện làm ăn." Tô Bại nói.

	"Tốt, xin chờ một chút." Người phục vụ nói xong lập tức xoay người rời đi, đi hướng lầu hai.

	Nhìn lên lầu hai thuộc về trọng địa, hoặc là phòng khách quý các loại địa phương, cửa thang lầu còn có bảo tiêu, người phục vụ đi tới sau quá rồi mấy phút xuống, sắc mặt có phần lúng túng.

	"Rất xin lỗi tiên sinh, lão bản chúng ta rất bận, e sợ. . ."

	"Hắn nguyên văn là cái gì!" Nhìn xem người phục vụ bộ dáng, Tô Bại thản nhiên nói.

	"Cái này, lão bản nói. . . Lão bản nói không cùng da vàng hầu tử làm ăn." Người phục vụ nhỏ giọng nói.

	"Da vàng hầu tử?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, lộ ra cười gằn.

	Mặc dù biết cái thời đại này kì thị chủng tộc vẫn là rất nghiêm trọng, thế nhưng thời gian dài như vậy Tô Bại cũng không hề cảm nhận được.

	Bên người bất luận người nào, bất kể là nước Mỹ quân đội, bất kể là Peggy, Steven, vẫn là Doty, Shaw, đều không có đối Tô Bại biểu lộ ra ý này, không nghĩ tới chỉ là một cái câu lạc bộ lão bản lại dám nói mình là da vàng hầu tử.

	"Doty, giúp ta nắm chén rượu."

	"Riptide, ngươi lên đi 'Mời' người ông chủ kia xuống, ta nghĩ với hắn tâm sự."

	Tô Bại xoay người ngồi xuống, Doty cùng Riptide đồng thời đi ra ngoài.

	"Tiên sinh. . ." Người phục vụ nhìn xem tư thế liền biết không tốt, vừa định muốn ngăn cản, lại bị Doty một cước đạp bay, Doty đi hướng quầy bar, cái khác người phục vụ đã vọt tới.

	Ầm ầm bành bạch, Doty động tác linh xảo, ra tay quyết đoán, trong nháy mắt mấy cái kia người phục vụ đã toàn bộ được quật ngã rồi. Dựa quầy bar, Doty hướng về đã có chút dọa sợ nữ battender nói: "Có thể cho ta lấy bình rượu sao?"

	Lúc này, Riptide đã đi hướng cửa thang lầu, bên cạnh bảo tiêu đương nhiên sẽ không khiến hắn đi tới, rất nhanh vọt tới. Riptide cười lạnh một tiếng, hai tay vung ra, dùng một loại rất khó phát hiện góc độ thả ra khí lưu, trong phút chốc, cái kia hai cái bảo tiêu trực tiếp liền bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên đất.

	Nhìn thấy tình huống như thế, trong quán rượu khách nhân trong nháy mắt kêu to, chen chúc mà tán.

	Riptide lên lầu hai, rất nhanh lục tục liền bảo tiêu vọt tới, cầm trong tay thương.

	Ầm ầm.

	Tiếng súng vang lên, đạn hướng hạch Riptide bắn đi qua.

	Riptide bàn tay vung lên, trong phút chốc, nhất cổ mạnh mẽ gió xoáy sản sinh trực tiếp đem những viên đạn kia cho hút tới, sau đó sưu sưu sưu, bắn ngược trở lại, bắn trúng những người hộ vệ kia.

	Rầm rầm.

	Bảo tiêu từng cái theo tiếng ngã xuống đất, Riptide trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đi tới mỗ trước một căn phòng.

	"Ầm!"

	Một cước đạp ra ngoài, cửa phòng ầm ầm nện tiến vào. Theo sát chỉ nghe thấy bên trong truyền đến nữ nhân tiếng thét chói tai, sau đó một cái bụng phệ đàn ông trung niên thất kinh mặc quần áo vào, tức giận gầm hét lên: "Biết đây là địa phương nào sao? Lại dám tới nơi này gây sự, con mẹ nó ngươi không muốn. . ."

	Lời còn chưa nói hết, hắn liền gặp được một đạo gió xoáy đánh về phía chính mình, phù phù một tiếng, hắn nặng nề nện ở trên tường."Ngươi, ngươi. . ."

	"Chúng ta tiên sinh mời ngươi đi xuống nói chuyện!"

	Riptide cười lạnh một tiếng, gió xoáy xuất hiện lần nữa trực tiếp đã cuốn lấy người ông chủ kia.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, trên lầu vách tường được va sụp, theo sát liền gặp được một người tham gia từ phía trên bay xuống, ầm một tiếng đập vào Tô Bại phía trước trên bàn, bàn ầm ầm mà nát, lão bản nằm nhoài ở chỗ này đau không ngừng co giật, thê thảm rên rỉ.

	"Ngươi người nào, tại sao phải tìm ta phiền phức. . . Ngươi muốn cái gì, ta ta. . . Ta đều cho ngươi, buông tha ta, buông tha ta." Lão bản giãy giụa bò lên, run rẩy sợ hãi cầu xin tha thứ.

	Tô Bại nghiêng chân bưng chén rượu cười cười, có phần oán trách đối xuống Riptide nói: "Ta không phải nói cho ngươi mời hắn xuống sao? Làm sao như thế không biết lễ phép đây này."

	"Ta sai rồi, tiên sinh!" Riptide cúi đầu nói.

	"Quên đi." Tô Bại không để ý phất tay một cái, nhìn hướng người ông chủ kia nói: "Ta là ai? Cái vấn đề này hỏi thật hay, ta chính là trong miệng ngươi da vàng hầu tử, ta là tới tìm ngươi nói chuyện làm ăn. Hiện tại, không biết lão bản ngươi có hứng thú hay không theo ta nói chuyện làm ăn đâu này?"

	"Có, có, có! Cái gì chuyện làm ăn cũng có thể, cái gì chuyện làm ăn cũng có thể!" Lão bản vội vàng nịnh nọt nói ra.

	Tô Bại lộ ra nụ cười thỏa mãn, này làm cho lão bản thở phào nhẹ nhõm.

	"Có thể? Nhưng ta hiện tại không muốn nói rồi!"

	Tô Bại nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, chung quanh nhiệt độ tựa chỉ trong nháy mắt chợt giảm xuống, thuận tay từ Doty bên cạnh cầm qua bình rượu bay thẳng đến người ông chủ kia đầu đập tới.

	Đùng!

	Bình rượu vỡ vụn, máu chảy ồ ạt.