Ta đoán?

	Loại chuyện này là dựa vào đoán sao?

	Daniel buồn bực nhìn xem Tô Bại, chợt nhìn thấy Tô Bại hướng về bên cạnh ngoắc ngoắc tay.

	Nơi xa, Red Room đặc công cũng không ngay lập tức lái xe rời đi, chú ý tới tình huống ở bên này sau nàng liền chờ ở nơi đó. Nhìn thấy Tô Bại vẫy tay sau, trực tiếp lái tới.

	Mở cửa xe lên xe, Tô Bại hướng về Daniel nói: "Không lên xe ta liền đi rồi."

	Daniel như vừa tình giấc chiêm bao vội vàng lên xe.

	Liếc mắt nhìn tài xế, dĩ nhiên là một người phi thường xinh đẹp tiểu cô nương.

	"Ngươi vì cái gì điều tra ta?" Tô Bại ngồi ở vị trí kế bên tài xế thuận miệng hỏi.

	"Lần trước ngươi cùng Peggy đuổi theo công thức phân tử bom thời điểm, ta thấy ngươi đoạt Hellfire Club một người khách nhân xe, mà Hellfire Club người nhìn thấy dĩ nhiên không có ngăn cản thậm chí còn giúp ngươi giải quyết, ta liền biết thân phận của ngươi khẳng định không đơn giản, sau đó ta liền điều tra đến câu lạc bộ phòng ở là của ngươi!" Daniel nói.

	"Đáng tiếc."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	Daniel nghi ngờ hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc ngươi là người què, bằng không ngươi mạnh hơn Thomson hơn nhiều."

	"..."

	"Trong thành có mấy nhà quy mô lớn rạp chiếu phim?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Daniel sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Hiện nay còn tại buôn bán chỉ có một nhà."

	"Ngươi chỉ đường đi."

	Xe phát động, Daniel chỉ rõ phương hướng đồng thời nghi ngờ hỏi: "Ngươi cảm thấy đồ vật khả năng tại rạp chiếu phim? Tại sao?"

	"Ngươi đoán!"

	Lại là này câu ...

	"Ngươi có phải hay không biết tin tức gì?"

	"Ngươi đoán!"

	"Ngươi ..."

	Daniel còn phải lại hỏi, Tô Bại lại không tức giận nói: "Câm miệng, hỏi lại ta liền đem ngươi ném xuống."

	Daniel ngậm miệng.

	Dù sao cho dù hỏi, hắn cảm thấy Tô Bại hơn nửa cũng sẽ trả lời ngươi đoán!

	Ước chừng mở ra hơn mười phút, xe rất nhanh đi tới một nhà rạp chiếu phim.

	Rạp chiếu phim đang tại buôn bán, thật giống có điện ảnh đang tại chiếu phim.

	Chiến tranh sau khi kết thúc các ngành các nghề cũng từ từ phát triển lên, điện ảnh ngành nghề không ngoại lệ, đã từ từ có chỗ gọi là minh tinh bắt đầu xuất hiện.

	"Thông báo bọn họ chạy tới đi, liền nói đồ vật tìm tới." Tô Bại không có gấp xuống xe, mà là lười biếng đối Daniel nói.

	Daniel ngẩn người."Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Không tin ngươi có thể xuống xe." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Được rồi!" Daniel bất đắc dĩ chỉ có thể dùng vô tuyến điện bộ đàm thông tri những người khác.

	"Tìm tới? Tại rạp chiếu phim?"

	Peggy đám người nghe được Daniel tin tức rất là bất ngờ, vốn cho là bọn họ khả năng còn không xuất phát, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh đã tìm được.

	"Hắn nói tìm được đã tìm được. Ta mới không tin hắn có bản lãnh như vậy, hay là chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, chúng ta không thể lãng phí thời gian." Thomson bĩu môi nói ra.

	"Chúng ta đi qua!" Peggy lại trầm giọng nói.

	Peggy cũng không quá tin tưởng Daniel có thể nhanh như vậy liền tìm đến, hơn nữa như thế vững tin, thế nhưng Tô Bại đi cùng với hắn, tình huống lại bất đồng.

	"Peggy? Ngươi ..."

	"Đi qua! Ta tin tưởng bọn hắn!" Peggy trầm giọng nói.

	"Được rồi, được rồi." Thomson bất đắc dĩ nói: "Nếu như không có ở nơi đó, các ngươi tựu đợi đến xui xẻo. Đi rạp chiếu phim!"

	Nhìn xem Peggy xe của bọn hắn đã đến, Tô Bại đám người lúc này mới chậm du du xuống xe. Vừa mới xuống, Thomson liền không nhịn được mở miệng nói: "Các ngươi nếu là dám gạt chúng ta, các ngươi liền ..."

	"Cách ta xa một chút!" Tô Bại lui hai bước nói.

	Thomson trong nháy mắt cau mày: "Ngươi có ý gì."

	"Miệng ngươi thối ..."

	Tô Bại có phần chán ghét đối bên người đặc công nói ra: "Nếu như hắn dám tới gần ta, gọt hắn!"

	Đặc công gật gật đầu.

	Thomson nhìn xem đặc công cái kia xinh xắn dáng vẻ, lại tăng thêm Tô Bại khẩu khí, lúc này khó chịu hướng về Tô Bại đi tới.

	"Ngươi tránh ra, ta không muốn thương tổn ..." Thomson một mặt ta không bắt nạt nữ nhân dáng vẻ hướng về đặc công nói ra, ai biết nói còn chưa dứt lời hắn cũng cảm giác được cổ tay bị tóm lấy rồi, theo sát tiếng gió rít gào mà đến, hắn cảm giác toàn bộ tầm mắt cũng thay đổi, sau đó ầm một tiếng, ngã ầm ầm ở trên đất.

	Ném qua vai có hay không!

	Bối rối!

	Thomson nằm trên đất trực tiếp liền bối rối.

	Nhìn xem đặc công mặt không đỏ không thở gấp nhỏ nhắn xinh xắn dáng vẻ, tất cả mọi người sợ ngây người.

	"Đã cảnh cáo ngươi đừng tới gần ta!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Thomson nhàn nhạt nói một câu, sau đó đối Peggy nói: "Đồ vật hẳn là đang ở bên trong, ngươi khiến người ta vào xem xem. Ân, tốt nhất có điểm tâm lý chuẩn bị!"

	Peggy liếc mắt nhìn cái kia đặc công, sau đó gật gật đầu xoay người đồng thời tiến vào rạp chiếu phim.

	Thomson bị người kéo lên, sắc mặt vô cùng khó coi, rõ ràng có phần dáng vẻ không phục, nhưng cũng không ở cạnh gần.

	Vừa nãy lần này, té không nhẹ!

	Bây giờ rạp chiếu phim vẫn không có hậu thế cao cấp như vậy, rất nhiều phòng chiếu phim. Chỉ có một mà thôi, lúc này đang tại chiếu phim điện ảnh.

	Đi tới cửa, Tô Bại kéo Peggy nhưng mà hướng về Thomson liếc mắt nhìn, Thomson vốn không muốn để ý tới, ngươi cũng không phải cục trưởng dựa vào cái gì chỉ huy ta? Bất quá nhìn thấy bên cạnh hắn người phụ nữ kia nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm, ánh mắt tản ra một loại hung quang, hắn dĩ nhiên âm thầm run lập cập, sau đó không được tự nhiên đẩy cửa ra!

	Môn vừa mới đẩy ra liền ổn đã đến nhất cổ gay mũi mùi máu tanh.

	Không có chuẩn bị Thomson suýt chút nữa không ói ra.

	Trong rạp chiếu bóng nằm ngổn ngang thật nhiều bộ thi thể, nữ có nam có, trẻ có già có, từng cái máu thịt be bét, tử trạng thê thảm, nhìn lên giống như là trải qua một hồi hỗn chiến như thế.

	"Hí!"

	Nhìn thấy cảnh tượng này tất cả mọi người không khỏi hít một hơi khí lạnh, thật là đáng sợ.

	Sau khi hết khiếp sợ, tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Tô Bại.

	Trước hắn kéo Peggy, hay là ... Hắn đã sớm biết tình huống bên trong?

	"Ngươi biết?" Thomson thật vất vả ngăn chặn loại kia lăn lộn cảm giác, hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại không để ý đến, nói với Peggy: "Để cho bọn họ đi vào tìm một chút đi, hẳn có thể có chỗ phát hiện, ngươi cũng đừng tiến vào."

	"Nhưng là ..." Peggy cũng không phải quan tâm những này, dù sao thời kỳ chiến tranh nàng (hắn) trải qua càng nhiều.

	Lời của nàng còn chưa nói hết, những người khác đã tiến vào, cửa vào chỉ còn dư lại Peggy, Tô Bại cùng với cái kia đặc công.

	"Nàng là ai?" Thừa dịp sự chú ý của mọi người không có ở nơi này, Peggy thấp giọng hỏi.

	"Red Room đặc công! Ta cùng Doty đi rồi một chuyến đem Red Room căn cứ làm hỏng, thuận tiện dẫn theo không ít đặc công trở về, về nhà ngươi liền nhìn thấy."

	"Tại sao không cho ta đi vào?" Peggy gật đầu không có hỏi nhiều, mà là nhìn xem bên trong hỏi.

	"Lập tức ngươi sẽ biết!" Tô Bại cười thần bí, thời điểm này chỉ nghe thấy Daniel có phần hưng phấn hô."Tìm tới!"