"Thật nhanh!"

	Riptide kỳ thực một mực tại chờ đợi tiên sinh ra tay, chính mình khi đó căn bản là không có chú ý, mà sau cũng không thấy đến tiên sinh ra tay. Cũng không phải hoài nghi tiên sinh, chỉ là một loại nguyện vọng, rất hy vọng có thể nhìn thấy tiên sinh ra tay, nhìn thấy tiên sinh mạnh mẽ. Hiện tại, hắn rốt cuộc thỏa mãn nguyện vọng, một viên nho nhỏ tiền xu mà thôi, tốc độ dĩ nhiên so với mình phi còn nhanh hơn, hắn hầu như đều không nhìn thấy tiền xu, chỉ có thể nhìn thấy cái kia bay xuống vết máu.

	Azazel bị thương!

	Riptide theo bản năng chung quanh nhìn lại, rất nhanh gặp được nơi xa xuất hiện Azazel.

	Cánh tay của hắn thượng xuất hiện hết sức rõ ràng một đạo vết thương.

	"Phản ứng rất nhanh nha." Tô Bại cười cười, tiền xu lần nữa bay ra ngoài.

	Azazel không dám có bất kỳ dừng lại, lúc này thuấn di né tránh.

	Nhưng là hắn mới vừa xuất hiện, tiền xu liền theo sát phía sau, bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa thuấn di.

	Tiền xu trên không trung nhanh bay, Azazel tại bốn phía không ngừng thuấn di Tốc Biến.

	Cùng trước đó đối phó Riptide thời điểm giống nhau như đúc, thế nhưng, trước đó hắn như vậy dạng đang đùa bỡn Riptide, nhưng bây giờ ... Xác thực Tô Bại đang đùa bỡn hắn.

	Oanh!

	Azazel lần nữa biến mất, lần này lại đột nhiên xuất hiện tại Tô Bại phía sau. Hiển nhiên hắn cũng phát hiện, một mực tránh né căn bản không phải biện pháp, hắn khống chế tiền xu tốc độ cực kỳ nhanh, hơi bất cẩn một chút liền sẽ bị thương, cho nên hắn dự định trực tiếp đối phó Tô Bại.

	"Liền chờ ngươi đấy!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, lật bàn tay một cái, bốn viên tiền xu đột nhiên hướng về sau lưng Azazel đánh tới.

	Azazel không dám dừng lại bữa, vội vàng né tránh.

	Theo sát, liền gặp được năm viên tiền xu trên không trung bay loạn, nhanh như kinh hồng, hoa cả mắt. Azazel tuy rằng không ngừng thuấn di, thế nhưng ... Cũng không lâu lắm, trên người hắn cũng đã xuất hiện từng đạo vết thương, một viên, hắn còn có thể chó tránh né, coi như là hai viên, hắn cảm thấy cũng còn có thể, thế nhưng năm viên ... Hắn lại theo không kịp.

	"Biết này tên gì sao?" Điều khiển năm viên tiền xu, Tô Bại thư giãn thích ý hướng về sau lưng Riptide hỏi.

	Riptide lắc đầu một cái, khiêm tốn mà hỏi: "Tên gì?"

	"Cái này gọi là có tiền tùy hứng!"

	Tô Bại nói một câu, lại là một quả tiền xu ném ra ngoài.

	Cái này tiền xu bay ra ngoài sau nhưng không có công kích Azazel, mà là cùng còn lại năm viên tiền xu hợp đồng thời, theo sát liền gặp được hết thảy tiền xu dĩ nhiên dần dần dung hợp, biến thành một cái vòng tròn bánh.

	Azazel cảnh giác nhìn xem.

	"Thế nào? Có muốn hay không một lần nữa suy tính một chút?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Như vậy ... Còn chưa đủ!" Azazel hừ nói.

	"Được rồi, vậy dạng này đâu này?"

	Dứt tiếng, tiền xu đĩa tròn đột nhiên tách ra, hóa thành từng cái thiết châu, lít nha lít nhít có ít nhất mấy trăm viên, càng thêm bé nhỏ, càng thêm dày đặc, này làm cho Azazel trong nháy mắt kinh hãi, trực tiếp thuấn di đến một bên.

	Liền ở hắn mới vừa mới vừa xuất hiện trong nháy mắt, thiết châu chợt bay tới, trong nháy mắt rơi xuống chung quanh hắn, sau đó đột nhiên kéo duỗi, dung hợp, qua trong giây lát dĩ nhiên biến thành một cái lao tù, dĩ nhiên đem Azazel cho vây khốn!

	Azazel hơi kinh ngạc, hắn là làm sao làm được dùng sáu viên tiền xu biến thành lao tù?

	"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể nhốt lại ta?"

	Azazel không phục nói ra.

	"Ngươi có thể thử xem." Tô Bại chậm rãi đi dạo đi tới, lững thững du đình nói: "Khoảng cách này, nhìn xem là thuấn di nhanh, vẫn là chúng nó một lần nữa biến thành thiết châu xuyên thấu thân thể, đem ngươi đánh thành cái sàng nhanh!"

	Azazel hừ một tiếng không nói gì, hắn ... Không có cái này nắm chắc!

	"Vẫn là không phục? Kia cũng là đáng tiếc, vốn là ngươi gia nhập, có thể hưởng thụ cuộc sống tốt hơn, chí ít không cần ở nơi này trốn trốn tránh tránh, nhưng ngươi đã từ chối, ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi lên đường rồi." Tô Bại tiếc hận lắc đầu một cái, lao tù đã lần nữa biến hóa.

	Mắt thấy lao tù lần nữa được biến thành thiết châu, Azazel lại không nhịn được gọi một tiếng."Cơ hội tốt!"

	Vừa dứt lời, Azazel càng nhưng đã sắp biến mất không thấy.

	Hắn thuấn di tốc độ, dĩ nhiên so với trước kia nhanh hơn một chút hứa.

	Đây là bị bức đi ra đấy sao?

	Thiết châu thời điểm này đã bay ra ngoài, thế nhưng ... Nhìn lên tựa có lẽ đã không còn kịp rồi, Azazel đã sắp muốn hoàn toàn biến mất rồi.

	Azazel nhìn về phía Tô Bại, không nhịn được lộ ra đắc ý biểu lộ. Nhưng mà, hắn lại phát hiện Tô Bại dĩ nhiên cũng lộ ra vẻ mặt giống như nhau, này làm cho hắn có loại dự cảm xấu, chưa kịp hắn cảm giác có những gì không đúng nè, bỗng nhiên cảm giác được cổ căng một cái, đột nhiên xuất hiện thít chặt làm cho hắn không cách nào thuấn di, thân thể xuất hiện lần nữa.

	Cùng lúc đó, thiết châu đã bay ra.

	Phù phù, phù phù thanh âm  vang lên, rậm rạp chằng chịt thiết châu từ Azazel trên người  xuyên thấu, nổi bồng bềnh giữa không trung còn dính nhuộm huyết châu, tí tách rơi xuống mặt đất.

	Azazel máu me đầm đìa, để trần nửa người trên xuất hiện vô số mảnh loại nhỏ lỗ thủng.

	Trên cổ của hắn, dây chuyền thật chặt ghìm, nghẹn đến sắc mặt hắn đỏ chót, không cách nào hô hấp, hắn muốn ngã sấp xuống, thế nhưng dây chuyền lại lơ lửng giữa không trung chống đỡ lấy thân thể của hắn, Tô Bại ngoắc ngoắc tay, dây chuyền mang theo Azazel đi tới Tô Bại trước mặt. Nhìn xem Azazel chân trên đất vụt xuất hai đạo vết tích, nhìn xem Azazel cái kia mặt đỏ lên, lồi ra con mắt, Tô Bại lắc đầu một cái chỉ trỏ đầu của hắn."Động não ah, rõ ràng như vậy bom hẹn giờ thả ở trên người, cho rằng ta nhìn không thấy sao?"

	"Thời giờ của ngươi không nhiều lắm, cho ta một cái trả lời chứ? Phục rồi sao?" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Azazel muốn muốn nói chuyện nhưng cái cổ bị ghìm ở căn bản vô pháp mở miệng, hắn muốn dùng tay ra hiệu đến biểu thị, thế nhưng thân trên cơ hồ đều bị xỏ xuyên, căn bản không làm gì được.

	Nhìn xem Azazel ánh mắt đã bắt đầu trở nên trắng, đã sắp muốn nghẹt thở mà chết thời điểm, Tô Bại phảng phất mới phát hiện điểm này tựa như, áy náy nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi bây giờ không có cách nào trả lời ta, được rồi, ngươi bây giờ có thể nói."

	Azazel cảm giác được dây chuyền buông lỏng, chính mình theo tiếng ngã xuống đất, không kịp thở dốc, không kịp nghĩ nhiều, Azazel vội vàng nói: "Phục rồi, phục rồi!"