Đỗ Ngân, James từ trên mặt đất nhặt lên thương, một tả một hữu cùng sau lưng Tô Bại. Những người khác cũng là học theo răm rắp, có súng cầm súng, không có súng tay không. Dọc theo đường đi tự nhiên có thủ vệ xuất hiện, bất quá đều bị Tô Bại đám người dễ dàng giải quyết, lao ra cửa lớn, phía ngoài binh sĩ đã phản ứng lại.

	Tiếng súng điếc tai nhức óc, nối liền không dứt.

	Bên người không ngừng có người trúng đạn, ngã xuống đất, nhưng không có người lùi bước. Lấy Tô Bại dẫn đầu, Đỗ Ngân, James vì tam giác dũng mãnh xông ra ngoài, đoạt thương, đoạt xe tăng, rất nhanh bắt đầu phản công, ầm ầm, ầm ầm tiếng nổ lớn không dứt bên tai.

	"Các ngươi đi theo ta cái gì, đoạt xe tăng đi ah, có còn muốn hay không rời khỏi." Phát hiện hai người bọn họ còn đi theo chính mình, Tô Bại hô lớn một tiếng.

	Hai người liếc nhìn nhau, lúc này mới xoay người rời đi, cũng không lâu lắm đoạt một chiếc xe tăng. Thế nhưng là không có lái đi ra ngoài, mà là hướng về trong căn cứ bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

	Toàn bộ căn cứ cũng đã rối loạn.

	Ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi đều tại đánh.

	"Có muốn hay không đi gặp  Red Skull?" Tô Bại đột nhiên bay lên cái ý niệm này, chỉ nghe thấy nơi xa trong đại lâu truyền đến một tiếng nổ tung nổ vang, theo sát liền gặp được không trung có một chiếc máy bay nhanh chóng cất cánh, không cần đoán, thời điểm này còn có thể đi máy bay rời đi, nhất định là  Red Skull rồi.

	"Chậm một bước? Được rồi, lần sau lại nói đi." Tô Bại thất vọng lắc đầu một cái, giương giọng hô to: "Tăng nhanh tốc độ tránh người, nơi này yếu nổ tung."

	Hắn nhưng là còn nhớ,  Red Skull lúc đi khởi động cái trụ sở này tự bạo trình tự.

	Có câu nói binh bại như núi đổ, đã bị đoạt vũ khí, đoạt xe tăng, tại trên phi cơ một lòng trả thù tù phạm, trong căn cứ binh sĩ căn bản không chống đỡ được, bây giờ nhìn thấy lãnh đạo đều chạy, nơi này còn muốn tự bạo, thì càng thêm không ai ham chiến rồi.

	Chiến đấu rất dễ dàng kết thúc.

	Đợi được mọi người đã rời xa căn cứ, tụ tập cùng nhau sau đó chỉ nghe thấy ầm một tiếng, căn cứ nổ tung.

	Trong ánh lửa, Steven đỡ Bucky đi ra.

	Giành lấy tự do, tiêu diệt địch nhân vui sướng trong nháy mắt tràn ra, hoan hô tiếng điếc tai nhức óc.

	"Cám ơn ngươi!" Steven đi tới trịnh trọng đưa tay cảm tạ, bên cạnh Bucky cũng biết ngọn nguồn hướng về Tô Bại nói cám ơn.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, nghỉ dưỡng sức chốc lát, một đám người mênh mông cuồn cuộn cần chuẩn bị rút quân về đội căn cứ. Tô Bại, Steven, Bucky đám người vừa đi vừa nói, bên cạnh đi theo Đỗ Ngân cùng James, bất tri bất giác đã đi tới đội ngũ phía trước nhất, mênh mông cuồn cuộn, chiến tuyến như một hàng dài, liên miên không dứt. Cũng như trong điện ảnh như thế, khi bọn họ trở về trụ sở sau rất nhanh nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, dù sao đây quả thực là kỳ tích ah!

	Dọn đường hoan nghênh, tiếng vỗ tay nối liền không dứt, hoàn toàn chính là anh hùng trở về đãi ngộ. Bất đồng là, trong phim ảnh Steven đi ở phía trước một cây siêu quần xuất chúng, nhưng bây giờ lại trở thành Tô Bại.

	Nhưng chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra liền đi tới trước mặt.

	Rất nhanh, hắn gặp được cái này trụ sở trưởng quan, cũng là Captain America thật dài quan, Philipps thượng tá cùng với Peggy Carter!

	Nhìn ra bọn họ là hơi kinh ngạc thân phận của Tô Bại cùng chỗ đứng, dù sao không phải là ai đều có thể đi tới phía trước nhất, bất quá trường hợp này hiển nhiên cũng không phải thích hợp tán gẫu những này, đơn giản cúi chào, lên tiếng chào hỏi sau liền dặn dò mọi người ngay tại chỗ giải tán, nghỉ ngơi cho khỏe.

	Sau đó, Steven, Bucky, còn có Tô Bại theo Philipps thượng tá cùng Peggy Carter cùng đi phòng chỉ huy.

	"Đẹp ah!"

	Nhìn xem Peggy Carter Tô Bại không khỏi than thở một câu, tuy rằng trước đó xem chiếu bóng cùng với kịch truyền hình Agent Carter }} thời điểm liền cảm thấy người rất đẹp, rất có mị lực.

	Nhưng là chân nhân tựa hồ đẹp hơn, càng đặc biệt là khí chất, một đầu tóc quăn, không có gì lạ quân trang tựa hồ cũng làm cho nàng xuyên ra khí chất phi phàm, tư thế hiên ngang.

	"Tại sao vẫn nhìn ta?" Peggy Carter cảm nhận được Tô Bại ánh mắt, không khỏi mở miệng hỏi.

	Tô Bại cũng không trả lời, mà là cười nói: "Nơi này có địa phương có thể tắm sao? Tốt nhất lại cho ta một bộ quần áo sạch sẽ, cùng ngươi mỹ nữ như vậy gặp mặt, theo lễ phép ta cảm thấy được vẫn là hẳn là trước tiên rửa ráy!"

	". . ."

	Peggy Carter mặt không kiềm hãm được đỏ lên một cái, những người khác cũng là vô cùng ngạc nhiên.

	Gặp mặt trước tiên rửa ráy? Đây thực sự là theo lễ phép sao? Làm sao nghe tới như thế. . . Quái đâu này?

	"Peggy."

	Philipps thượng tá ho khan một tiếng, Peggy Carter nói: "Đi theo ta, ta giúp ngươi sắp xếp!"

	"Phiền toái."

	Tô Bại mỉm cười nói một tiếng, sau đó cùng Peggy Carter đi ra.

	Peggy Carter mang theo Tô Bại đi rồi một cái nào đó doanh trại, còn vì hắn chuẩn bị một bộ quần áo mới, sau đó xoay người rời khỏi. Tô Bại cũng không hề giữ lại, cũng không có nhân cơ hội miệng ba hoa, thoải mái rót tắm rửa, đổi quần áo mới, thuận tiện còn chải vuốt một chút kiểu tóc, Tô Bại này mới ra ngoài.

	Vừa vặn đi ra, liền thấy đến bên ngoài Peggy Carter.

	Tô Bại không nhịn được cười trêu nói: "Để mỹ nữ chờ ta ở bên ngoài như thế nửa ngày thật đúng là thật không tiện, sớm biết ngươi đang đợi lời của ta. . ."

	"Ngươi cũng nhanh chút giặt sạch?" Peggy Carter nói tiếp.

	"Cái kia đến không phải, chỉ là có thể sẽ mời ngươi đi vào." Tô Bại cười nói.