"Liên quan với đồ vật vị trí chính xác tổ chức đã nói cho ta biết, liền ở khoảng cách Howard được ngược lại biệt thự không xa bến cảng."

	Ngồi xuống sau Doty đem tổ chức cho tình báo của nàng nói ra, nàng (hắn) mới vừa nói xong, Peggy liền nói tiếp: "Ta đi qua nơi đó, cùng Jarvis đồng thời nhìn hiện trường. Thả lấy trang bị phòng dưới đất bị nện một cái lỗ thủng, phía dưới chính là thành phố thoát nước cơ cấu, nếu như đồ vật tại phụ cận bến cảng, như vậy hẳn là lúc đó được ngược lại sau không tiện vận tải, hoặc là bởi vì ... Có người làm phản cần muốn thu hồi trang bị, cho nên mới một mực không có lấy đi."

	"Tổ chức yêu cầu ta đoạt về công thức phân tử đồng thời đem những trang bị này đưa đi tổ chức một cái nào đó căn cứ, căn cứ vị trí phải chờ tới bắt được công thức phân tử sau mới sẽ truyền cho ta, ta nghĩ ... Hẳn là một bí mật căn cứ ..." Doty tiếp tục nói.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Ngươi chính mình nắm giữ tốt thời gian xem lúc nào 'Cầm lại' công thức phân tử so sánh thích hợp, sau đó một hồi ngươi lại đi ra ngoài một chuyến đem mấy thứ tạm thời tiếp nhận, như ý liền chú ý điểm khác để SSR tra tới đó. Đợi được tổ chức nói cho ngươi biết vị trí sau, ta với ngươi đồng thời đem mấy thứ mang đi, đến lúc đó Peggy ngươi cùng bên trong cục tranh thủ một cái dẫn đội đi qua, đem đám này trang bị lại mang về, công lao này đừng để cho người khác đoạt." Tô Bại cười nói.

	Peggy cau mày nói: "Cục trưởng sẽ không đồng ý để cho ta dẫn đội."

	"Lần trước tại sát thủ nơi đó tìm được radio vẫn còn chứ?"

	"Tại bên trong cục đây này."

	"Vậy thì dễ làm rồi, cái kia radio hẳn là hắn dùng đến cùng tổ chức liên hệ, tin tưởng các ngươi người trong chuyện khẳng định cũng cho là như thế. Đến lúc đó các loại Doty bắt được vị trí chính xác sau cho cái kia radio phát một tổ mật mã, tọa độ địa chỉ. Đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp giành trước phiên dịch đi ra, tại thêm vào ngươi còn có dẫn đầu kinh nghiệm, chỉ muốn các ngươi cục trưởng còn muốn phá vụ án này, cho dù hắn sẽ hoài nghi tin tức thật giả, tám chín phần mười cũng sẽ đồng ý."

	"Đã minh bạch, ta sẽ thử thử nhìn!" Peggy gật đầu nói.

	"Chuyện của công ty thế nào rồi?" Tô Bại quay đầu hỏi suy nghĩ nhiều đế.

	Doty hồi đáp: "Nếu như muốn triệt để xong việc đại khái còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng nếu như chỉ là tạm thời dùng lời nói, một tuần là được rồi."

	"Rất tốt, thời gian ... Vừa vặn." Tô Bại như có giá trị cười cười.

	"Ta trước tiên lên lầu."

	Nhìn thấy Tô Bại cùng Doty trò chuyện chuyện của công ty, Peggy cũng không có nghe nhiều, nói một tiếng xoay người lên lầu.

	Đợi được Peggy sau khi lên lầu, Tô Bại đối Doty nói: "Nghỉ ngơi một hồi ngươi cũng đi ra ngoài đi, vật của ta muốn ... Là ở chỗ đó."

	Doty ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời, lập tức rõ ràng Tô Bại chỉ là cái gì rồi.

	"Ta sẽ xử lý tốt, buổi tối ... Ta đi phòng ngươi."

	"Chờ ngươi!" Tô Bại ôm Doty hôn một cái, sau đó Doty liền trực tiếp ra cửa.

	Tô Bại đứng dậy lên lầu tắm rửa sạch sẽ, trở về phòng chờ Doty trở về. Gần như đến màn đêm thăm thẳm sau đó Tô Bại nghe thấy được bên ngoài tiếng xe, lại qua hơn mười phút, Tô Bại nghe thấy được tiếng gõ cửa, ngón tay vung lên, khống chế môn chính mình mở ra, Doty vào được.

	"Lấy được!"

	Doty đi tới Tô Bại bên người từ trên người lấy ra một ống chất lỏng màu đỏ."Ta dùng đồng dạng đồ vật thay đổi, trừ phi là kiểm nghiệm vết máu nếu không thì hẳn là sẽ không bị phát hiện."

	Tô Bại tiếp sang xem xem, này bên trong đựng ... Chính là Captain America huyết!

	Siêu cấp chiến sĩ kế hoạch Howard cũng là tham dự nhân chi một, lúc ấy cũng đã đã rút ra Captain America huyết, tổng cộng có 12 bình, 11 bình thuộc về chính phủ, 1 bình thuộc về Howard, chính là trước mắt một cái bình. Howard đưa nó giấu ở một cái nào đó trang bị ở trong, không nghĩ đến cái này trang bị vừa vặn chính là bị trộm trang bị một trong.

	Vật này bất kể là chính phủ, vẫn là dã tâm gia, hoặc là chợ đêm những kia đại lão ở trong nhưng cũng là hàng bán chạy.

	"Có Steven huyết, tại thêm vào phòng dưới đất Cổ Doanh, chỉ cần tìm được có tài hoa khoa học gia cơ hội thành công vẫn là rất lớn, bất quá ta hay là không đánh tính từ bỏ các ngươi tổ chức nơi đó. Có vài thứ một khi bỏ lỡ, quay đầu lại lại nghĩ bổ cứu liền khó khăn, cho nên ta phải bảo đảm trong thời gian ngắn nhất đạt được trăm phần trăm thành công dược tề." Tô Bại một mặt nói, một mặt đem cái này đưa cho Doty.

	Doty có phần ngạc nhiên.

	"Ngươi tìm địa phương thu đi, ta đối tàng đồ vật cũng không để ý."

	"Ngươi không sợ ta lấy đi sao?" Doty hỏi.

	Tô Bại yên lặng cười ôm Doty."Thời điểm này còn nói những này liền vô vị rồi, nó, bản thân liền là vì cho ngươi dùng."

	"E sợ không đơn thuần là ta đi?" Doty nói một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Ta đi đem mấy thứ để tốt, sau đó lại trở về."

	Gần như nửa giờ sau Doty mới trở về, hơn nữa đã tắm xong chỉ là trùm khăn tắm ...