Tiến vào quân Liên Xô địa phương sau sẽ không thuận lợi như vậy, cũng không tùy ý như vậy. Dọc theo đường đi tuy rằng không thể nói là cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng lựa chọn con đường đều rất lệch hoang vắng. Mở ra có thể có hơn nửa ngày thời gian, dựa theo trên bản đồ đánh dấu đã sắp đến chỗ rồi.

	"Phía trước thật giống rất loạn!"

	Hạ nhân nhỏ giọng nói.

	Không cần hắn nói, Tô Bại cũng đã chú ý tới.

	Phía trước có tiểu đội binh sĩ tựa hồ chính tại hành quân, vũ khí trang bị rất chỉnh tề, xem phương hướng. . . Phải là bọn hắn địa phương muốn đi, lẽ nào nơi đó xảy ra chuyện gì?

	"Xuống xe theo tới!"

	Ba cái địa điểm là có khả năng nhất tìm tới Cổ Doanh, bây giờ chỉ còn dư lại một cái cái, Cổ Doanh ở nơi này cơ hội lớn nhất, Tô Bại tự nhiên muốn biết rõ ràng xảy ra chuyện gì. Ba người xuống xe, lặng lẽ theo ở phía sau, hơn mười phút khoảng chừng, liền gặp được quân Liên Xô đã đi tới một cái trong thôn, một bộ thế tới hung hăng bộ dáng, sau khi đi vào rất mau đem thôn làng vây quanh, sau đó mở ra mấy phát.

	Tiếng súng vang lên, cũng không lâu lắm, người trong thôn lục tục một mặt kinh hoảng đi ra, thận trọng đứng chung một chỗ, có người kinh hãi, có người chết lặng, không biết xảy ra chuyện gì.

	Đợi được trong thôn tất cả mọi người đi ra sau, một cái nhìn như sĩ quan ăn mặc người một mặt vênh váo tự đắc xí xô xí xào nói.

	Tô Bại ba người đi tới thôn làng phụ cận không có quá mức tới gần miễn cho bị phát hiện, ở nơi này ngược lại là có thể nhìn thấy cùng nghe thấy trong thôn tình huống.

	"Hắn đang nói cái gì?"

	Tô Bại hướng về hạ nhân hỏi, loại này mang theo khẩu âm tiếng Anh hắn nghe mệt chết đi.

	"Đây là quân Liên Xô một người quan quân, hắn hoài nghi có Nazi giấu ở chỗ này, muốn lục soát." Hạ nhân nhỏ giọng nói.

	"Tán dóc!" Tô Bại cười lạnh một tiếng."Ngươi xem dáng dấp của bọn họ, tuy rằng rất chỉnh tề thế nhưng thần thái tư thế rõ ràng rất thả lỏng, nếu quả như thật là vì Nazi mà đến làm sao có khả năng như vậy? Đây không phải là muốn chết sao? Này là muốn đến muốn chỗ tốt a?"

	Đúng như dự đoán, cũng không lâu lắm sĩ quan kia cũng làm người ta đi vào lục soát, động tác cực kỳ thô bạo dã man, vào nhà thời điểm không chút do dự liền cơ bản nhất cảnh giác đều không có, này giời ạ có thể có Nazi mới là lạ. Chỉ chốc lát, không ít binh sĩ dồn dập trở về, trong tay đều cầm nhiều loại đồ vật. Theo Tô Bại không là vật gì tốt, ném xuống đất đều không người kiếm, thế nhưng ở thời đại này, hoàn cảnh này dưới, những thứ đồ này vẫn tính là không tệ.

	"Thả ta ra. . . Thả ta ra. . ."

	Bỗng nhiên một cái nào đó trong phòng, một người lính lôi kéo một người phụ nữ đi ra, nữ nhân này lộ vẻ hốt hoảng cực kỳ, vô cùng kinh hãi, hướng một cái phi thường không được tự nhiên tiếng Trung. Tuy rằng ngữ điệu, âm điệu đều rất quái dị, nhưng vừa nghe liền biết, đây là tiếng Trung!

	Tô Bại ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời.

	Tìm tới!

	Tuy rằng nữ nhân này nhìn lên mặc rất bẩn loạn, nhưng Tô Bại vẫn là một mắt liền nhận ra.

	Chính là Cổ Doanh.

	Cổ Doanh lớn lên so sánh có đặc điểm, mặc dù có người đông phương này đường viền hình dạng, thế nhưng mũi lại tương đối nhọn, mới nhìn so sánh đột xuất.

	"Vẫn còn có người không ra, là chột dạ sao? Ta bây giờ hoài nghi ngươi là Nazi, mang đi!"

	Sĩ quan nhìn thấy Cổ Doanh ánh mắt sáng lên, mở miệng lại là một bộ nghĩa chánh ngôn từ dáng vẻ.

	Bất kể là binh lính chung quanh vẫn là những cái kia thôn dân đều có thể nhìn ra không phải chuyện như vậy, đây là thấy sắc nảy lòng tham nữa à. Cổ Doanh tuy rằng nghe không hiểu, thế nhưng binh sĩ bắt lấy nàng rời đi, nàng (hắn) cũng biết mình cũng bị mang đi. Có kinh nghiệm lần trước, nàng (hắn) hiện tại sợ nhất chính là cái này, vừa dùng dùng sức giãy giụa, một mặt hướng về thôn dân la lên cầu cứu, đáng tiếc. . . Lại không có người dám ra đây hỗ trợ, thậm chí Cổ Doanh ánh mắt xem đến đây thời điểm dồn dập cúi đầu tránh được tầm mắt, này làm cho Cổ Doanh tâm chìm tuyệt vọng, chẳng lẽ mình đã chú định cũng bị dằn vặt, lẽ nào này liền là vận mệnh của mình sao?

	Nhìn xem Cổ Doanh tuyệt vọng bất lực, nhìn xem những người kia thờ ơ, Tô Bại cảm giác được lên cơn giận dữ.

	Xuyên qua đến thế giới này, Tô Bại hầu như vẫn không có thật sự tức giận qua, cho dù là câu lạc bộ lão bản nhục mạ mình là da vàng hầu tử, loại kia sinh khí cũng cùng bây giờ tuyệt nhiên không giống.

	Hắn đối Cổ Doanh cũng không có gì đặc biệt ý nghĩ, chỉ là vì nghiên cứu huyết thanh.

	Thế nhưng, nàng là người trung quốc!

	Người đang đất khách, lẻ loi hiu quạnh, bên người tuy có đồng bào, nhưng cũng không ai dám đứng ra hỗ trợ. Cố nhiên, này rất nguy hiểm, thậm chí là không cố gắng, thế nhưng làm, cùng không làm, là hai chuyện khác nhau.

	Tùy thân móc ra tiền xu, Tô Bại cười gằn ném ra ngoài.

	Vèo một tiếng, tiền xu trực tiếp xuyên qua cầm lấy Cổ Doanh người binh sĩ kia đầu, trên trán xuất hiện một cái vết máu, phù phù một tiếng chậm rãi ngã xuống đất!

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Cổ Doanh bị doạ cho sợ rồi.

	Binh lính chung quanh cũng sững sờ rồi, vẫn là người sĩ quan kia phản ứng nhanh, móc ra thương hô to một tiếng: "Địch tấn công."

	Trong nháy mắt, tất cả binh sĩ giơ súng cảnh giác nhìn xem bốn phía, muốn biết địch nhân ở đâu.

	Căng thẳng, sợ hãi bên trong, một người chậm rãi đi tới, xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

	"Đừng nhúc nhích, nếu không thì sẽ nổ súng!"

	Nòng súng xoạt xoạt xoạt cùng nhau nhắm ngay Tô Bại, đồng thời người sĩ quan kia đi mau một bước, một cái kéo lại Cổ Doanh, nòng súng đặt ở Cổ Doanh trên đầu."Ngươi là ai, ngươi cùng với nàng là đồng bọn? Ngươi cũng là Nazi?"