Tô Bại hai tay của vung lên khẽ run, cảm ứng bắt đầu khống chế lên.

	Vẫn không nhúc nhích!

	Tuy rằng năng lực đã bao vây lấy máy bay, thế nhưng máy bay căn bản không có dựa theo ý nghĩ của hắn có chỗ di động.

	Quá nặng.

	Máy bay cùng ô tô hoàn toàn là hai khái niệm, hắn có thể khống chế ô tô, thậm chí đồng thời khống chế mấy chiếc, thế nhưng là không cách nào khống chế chiếc phi cơ này.

	"Mới mười tấn mà thôi, hẳn không có khó khăn như vậy mới đúng." Tô Bại cau mày có phần không sảng khoái, không ngừng thôi thúc sức mạnh.

	Ngũ quan nhíu chặt, nổi gân xanh.

	Rốt cuộc, máy bay bắt đầu nghiêng về lên.

	"Thành rồi!"

	Tô Bại âm thầm kích động, trầm tâm đi cảm ứng, dần dần, hắn đã tìm tới cảm giác, tìm tới khiếu môn, khống chế lại cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, mấy phút qua đi, máy bay đã hoàn toàn không bị Doty khống chế, dựa theo Tô Bại ý nghĩ bắt đầu phi hành lên.

	"Hô."

	"Xem ra ta cũng không phải không khống chế được cái này trọng lượng, mà là bởi vì lần thứ nhất khống chế nặng như vậy đồ vật, cho nên có phần không thích ứng. Hơn nữa máy bay còn tại phi hành trong, sinh ra chống cự cảm giác, cho nên mới như vậy khó khăn." Tô Bại như thế nghĩ như vậy, khống chế càng ngày càng nhẹ nhàng. Doty xoay người nhìn Tô Bại, ánh mắt hơi kinh ngạc.

	Nàng (hắn) mặc dù biết Tô Bại năng lực, nhưng không nghĩ tới liền máy bay cũng có thể thoải mái như vậy khống chế.

	"Cực hạn sẽ là bao nhiêu?" Doty tò mò hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không rõ ràng, có cơ hội có thể thử một chút xem, bất quá ta đoán chừng 20 tấn khoảng chừng cũng không có vấn đề, hơn nữa năng lực của ta còn có tăng lên rất nhiều không gian, điều này cần rèn luyện!"

	Tuy rằng hắn chưa từng có đình chỉ rèn luyện, thế nhưng trong nhà loại kia rèn luyện đã tăng lên không được nhiều lắm, đã thích ứng loại trình độ đó, hắn yêu cầu quá nặng đồ vật!

	Trong phim ảnh, Magneto nhưng là để một cái sân thể dục đều bỗng dưng rút lên đây, vậy cũng so với máy bay trọng hơn nhiều.

	Chủ yếu nhất là, Magneto năng lực không phải khống chế kim loại, mà là khống chế từ trường, bởi vì kim loại thượng từ trường tương đối dễ dàng khống chế, dễ dàng hơn. Cho nên tại năng lực vẫn chưa hoàn toàn khai phá đi ra thời điểm cho người cảm giác thật giống chỉ có thể khống chế kim loại.

	Tô Bại khống chế đồng dạng là từ trường, thế nhưng hắn có thể cảm ứng được có thể khống chế cũng chỉ là kim loại vật chất thượng từ trường, cái khác từ trường cũng rất khó cảm ứng được, cũng không cách nào khống chế. Hắn vẫn muốn có chỗ đột phá đáng tiếc không có gì phương hướng cũng không có manh mối. Cũng may hắn có vô cùng tận thời gian, đầy đủ khiến hắn đi từ từ tăng lên, cường hóa chính mình.

	Dứt khoát, Tô Bại để Doty đem máy bay tắt lửa, chính mình khống chế phi hành.

	Máy bay một tắt lửa, tốc độ liền trực tiếp chậm lại, hơn nữa loại kia áp lực càng lớn.

	Tuy rằng phi hành bên trong sẽ sinh ra sức đề kháng nhưng chỉ cần tìm tới khiếu môn cũng là không có ảnh hưởng gì rồi, hơn nữa đang di động có ích lực sẽ thoải mái rất nhiều. Hiện tại mất đi động lực, hoàn toàn dựa vào chính Tô Bại khống chế, máy bay lắc lư mấy lần suýt chút nữa không ngã xuống, ổn định cân bằng sau đó tốc độ tự nhiên chậm lại.

	Hắn làm như vậy tự nhiên không phải là vì cạn dầu, năng lực làm sao tăng lên? Chính là từng bước một đột phá cực hạn, đối với từ trường, từ lực cảm ứng, có thể khống chế trọng lượng, tốc độ, hoặc là tự thân sự chịu đựng, khắp mọi mặt vân... vân đều cần rèn luyện cùng đột phá mới được.

	Khống chế bất quá hơn mười phút mà thôi, Tô Bại cũng đã cảm giác được chính mình bắt đầu cố hết sức, đầu mơ hồ làm đau, có loại tiêu hao quá độ cảm giác. Bất quá hắn một mực cắn răng tại kiên trì để cho mình đạt đến cực hạn.

	Chỉ có đạt đến cực hạn, đột phá cực hạn mới có thể tăng lên.

	Dường như trong trang viên pho tượng kia như thế, vừa bắt đầu Tô Bại khống chế thời điểm cũng rất khó khăn, cùng tiền xu loại hình loại này tiểu thể tích đồ vật đến nói hoàn toàn là hai loại độ khó, hai loại cảm giác. Thế nhưng từ từ thích ứng sau liền sẽ biến ung dung.

	Cái gọi là cực hạn, chính là không ngừng đột phá, không ngừng thay đổi, không ngừng tăng lên!

	Doty mấy lần khuyên mở miệng dừng lại, bất quá Tô Bại đều bỏ mặc, đến cuối cùng hắn đã hoàn toàn không nghe thấy ngoại giới âm thanh, não hải tựa hồ trống rỗng, dường như bản năng, dường như niềm tin như thế, đang khống chế máy bay, hơn nữa ... Phương hướng dĩ nhiên không có sai lệch. Trong hoảng hốt, hắn cảm giác mình sắp không tiếp tục kiên trì được rồi, hắn cảm giác mình sắp cùng từ lực cắt đứt liên hệ, bất quá thời điểm này hắn đã sa vào đến loại kia hoảng hốt trạng thái trong hoàn toàn không có cái khác suy nghĩ.

	Bất tri bất giác ...

	Máy bay dĩ nhiên đã đạt tới nơi cần đến, thậm chí đã vững vàng hạ xuống rồi.

	Cảm giác được máy bay rơi xuống đất lay động bình phục sau đó Doty kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tô Bại, trước đó nàng (hắn) một mực thời khắc chuẩn bị, một khi Tô Bại bên kia không kiên trì nổi lập tức liền tiếp nhận tư thế máy bay, thế nhưng chờ lâu như vậy cũng không chờ đến, tuy rằng trên đường nàng (hắn) cảm giác được có một quãng thời gian máy bay lay động lợi hại, mấy lần đều suýt chút nữa đình chỉ phi hành không ngã xuống, nhưng cuối cùng vẫn là giữ vững được đi qua.

	Ở đằng kia sau máy bay liền biến vô cùng vững vàng, tốc độ cũng chầm chậm tăng lên tới.

	"Ah ... Ngươi không sao chứ?"

	Doty khiếp sợ quay đầu, kết quả lại phát hiện Tô Bại đã tê liệt trên ghế ngồi nhìn lên tựa hồ hôn mê bất tỉnh. Hô lớn một tiếng, Doty vội vàng chạy tới kiểm tra một chút, phát hiện chỉ là mệt nhọc quá độ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hạ xuống địa điểm cũng không phải Red Room căn cứ, thậm chí cách rất xa, đây là một cái tương đối hẻo lánh rừng hoang, vị trí hẻo lánh, hoang tàn vắng vẻ, tại thêm vào Liên Xô khí hậu nguyên nhân, thời kỳ này ban ngày cũng còn tốt, buổi tối là phi thường lạnh, Beast ẩn hiện không ít, cho nên hầu như không có người nào tới nơi này.

	Doty đem Tô Bại làm xuống máy bay, cõng lấy hắn nhận một cái phương hướng, đi vào trong rừng rậm.

	Ở cái này rừng rậm nơi sâu xa có một cái phi thường ẩn núp thiên nhiên sơn động, đây là trước đây ngẫu nhiên phát hiện. Dựa theo Doty kế hoạch chính là đêm nay ở nơi này qua đêm cùng nghỉ ngơi, ngày mai trực tiếp lẻn vào Red Room!

	Đi rồi gần như khoảng hai mươi phút, Doty trên lưng Tô Bại tỉnh rồi.

	Mở mắt ra, Tô Bại không khỏi hừ một tiếng, đầu thật giống muốn nứt ra như thế.

	"Ngươi đã tỉnh, cảm giác thế nào?"

	"Thật tốt!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó nói: "Được rồi, đem ta buông ra đi."

	"Nhưng là ..."

	"Thả ta xuống đi, để nữ nhân cõng lấy quá mất mặt rồi, hơn nữa ngươi còn cầm nhiều đồ như vậy đây, tựu coi như ngươi có thể làm được, ta cũng sẽ không để cho ngươi làm như vậy."

	Không đơn thuần phổ cõng lấy Tô Bại, Doty còn mang theo vụn vặt lẻ tẻ không tiếu đồ vật đây này.