Theo âm thanh, Tô Bại đám người rất nhanh đuổi theo, cũng không lâu lắm liền gặp được một chiếc vận sữa xe đang chuẩn bị lái đi.

	Doty giơ thương chuẩn bị đánh tan lốp xe.

	"Chờ đã."

	Tô Bại đưa tay ngăn cản nàng (hắn), cười đưa tay ra, trong phút chốc, liền gặp được xe dĩ nhiên bay lên, trên không trung quay đầu xe phương hướng, phiêu đi qua.

	Ầm.

	Xe hạ xuống, có thể nhìn thấy tài xế gương mặt khiếp sợ.

	"Chính là hắn!" Doty nhỏ giọng nói.

	Tô Bại gật gật đầu, lúc này tài xế đã từ từ xuống xe, ánh mắt kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	Doty đi tới mặt sau mở ra thùng xe, trong phút chốc hào quang màu vàng óng soi đi ra, tràn đầy, có ít nhất mấy trăm quả công thức phân tử bom.

	Tô Bại từ từ đi qua, nói: "Ta biết ngươi gọi Ban Ni tư, cổ họng của ngươi từng làm giải phẫu không cách nào nói chuyện, cho nên ... Ta tới giúp ngươi." Đưa tay, Tô Bại từ quần của hắn trong túi móc ra một cái thật giống bút tựa đồ vật đặt ở trên cổ họng của hắn, đây là một cái phát ra tiếng khí.

	"Làm sao ngươi biết ta tên gọi là gì." Ban Ni tư yết hầu nhúc nhích, âm thanh như máy móc xuyên thấu qua phát ra tiếng khí truyền ra.

	"Ta còn biết ngươi đến từ Leviathan, không thể không nói lá gan của ngươi rất lớn, tư tàng nhiệm vụ vật phẩm, phản bội Leviathan, tại sao?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Ta muốn làm một cái phong quang người làm ăn!" Ban Ni tư nói.

	"Rất không tệ ý nghĩ, dù sao thói đời nhất định muốn có tiền mới được. Thế nhưng, chỉ dựa vào chính ngươi không thể được!" Tô Bại cười cười, đem phát ra tiếng khí đưa cho hắn để chính hắn cầm, sau đó nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tô Bại, đây là Doty, đồng dạng xuất từ Leviathan, tin tưởng ngươi hẳn phải biết công thức phân tử được trộm cho nên mới muốn chạy trốn a? Vô dụng. Bất kể là Leviathan, vẫn là SSR đều sẽ tìm được ngươi. Nếu như ngươi muốn sống, ngươi muốn trở thành người có tiền, biện pháp duy nhất chính là đi theo ta, bất kể là Leviathan vẫn là SSR, ta đều có thể cam đoan an toàn của ngươi, giúp ngươi giải quyết. Mà phải làm, chính là giúp ta nghiên cứu chế tác một ít tương tự công thức phân tử bom nhỏ như vậy đồ vật!"

	"Ta có công thức phân tử, có rất nhiều người có thể giúp ta chế tác. Cho nên, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng trả lời nữa ta!"

	"Nếu như ngươi không giết ta đồng thời bảo đảm an toàn của ta, ta nguyện ý đi theo ngươi!" Ban Ni tư suy tính chốc lát nói ra.

	"Lựa chọn sáng suốt." Tô Bại cười cười hài lòng, bỗng nhiên giương tay.

	Phịch một tiếng, tay đao chính xác đánh trúng cổ của hắn, trong nháy mắt khiến hắn hôn mê bất tỉnh.

	"Raven."

	"Là!"

	Raven trong nháy mắt biến thành Ban Ni tư bộ dáng đi tới lái xe, sau đó Tô Bại đem Ban Ni tư ném tới trên xe, mọi người dồn dập lên xe.

	Một đường lái xe ra ngoài, cửa ra vào thủ vệ sau khi thấy được cũng không hề ngăn cản.

	"Dừng một cái."

	"Raven, ngươi cùng Doty đổi một cái, bất cứ lúc nào chuẩn bị lái xe, tốc độ nhanh nhất. Hiện tại chúng ta tới mở mang đồ chơi này Power!" Tô Bại tiện tay cầm một viên công thức phân tử bom sau khi mở ra thùng xe.

	"Đi ngươi!"

	Tô Bại giương tay, công thức phân tử bom trực tiếp ném vào nhà máy lọc dầu.

	"Lái xe!"

	Sau khi rơi xuống đất, Tô Bại đã hô to, theo sát nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ tung nổ vang, nổ tung tâm điểm sinh ra một cổ cường đại hấp dẫn, hấp lực cường đại bao phủ toàn bộ nhà máy lọc dầu, không cần Tô Bại mở miệng, Doty cũng đã đã phát động ra xe. Chân ga cũng đã giẫm lên thấp, thế nhưng xe tốc độ lại tăng lên không đứng lên.

	Ròng rã nửa phút, Doty bỗng nhiên cảm giác được xe nhẹ đi, tốc độ khôi phục bình thường.

	Đỗ xe, mọi người hướng về mặt sau nhìn lại.

	Nhà máy lọc dầu đã hoàn toàn biến mất không thấy, trụi lủi đất, chỉ còn dư lại một cái Đại Thiết bóng ở nơi đó.

	"Nhà máy lọc dầu đâu này?" Doty theo bản năng hỏi.

	"Cái kia chính là!" Tô Bại chỉ vào quả cầu sắt, mọi người không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

	Lớn như vậy nhà máy lọc dầu dĩ nhiên biến thành một cái Đại Thiết bóng, chuyện này... Thế này thì quá mức rồi?

	"Đúng vậy, một cái công thức phân tử bom liền có thể có uy lực như vậy, nếu như thu được mấy cái lời nói, không biết Shaw có hay không chịu nổi ah!" Đối với công thức phân tử quả Boom uy lực, Tô Bại tương đương thoả mãn.

	"Ngươi định dùng nó tới đối phó Shaw? Shaw năng lực, là cái gì?" Doty hỏi.

	"Hắn có thể đủ hấp thu bất kỳ hình thái năng lượng, tiện đà dùng để công kích, coi như là uy lực mạnh mẽ bom hẳn là đều không đả thương được hắn, bất quá ... Đồ chơi này, ta nghĩ cũng không có vấn đề! Tuy rằng chưa chắc sẽ dùng đến, thế nhưng lo trước khỏi hoạ nha." Tô Bại cười nói."Được rồi, chúng ta về nhà đi, nơi này chẳng mấy chốc sẽ người đến."

	Sự thực chứng minh, Tô Bại suy đoán không sai, bọn hắn vừa mới rời đi không bao lâu, liền có một chiếc xe lái tới.

	Peggy cùng Jarvis.

	"Nhà máy lọc dầu ... Đâu này?"

	Nhìn xem trống rỗng mặt đất, các loại đồ vật vặn vẹo đè ép đến cùng nhau quả cầu sắt, Peggy cùng Jarvis đều trợn tròn mắt.

	"Xem ra chúng ta tới đối địa phương." Một lát sau, Peggy chậm rãi nói ra.

	"Nhưng là chúng ta đến chậm, hẳn là có người dẫn nổ rồi công thức phân tử bom, tất cả manh mối cũng bị mất." Jarvis nhìn về phía Peggy: "Làm sao bây giờ?"

	"Đưa ta đi một địa phương!"

	Peggy suy nghĩ một chút, đem Tô phá của địa chỉ nói ra.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Peggy cùng Jarvis đi tới Tô Bại gia, xoa bóp chuông cửa sau, Tô bại đi ra.