"Các ngươi, nhận thức?"

	Phụ trách cho Tô Bại giải quyết thủ tục người đi tới, nhìn xem ôm Tô Bại cùng Peggy theo bản năng hỏi.

	"Đúng vậy a, bạn cũ, ngươi hiểu được." Tô Bại buông ra Peggy cười nói.

	Người kia rất nhanh lộ ra một cái tâm lĩnh thần hội biểu lộ, nam nhân mà!

	"Thủ tục đã giải quyết được rồi, chúng ta hội mau chóng sắp xếp người đi ngài nơi đó lắp đặt, về phần phí dụng danh sách đến lúc đó hội cùng nhau đưa đi sau đó lại kết toán là được rồi." Người kia nói một tiếng, sau đó phi thường thức thời xoay người rời đi rồi.

	"Ngươi tới làm điện thoại? Khoảng thời gian này ngươi đi đâu? Nhìn dáng dấp làm ăn cũng không tệ, lại có thể lắp đặt nổi điện thoại?" Peggy tò mò hỏi.

	"Cái này liền nói rất dài dòng rồi, có câu nói tiểu biệt thắng tân hôn, tìm một chỗ ngồi một chút? Ta hiện tại nhưng là có thật nhiều lời nói muốn hàn huyên với ngươi đây này." Tô Bại cười nói.

	Peggy mặt hơi đỏ lên, giả vờ cả giận nói: "Ai với ngươi tiểu biệt thắng tân hôn! Bất quá, ta có việc muốn nói với ngươi, ngươi chờ ta một chút, ta đi mời cái giả liền về nhà."

	"Được!"

	Tô Bại đáp một tiếng, Peggy rất mau rời đi rồi.

	Tiến vào công nhân khu vực, tuyến đường phòng điều khiển, Peggy cùng một cái phụ trách tiếp đổi điên đổi tuyến đường nữ nhân béo đánh cái âm thanh bắt chuyện, nữ nhân béo tại bàn điều khiển thượng một cái nào đó cái nút ấn xuống một cái, rất nhanh ... Vách tường dĩ nhiên chậm rãi mở ra, xuất hiện một cái thang máy. Ngồi thang máy sau khi đi vào, bên trong có động thiên khác.

	Phía dưới là điện thoại công ty, thế nhưng mặt trên mỗ mấy tầng lầu lại chỉ có cái này đài thang máy có thể đến, bởi vì nơi này là SSR, chiến lược khoa học quân đoàn tổng bộ.

	Lấy tư cách Bào Hao Đột Kích Đội, Captain America liên lạc viên, chiến tranh sau khi kết thúc, Peggy liền phân phối tới đây. Bất quá nàng (hắn) là một phụ nữ, cho nên ở nơi này căn bản không được coi trọng, không phải tiếp gọi điện thoại, chính là thu dọn văn kiện, bưng trà đưa nước một ít hành chính công tác. Bởi vậy, Peggy xin nghỉ phép yêu cầu phi thường nhẹ nhõm đã nhận được phê chuẩn.

	"Ta biết chung quanh đây có gia phòng ăn không sai, khoảng thời gian này ta thường thường đi." Peggy lên xe sau, nói rồi địa chỉ.

	Tô Bại lái xe, cười nói: "Ngươi chừng nào thì tới?"

	"Có một trận, chiến tranh sau khi kết thúc ta liền được an bài vào nơi này, Pell điện thoại công ty." Peggy khổ sở nói ra.

	Tô Bại cười an ủi vài câu.

	Tuy rằng đã lâu không gặp, nhưng là thấy mặt lại không có bất kỳ mới lạ cảm giác, dọc theo đường đi nói chuyện phiếm vài câu, đi tới phòng ăn. Tìm một chỗ sau khi ngồi xuống, rất nhanh sẽ người phục vụ đi tới."Peggy, đây là bạn trai ngươi?"

	"Không phải, đây là Tô Bại, bằng hữu của ta. Đây là Angie, tới nơi này sau biết bạn mới." Peggy cuống quít giải thích, sau đó lẫn nhau giới thiệu một chút liền giục chọn món ăn.

	Nhìn xem Peggy tựa hồ có chút xấu hổ dáng vẻ, Angie ngược lại là nhìn nhiều Tô Bại vài lần, sau đó mới xoay người rời đi.

	"Steven chuyện, ngươi biết sao?" Peggy đã trầm mặc chốc lát, nhỏ giọng nói.

	"Biết ah, không đơn thuần là Steven, còn có Bucky sự tình ta đều biết rồi." Tô Bại cười nói.

	"Bucky là ngươi cứu, Steven cũng là bằng hữu của ngươi, phản ứng của ngươi lại ..."

	"Phản ứng của ta nhưng thật giống như thờ ơ, không để ý chút nào như thế?" Đánh gãy Peggy lời nói, Tô Bại cười nói: "Dù sao lại qua cái mấy chục năm ta liền có thể nhìn thấy bọn họ, có những gì nhưng thương tâm."

	"Có ý gì?" Peggy có chút không rõ.

	"Ý tứ rất đơn giản, chính là bọn họ không chết. Cho nên tương lai tự nhiên còn có thể nhìn thấy."

	"Ngươi chăm chú?"

	"Đương nhiên!"

	"Được rồi, đây là ta gần nhất nghe được tốt nhất một cái tin rồi." Peggy nở nụ cười xinh đẹp nhẹ nhõm nói ra.

	Tuy rằng nàng (hắn) không biết Tô Bại tại sao như thế chắc chắn, nhưng nàng tin tưởng Tô Bại hẳn không có lừa gạt mình, lai lịch bí ẩn hắn hay là biết một ít chính mình không biết sự tình.

	"Đừng nói ta, ngươi thì sao? Ngươi sau khi rời đi làm cái gì, đi đâu?" Peggy hỏi.

	"Ta a, tin tưởng không cần phải nói ngươi cũng rất nhanh sẽ biết rõ." Tô Bại cười nói."Ta hiện tại xem như là tại New York định cư, tương lai một quãng thời gian chúng ta hội kinh thường gặp mặt, nếu như ngươi cần phải giúp một tay lời nói, có thể bất cứ lúc nào tới tìm ta. Về phần dãy số, ngày mai lắp đặt xong ngươi sẽ biết."

	"Ta tại điện thoại công ty công tác, có thể có gì cần ngươi giúp một tay địa phương." Peggy cười nói.

	"Lời ta nói luôn luôn rất chuẩn, tin tưởng ta, sẽ có!" Tô Bại thần bí cười nói.

	Thời điểm này Angie đem mấy thứ đưa lên, lời của hai người đề cũng thuận thế chuyển biến, ăn mấy thứ linh tinh rỗi rảnh hàn huyên. Phần lớn đề tài vẫn là quay chung quanh tại quân đội mặt trên, nhìn ra Peggy rất có hứng thú. Cũng khó trách, nguyên lai tại trong quân đội không nói Hô Phong Hoán Vũ đi, cũng là đối phó Nazi chủ lực, hiện tại bỗng nhiên đã trở thành có cũng được mà không có cũng được hành chính nhân viên, này làm cho nàng (hắn) vô cùng không thích ứng, phảng phất lập tức không còn mục tiêu như thế. Hiện tại thật vất vả gặp được người quen, tuy rằng Tô Bại cũng không hề quân doanh chờ thời gian quá dài, nhưng vẫn là có rất nhiều lời đề có thể tán gẫu, có thể khuynh thuật, làm cho nàng tìm về lúc trước loại cảm giác đó.

	Bất tri bất giác, Peggy đã hoàn toàn quên chính mình vốn là dự định giáo huấn Tô Bại ý nghĩ.