Tô Bại đem Peggy đuổi về kết thúc bên trong sau liền rời đi, xem Peggy bộ dáng tối hôm nay tám chín phần mười là muốn ở lại bên trong cục rồi, chính mình cũng không cần ở chỗ này chờ.

	Lái xe trên đường trở về, Tô nghĩ Peggy trước đó nói sự tình.

	Nàng nói cái kia nhọn bia nhưng thật ra là Inhumans Terrigen Crystals, Inhumans dựa vào vật này đến chuyển hóa, thu được năng lực. Nếu như không có Inhumans gien đụng phải liền chắc chắn phải chết, mà nàng nói người phụ nữ kia, còn là một trung quốc nữ nhân, thân phận của nàng Tô Bại còn thật biết rõ.

	Cổ Doanh!

	Inhumans.

	Có thể trường sinh bất lão, nhưng cũng nhất định muốn định kỳ hấp thu sinh mệnh lực mới có thể.

	Nữ nhân này nhưng là tương lai sóng chấn động nữ tư khải hoặc là phải gọi làm mẫu thân của Darcy!

	Tuy rằng bởi vì Peggy mang theo Bào Hao Đột Kích Đội tập kích làm cho nàng tạm thời tránh được một kiếp, thế nhưng Hydra Wright. Hall đã biết rồi của nàng đặc thù, tại làm mấy chục năm lao đã gỗ mục sắp cạn thời điểm được phê chuẩn bảo vệ chạy chữa, lần nữa bắt được Cổ Doanh, đồng thời đem nàng tàn nhẫn giải phẫu, lợi dụng của nàng khí quan giành lấy thanh xuân, tuy rằng cuối cùng Cổ Doanh vẫn là sống lại thế nhưng một cái giá lớn cũng không nhỏ, hơn nữa tính cách đại biến, từ đó làm cho ở phía sau đến cùng S.H.I.E.L.D. Là địch.

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau rồi, hiện tại Tô Bại ngược lại là cân nhắc có muốn hay không tìm tới Cổ Doanh.

	Không vì cái gì khác, năng lực của nàng hay là có thể trợ giúp nghiên cứu chế tạo huyết thanh, hoặc là trì hoãn già yếu các loại dược tề.

	Cái này, mới là hiện nay đối Tô Bại tới nói để ý nhất.

	Khi về đến nhà thiên cũng đã hắc, Doty ở trong phòng khách chính đang nhìn cái gì đồ vật.

	"Này là công ty chú sách tư liệu?" Tô Bại lại đây sau theo miệng hỏi.

	"Ừm, không hoàn toàn là. Còn có trong tổ chức cho ta truyền tới tình báo, để cho ta tiếp nhận bên này nhiệm vụ, đem mấy thứ mang về!" Doty ngẩng đầu, hỏi: "Có phải hay không các người làm cái gì, trảo đến người kia?"

	"Làm sao ngươi biết là chúng ta? Mà không phải ta, hoặc là nàng (hắn)?"

	"Trên người ngươi có mùi của nàng." Doty nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Được rồi, mũi vẫn đúng là linh. Bất kể là ngươi, cũng là các ngươi tổ chức. Tên sát thủ kia đã bị bắt được, hiện tại SSR đang tại thẩm vấn."

	"Nhiệm vụ thiết yếu của ta chính là muốn thanh trừ hắn." Doty nói.

	"Này e sợ cũng không dễ dàng, Peggy bọn hắn đều ở nơi đó thẩm vấn đây, ngươi muốn giết hắn không dễ như vậy."

	"Ta đây tự có biện pháp." Doty tự tin nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi cùng Peggy thương lượng một chút, tên kia giết Peggy bạn cùng phòng, hơn nữa bây giờ còn yêu cầu tình báo, ngươi cứ như vậy giết hắn Peggy khẳng định sẽ không đồng ý." Tô Bại nói."Hơn nữa, ta đang định đi ra ngoài một chuyến, Raven sẽ cùng ta cùng đi, chuyện bên này ngươi cùng Peggy thương lượng làm."

	"Đi tìm Mutant?"

	"Không hoàn toàn là! Cùng Peggy nói chuyện trời đất thời điểm nàng (hắn) nói với ta một người, người này hay là có thể giúp chúng ta nghiên cứu ra trì hoãn già yếu huyết thanh, cho nên ta phải đi một chuyến." Tô Bại nói.

	"Ừm!" Doty gật đầu đáp, buông xuống đồ trên tay."Ta đi giúp ngươi thu thập hành lý."

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại mang lên Raven đã Doty sửa sang xong quần áo rời khỏi trang viên.

	Sớm thông tri Riptide an bài xong máy bay, Tô Bại mang theo Raven lên máy bay, đi tới Áo.

	Nguyên bản Áo được Đức Quốc Nazi chiếm lĩnh, bất quá Nazi chiến bại sau được quân đồng minh cùng Tô Quân phân biệt chiếm lĩnh, Peggy lúc đó mang theo Bào Hao Đột Kích Đội đi chính là vì tiêu diệt Nazi, Wright. Hall chuyện chỉ có thể coi là thu hoạch ngoài ý muốn. Tuy rằng chiến tranh kết thúc, thế nhưng Áo vẫn còn nhiều nước khống chế cục diện, hơn nữa còn có Nazi sức mạnh còn sót lại, cho nên quốc nội thế cuộc vẫn là vô cùng Hỗn Loạn rung chuyển.

	Còn là trước kia hạ nhân, trước sau bận rộn.

	Sai sử cũng coi như là thuận tay.

	Ở phi cơ thượng thời điểm Tô Bại liền ở tính toán, sự tình qua đi không thời gian bao lâu, tại thêm vào Áo ván cờ này thế, Cổ Doanh cũng không nhưng có thể ly khai Áo, Áo địa phương không nhỏ, muốn muốn tìm lời nói cũng không dễ dàng. Bất quá Cổ Doanh là người trung quốc, này đúng là có thể thu nhỏ lại một cái phạm vi, thuận tiện tìm kiếm.

	Đến Áo sau đó hạ nhân đã sớm sắp xếp xong xuôi dừng chân địa phương, là một hoàn cảnh vô cùng tốt nhà khách.

	"Liền hai cái gian phòng?"

	Đã đến nhà khách, Tô Bại hơi kinh ngạc nhìn về phía hạ nhân.

	"Đúng vậy tiên sinh." Hạ nhân gật đầu đáp.

	"Chúng ta có ba người!"

	"Raven tiểu thư đương nhiên là cùng ngài một gian." Hạ nhân nói.

	Nhìn xem trên mặt hắn biểu lộ, Tô Bại có phần không nói gì. . .

	Bị hiểu lầm rồi!

	Trước đó liền đã từng hiểu lầm qua Tô Bại là có đặc thù yêu thích, lần này tới tìm Mutant đều mang Raven, hạ nhân chuyện đương nhiên cho rằng Tô Bại đối Raven đặc biệt thương yêu, yêu thích, nếu không thì làm sao sẽ một tấc cũng không rời mang đi? Như vậy chuyện đương nhiên. . . Nhất định là sắp xếp một gian phòng rồi.

	"Quên đi." Nhìn xem hạ nhân chuyện đương nhiên biểu lộ, Tô Bại cũng lười giải thích.

	Một gian liền một gian đi, dù sao Raven còn nhỏ cũng không có quan hệ gì.