Tuy rằng không nhìn thấy to lớn hắc thủ hạ xuống tình huống cụ thể, thế nhưng Peggy có loại dự cảm xấu, Tô Bại e sợ phải ra khỏi việc!

	Nàng (hắn) vội vàng hô to nỗ lực để Howard dừng lại đáng tiếc đã quá đã muộn.

	Howard tính kế thời gian vừa vặn, vừa vặn là tại to lớn hắc thủ thu được vết nứt không gian ở trong thời điểm được tia Gama đánh trúng, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm, bầu trời tản ra tia sáng chói mắt, như như địa chấn mặt đất đung đưa kịch liệt mấy lần.

	Hào quang tản đi, mặt đất bình tĩnh lại, bầu trời cũng đã khôi phục bình thường.

	"Không, tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên ..."

	Peggy phong điên lẩm bẩm vội vàng hướng về phía dưới chạy tới.

	"Hắn làm sao vậy?" Howard theo bản năng hỏi một câu.

	Lại phát hiện số 4 đặc công cũng giống như Peggy bước nhanh chạy tới.

	"Chỉ sợ là Tô Bại tiên sinh ..." Jarvis nhỏ giọng nói.

	Peggy bước nhanh chạy tới, trên mặt đất lẻ loi nằm một người, thế nhưng ... Cũng không phải Tô Bại. Đưa mắt nhìn bốn phía, chu vi bằng phẳng vừa xem hiểu ngay, căn bản không có Tô Bại thân ảnh .

	"Người đâu, người đâu?"

	"Tô Bại, Tô Bại ..."

	Peggy lớn tiếng la lên kỳ vọng có thể nghe thấy Tô Bại đáp lại, nhưng là không có ... Không có tiếng nói của hắn.

	Nghĩ đến vừa nãy cái kia to lớn hắc thủ thu trở về thời điểm bàn tay là không ngờ như thế, mà trước đó là mở ... Peggy ngẩng đầu nhìn trời khoảng không tuyệt vọng không thôi.

	Thời điểm này số 4 đặc công đã đuổi theo tới, vừa nhìn thấy tình huống như thế nàng (hắn) cũng đoán được cái gì.

	Một hồi lâu sau, Peggy hít sâu một hơi biểu lộ biến kiên quyết, hướng về số 4 đặc công nói: "Tìm."

	"Tìm xem phụ cận có hay không hắn, nếu như không có ... Tìm tới Whitney, ta muốn biết lúc đó xảy ra chuyện gì. Nếu như ... Nếu như hắn thật được mang đi, ta cần nàng (hắn) mở ra Thời Không vết nứt thể thức!" Peggy lệ nói.

	"Là!"

	Số 4 đặc công trầm giọng đáp.

	...

	Lung la lung lay, lung la lung lay ...

	Tô Bại cảm giác mình giống như là nằm ở trên ghế xích đu, căn bản không cần dùng lực thì có thể làm cho thân thể nhẹ nhàng lay động.

	Hốt hoảng, hắn tỉnh lại.

	Tinh thần sung mãn, thân thể trạng thái rất tốt, rất giống là sau khi chết đầy máu phục sinh cảm giác.

	Vân vân...

	Ta chết đi?

	Tô Bại đột nhiên tỉnh táo mở mắt ra, kết quả chu vi đen kịt một màu suýt chút nữa bởi vì chính mình còn không mở to, liên tục thử nhiều lần, bất kể là mở mắt vẫn là nhắm mắt nhìn thấy đều giống nhau, còn như màu mực y hệt đen nhánh, hắn này mới phản ứng được, không phải là của mình con mắt xảy ra vấn đề, mà là hoàn cảnh chung quanh chính là như vậy!

	Hắn thử dời chuyển động thân thể, thân thể nhưng thật giống như rất phiêu, cảm giác có loại như là tại vũ trụ tựa như, rất khó di động.

	Không biết tình huống chung quanh, thân thể không có cách nào nhúc nhích, Tô Bại dần dần bình tĩnh lại.

	Hắn không chết được, không chết được... Liền không có gì lo sợ!

	Trước tiên biết rõ nơi này là địa phương nào lại nói.

	Ký ức dần dần thức tỉnh, hắn rất nhanh sẽ nhớ tới trước đó mình ở chống đối vĩ độ trong không gian chui ra ngoài to lớn hắc thủ, cái này do linh vật chất tạo thành to lớn hắc thủ rất mạnh, chính mình ngăn cản không được sau đó tiến vào đã đến cực hạn trạng thái, sau đó ... Thật giống ngất đi thôi. Hốt hoảng, hắn nhớ được bản thân thật giống bị bắt lên.

	Dựa vào!

	Tô Bại không nhịn được mắng to một tiếng, hắn lại bị to lớn hắc thủ mang vào, dẫn tới hắc ám vĩ độ?

	Chu vi liền một tia sáng đều không có, như vậy liền nói rõ vết nứt đã bị đóng cửa.

	Phiền muộn ah, trước đó hắn còn lo lắng nếu như được Whitney lời của sát thủ có thể hay không bị linh vật chất hấp thu đến cái gì vĩ độ không gian, kết quả nhưng đến được, hiện tại quả nhiên được bắt lại, cái kia to lớn hắc thủ quả nhiên là chạy chính mình tới. Thế nhưng tại sao? Trên người mình có hay không linh vật chất, tại sao hắn lại đột nhiên từ bỏ Janssen đến bắt mình?

	Hơn nữa nhìn lên tựa hồ mục tiêu vừa bắt đầu cũng không phải là mình, là tạm thời thay đổi chủ ý.

	Tại sao?

	Chính mình lại chỗ đặc biệt nào hấp dẫn nó? Khống chế từ trường? Hay là bởi vì bản thân Bất Hủ năng lực so sánh phù hợp linh vật chất loại này hắc ám năng lượng khẩu vị?

	Nhất chủ yếu nhất là, giời ạ dĩ nhiên không mò đến bất kỳ chỗ tốt nào tựu chết rồi một lần!

	Chết thật oan, còn muốn lúc đó ngất đi thôi không có cảm giác nào, chí ít không có cảm giác đến đau, cũng coi như là duy nhất đáng được ăn mừng được.

	Được rồi, những này hiện tại cũng không trọng yếu, quan trọng là làm sao từ nơi quỷ quái này ra ngoài.

	Bốn phía ngăm đen cực kỳ, thân thể lại nằm ở vừa phải Huyền Không cảm giác không cách nào dùng sức, quan trọng nhất là ... Hắn vừa nãy mắng câu nói kia, hắn không nghe âm thanh!

	Thính giác, thị giác đều vô dụng rồi, nếu như không phải còn có thể cảm giác được tự thân lời nói, hắn nhất định sẽ bị điên!

	"Tiền xu, Adamantium tiền xu!" Nghĩ đến cảm giác được tự thân, Tô Bại rất nhanh cũng cảm giác được Adamantium tiền xu cũng không thấy rồi, không biết có phải hay không là rơi ở bên ngoài, này nếu như làm mất đi còn thật đáng tiếc!

	Biết rõ tình huống sau đó Tô Bại liền bắt đầu cân nhắc tại sao muốn bắt chính mình đi vào.

	Là vì linh vật chất bản thân đâu này? Vẫn là có người nào đó đang thao túng.

	Liên quan với hắc ám vĩ độ Tô Bại hiểu rõ không nhiều, Marvel bên trong thế giới này chủng loại tựa như độc lập vĩ độ nhiều lắm, cùng linh vật chất có liên quan hắc ám vĩ độ hẳn là Doma mẫu địa bàn chứ? Hắc ám vĩ độ vua, Doctor Strange số một đối thủ! Nếu như muốn thực sự là hắn bắt chính mình, Tô Bại trái lại không lo lắng, tuy rằng khó tránh khỏi khẳng định còn có thể chết mấy lần, nhưng bị sát hại chết chính mình hẳn là có thể thu được năng lực chứ? Luôn có thể sáng tạo cơ hội đào tẩu. Nhưng nếu như nếu không phải nó, vậy thì thật sự phiền toái, chính mình không chết được chẳng phải là muốn vĩnh viễn bị vây ở chỗ này?

	Không được, tuyệt đối không được!

	Nghĩ đến chính mình có thể sẽ chết đói, chết khát, hoặc là tự sát, sau đó đầy máu phục sinh, chết lại, lặp lại sống, như thế nhiều lần quả thực giời ạ chính là chịu tội ah!

	Nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi nơi quỷ quái này!

	"Bốn phía rất yên tĩnh, tựa hồ cũng không hề linh vật chất, hoặc là nói linh vật chất tại hắc ám vĩ độ thời điểm là ở vào bất động trạng thái? Hoặc là là biến thành nơi này năng lượng một phần?" Tô Bại cảm giác một cái không có bất kỳ dị thường hoặc là có đồ vật ở bên người lưu động cảm giác.

	"Được rồi, mặc kệ, trước tiên cảm ứng cảm ứng từ trường, xem có thể hay không có thu hoạch gì."

	Tô Bại mặc dù biết từ trường năng lực rất mạnh, trên địa cầu, có từ trường địa phương nhất định là không chỗ nào bất lợi, thế nhưng ở cái này, hắc ám vĩ độ, hắn vẫn đúng là không xác định. Yên lặng cảm ứng một thoáng, Tô Bại trong nháy mắt như đưa đám lên.

	Không có, không có thứ gì, cái gì đều cảm giác không ...

	Chờ chút!

	Tô Bại bỗng nhiên cảm thấy một cái yếu ớt từ trường, này làm cho hắn hưng phấn không thôi vội vàng thử đi khống chế.

	Cái này có thể là hắn rời đi nơi này cơ hội!