Nguyên bản Tô Bại có thể lợi dụng Julia nhẹ nhõm khống chế căn cứ, thế nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy. Cái trụ sở này người bên trong, Tô Bại một cái cũng không muốn buông tha. Vừa đến những người này đều là Nazi binh sĩ, thứ hai cũng là vì cho người trong thôn báo thù.

	Cho nên Tô Bại một đường đại khai sát giới, rất mau đem căn cứ người toàn bộ diệt, chỉ còn dư lại một tổ nghiên cứu Adamantium khoa học gia. Đi tới nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, những này khoa học gia từng cái run lẩy bẩy, trong ánh mắt không có quá nhiều cừu hận cùng oán khí, có người thậm chí còn có một loại đại thù được báo sảng khoái cảm giác, nhìn dáng dấp những người này cũng là được ép buộc tới đây công tác.

	"Có người có thể nói cho ta, liên quan với đồ chơi này nghiên cứu kết quả thế nào rồi sao?"

	Tô Bại đứng ở nơi này quần khoa học gia trước mặt, lấy ra thiên thạch hỏi.

	Ngắm nhìn bốn phía —— nhìn lại, rất nhanh có một cái nhìn dáng dấp như là chủ quản khoa học gia thấp thỏm mở miệng nói: "Đã, đã có thành quả rồi, lúc trước khối này thiên thạch chúng ta thử Dung Hợp ..."

	"Ta muốn chính là kết quả, không phải quá trình." Tô Bại ngắt lời nói.

	"Ah ... Tạm thời vẫn không có thành công, nhưng là chúng ta đã thí nghiệm xuất trên lý thuyết thành công phương pháp phối chế, chỉ là thiếu hụt tài liệu thí nghiệm." Cái kia khoa học gia nói.

	"Rất tốt, câu trả lời này cho ngươi cùng với các ngươi tất cả mọi người bình an còn sống, tài liệu ta sẽ cung cấp cho các ngươi, ta cần các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất nghiên cứu chế tạo thành công!" Tô Bại hài lòng gật gật đầu, những người kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

	Khắc phục hậu quả sự tình cần nhân thủ, Tô Bại dùng nơi này điện thoại đánh về trang viên để Doty dùng thời gian nhanh nhất dẫn người lại đây.

	"Chính ngươi có thể khống chế ở nơi này tình huống sao?" Tô Bại hướng về Karla hỏi.

	Karla suy nghĩ một chút có phần không quá xác định nói ra: "Nếu như thời gian ngắn lời nói hẳn là ... Hẳn là có thể."

	"Được, vậy trong này giao cho ngươi, ta mang Julia về thôn làng đem bọn hắn thi thể an táng cho bọn họ báo thù. Yên tâm, trước khi đi ta sẽ đem nơi này triệt để phong bế không cần lo lắng người bên ngoài, chỉ cần xem trọng mấy cái này khoa học gia là được rồi!" Tô Bại nói.

	"Được!"

	Karla gật gật đầu.

	Liếc mắt nhìn Julia, Tô Bại trong tay tiền xu bay ra trực tiếp biến thành còng tay đem Julia hai tay của khóa tại mặt sau, đồng thời cầm lấy Julia roi liếc mắt nhìn, nắm địa phương có một cái nho nhỏ cái nút, ấn xuống một cái, trong nháy mắt toàn bộ roi toát ra thật nhỏ gai nhọn, mặt trên hiện ra phi thường quỷ dị ánh sáng hiển nhiên bôi lên qua kịch độc. Này roi ngược lại là tinh xảo, xem như là đồ tốt!

	Lại ấn xuống một cái thu hồi gai nhọn, Tô Bại đem roi quấn ở Julia trên cổ ra hiệu Karla có thể buông nàng ra rồi.

	Julia rất nhanh khôi phục như cũ, kinh hãi nhìn xem Karla cùng Tô Bại.

	Tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sau đó Julia không chỗ nào bất lợi, thực lực mạnh mẽ lại tăng thêm Captain America tử vong tin tức, để Julia cảm thấy không có quá nhiều địch thủ, thế nhưng không nghĩ tới, hai người kia càng đặc biệt.

	"Nơi này giao cho ngươi."

	Tô Bại nói một tiếng, lôi kéo Julia đi ra.

	"Ngươi là người nào? Ngươi có thể khống chế kim loại?"

	Một mặt đi ra đi, một mặt Julia mở miệng hỏi.

	Dáng dấp của nàng nhìn lên có phần chật vật nhưng cũng không hoang mang, một mặt hỏi dò Tô Bại hấp dẫn hắn sự chú ý, một mặt âm thầm dùng sức chuẩn bị tránh thoát còng tay.

	Siêu cấp chiến sĩ huyết thanh để Julia sức mạnh gần như đạt đến Nhân Loại tiềm năng đỉnh điểm, tuy rằng cùng Captain America còn có nhất định chênh lệch, dù sao trai gái khác nhau, thế nhưng tránh thoát còng tay cũng không phải việc khó gì. Julia một mặt âm thầm tụ lực chờ đợi thời cơ, một mặt đông lạp tây xả dò xét Tô Bại nội tình.

	Một mực đi xuất nhà lớn, Tô Bại một cái tay mở ra xe chuẩn bị ép Julia lên xe thời điểm, Julia ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Ngay tại lúc này!

	Julia đột nhiên hét lớn một tiếng hai tay dùng sức.

	...

	Tô Bại quay đầu nhìn bởi vì dùng sức quá mạnh mặt chợt đỏ bừng lại một mặt khiếp sợ Julia thản nhiên nói: "Có cần hay không ta cho điểm thời gian?"

	"Cái này không thể nào, sức mạnh của ta không thể không tránh thoát cái này còng tay." Julia khó có thể tin hô to, không cam lòng tiếp tục thử nghiệm.

	Tô Bại cười gằn nhìn xem nàng (hắn).

	Một lần, hai lần ...

	Thử nhiều lần, Julia hỏng mất.

	Không tránh thoát, dĩ nhiên không tránh thoát!

	Tô Bại cười gằn ngoắc ngoắc ngón tay, trong phút chốc, Julia cảm giác được còng tay thật giống bay lên, làm cho nàng hai tay không tự chủ được hướng lên trên giơ lên, cuối cùng cả người càng bị treo lên đến ... Cái tư thế này làm cho nàng hai tay vô cùng khó chịu, căn bản không làm gì được!

	Tô Bại lôi dây thừng trực tiếp không khách khí đem nàng ném vào trong xe, cửa xe ầm một tiếng đóng lại. Điều khiển xe đi ra sân nhỏ, Tô Bại ngừng lại.

	Nhắm mắt trầm tư cảm ứng chung quanh từ trường.

	Một lát sau con mắt đột nhiên mở ra, hai tay phất lên.

	Tình cảnh quái quỷ xảy ra!

	Vây quanh sân nhỏ lưới sắt chợt bắt đầu kéo duỗi, bốn phương tám hướng bay lên dường như muốn đem sân nhỏ triệt để gói lại như thế. Cùng lúc đó, trong sân có thật nhiều đồ vật bay tới, đinh đinh đương đương kề sát ở lưới sắt thượng tạo thành một mặt dày nặng rắn chắc sắt thép chi tường!

	Sau mười phút, sân nhỏ đã hoàn toàn bị bao vây phong bế, như một toà sắt thép pháo đài, dị thường đồ sộ!

	Xoay người lên xe, liếc mắt nhìn không biết là sợ ngây người vẫn là sợ cháng váng Julia, lái xe rời khỏi.

	Đầu tiên là trở về thạch điếm nơi đó mang lên thôn dân thi thể, sau đó lúc này mới đi tới thôn làng!

	Rất xa đã nhìn thấy nơi xa một tiểu đội binh sĩ tựa hồ tại bố trí hiện trường!

	Xe lái tới, các binh sĩ tự nhiên nhận thức là Julia xe.

	Xe dừng lại, Tô Bại khai môn xuống xe.

	Các binh sĩ nhìn thấy Tô Bại bộ dáng có phần bất ngờ, theo sát liền gặp được Tô Bại đem Julia trực tiếp từ bên này lôi đi ra, lần này bọn hắn cho dù có ngốc cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

	Khách khách rắc!

	Trong nháy mắt, nòng súng chỉ hướng Tô Bại.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, liên thủ đều lười mang tới, trực tiếp đem hết thảy thương đều khống chế bay lên, trôi nổi không trung đối với những binh sĩ kia.

	"Ngươi, lại đây đem trong xe thi thể mang ra đến."

	"Các ngươi đem thôn dân thi thể vừa vặn, đơn độc an táng."

	"Về phần các ngươi, qua bên kia đào hầm."

	Tô Bại tiện tay chỉ vào làm ra sắp xếp.

	Những binh sĩ kia nhìn nhau, chiến chiến nguy nguy nghe theo.

	"Xin hỏi, muốn ... Muốn đào bao nhiêu vũng hố." Có người bất an hỏi.

	Tô Bại lạnh lẽo âm u cười cười: "Đủ chôn các ngươi tất cả mọi người là được rồi."

	"Ah ..." Người kia trong nháy mắt kinh hãi, đây là muốn chôn bọn hắn?