Trong mấy ngày kế tiếp Tô Bại vẫn tính là nhàn nhã, ban ngày cùng Raven, Eric huấn luyện, tình cờ đi xuống xem một chút Cổ Doanh cùng Bennis, trên đường đi rồi một chuyến Hellfire Club, một là nhìn xem cái kia cái hạ nhân, phát hiện hắn cũng không có ảnh hưởng gì, xem ra Cổ Doanh tại sau khi chết nếu như vật còn sống cách khá xa, bị động hấp thu hiệu quả cũng không phải rất mạnh. Thứ hai đây, Tô Bại đem Pell điện thoại công ty hạch tâm kỹ thuật cầm trở về. Không thể không nói, Shaw xác thực rất có năng lực, càng như vậy, Tô Bại lại càng không nóng nảy hái quả đào.

	Peggy tại trong cục địa vị có chỗ tăng cao, nhưng cũng không tính quá nhiều, bên trong cục còn đang điều tra Howard vụ án, bất quá bởi vì sát thủ bị giết, một ít manh mối đều đứt đoạn mất, có vẻ hơi hết đường xoay xở.

	Doty đang chạy chuyện của công ty, tình cờ Tô Bại cũng sẽ đi theo đồng thời, dù sao đây chính là tương lai tài nguyên một trong, cũng là trọng yếu phòng thí nghiệm. Mãi cho đến Doty cảm thấy không sai biệt lắm báo cáo tổ chức nói cầm lại công thức phân tử, tổ chức rất mau đem căn cứ địa chỉ nói cho nàng biết đồng thời yêu cầu nàng (hắn) mau chóng đem trang bị đưa tới.

	Tô Bại rốt cuộc bắt đầu có việc có thể làm rồi.

	Doty đã trang bị các loại tất cả an bài xong, tại lâm trước khi lên đường cho SSR bên trong cục cái kia radio phát ra một cái điện báo. Bất quá lúc trước nàng (hắn) cũng không hề cùng Peggy thương lượng, nói cho Peggy sẽ là cái gì nội dung.

	Nếu như Peggy phiên dịch không được lời nói, chỉ cần nàng (hắn) về nhà trở về gian phòng của mình liền có thể nhìn thấy Doty lưu tờ giấy.

	Chính gặp buổi trưa, Peggy vừa vặn ăn cơm trưa xong trở về liền phát hiện trong phòng họp rất nhiều người, hướng về đồng dạng không địa vị gì không thế nào được hoan nghênh Daniel lên tiếng chào hỏi, sau đó hỏi: "Bên trong làm sao vậy?"

	"Trước đó ngươi tìm được cái kia radio đột nhiên truyền ra điện báo, mã hóa mật mã, cục trưởng tìm tới phiên dịch chuyên gia đang tại phiên dịch, bất quá nhìn lên hiệu quả không ra sao." Daniel nói.

	"Ồ?" Peggy hơi có chút ngạc nhiên, nàng (hắn) kinh ngạc không phải đột nhiên truyền đến điện báo, mà là ngạc nhiên Doty không chào hỏi. Bất quá Peggy cũng không để ý, phiên dịch mật mã, bản thân nàng (hắn) cũng so sánh am hiểu, Doty muốn dùng cái này để cho mình xấu mặt đó là không có khả năng!

	Peggy đi vào, cái kia cái gọi là phiên dịch chuyên gia chính nhất mặt xoắn quýt dáng dấp, hắn đã thử rất nhiều loại phiên dịch mật mã, nhưng nhưng không cách nào phiên dịch thành công.

	"Hiển nhiên đây không phải nước Đức mật mã, đúng vậy lời nói, dùng Turing phá giải pháp có thể mở ra."

	"Vậy ngươi đoán chừng lấy cái gì có thể mở ra." Cục trưởng hỏi.

	"Ngươi xem cái kia cuốn sách bại hoại đã hơn mười lần rồi." Một cái khác đặc công Thomson nói ra.

	"Ta phải đưa cái này mang về, ở đằng kia ta có thể. . ." Phá dịch viên giải thích lời còn chưa nói hết, Peggy trực tiếp qua đi nhìn lại."Ta tại Bletchley từng thấy, đây là từ đơn chặt chẽ bổn hệ thống." Peggy nói.

	"Ngươi cho rằng ta không dựa theo cái kia thử qua sao?" Phá dịch viên cười nhạo nói.

	"Vậy ngươi có cân nhắc qua nguyên văn là tiếng Nga viết sao?" Peggy ngẩng đầu hỏi.

	Trong nháy mắt, phá dịch viên á khẩu không biết nói gì.

	Peggy không để ý tới nữa hắn bắt đầu chuyên tâm phiên dịch lên, Doty tin tức truyền đến tuyệt đối không thể như vậy mà đơn giản phá giải, bất quá cũng không thể làm khó Peggy. Một mặt xem, một mặt Peggy đã bắt đầu phiên dịch lên, đây là một cái tọa độ.

	"Bắc Vĩ 53 độ 72 phân."

	"Kinh tuyến Tây 27 độ 37 phân."

	Bên cạnh rất nhanh có người cầm đối chiếu bề ngoài tra nhìn lên."Belarus, Mary theo na hoắc Carson rừng."

	"Bao vây xác nhận, ngày 27 tháng 4 buổi sáng 8 soát lại cho đúng rồi bàn giao đổi."

	"Còn có không tới hai ngày." Thompson nói.

	"Leviathan, mua sắm trang bị, hàng đến thanh toán, thanh toán cho. . . Howard Stark!" Peggy để bút xuống, đứng dậy nói ra.

	Tuy rằng Peggy có chút tức giận Doty mờ ám, bất quá loại này lẫn nhau phân cao thấp cùng cạnh tranh tại giữa hai người cũng coi như tầm thường, thậm chí xem như là tâm hữu linh tê rồi. Nếu như đổi lại là Peggy, nàng (hắn) cũng sẽ như vậy làm!

	Không phải không thừa nhận Doty truyền tới điện báo rất có trình độ, thời gian lưu rất rộng rãi, đầy đủ bọn hắn làm những gì rồi, hơn nữa chỉ rõ là tiền trả cho Howard, này sẽ sâu sắc thêm cục trưởng điều tra chuyện này thẻ đánh bạc, đồng thời điểm ra Leviathan đem đối thủ xác định, nếu như chứng thực những trang bị này không phải Howard mua bán, như vậy hết thảy lộ đầu đều sẽ chỉ về Leviathan, thuận tiện Howard tẩy trắng.

	Một lần đạt được nhiều, vô cùng thông minh!

	Hiện tại nàng (hắn) có thể tranh thủ để cục trưởng làm cho nàng tham gia nhiệm vụ lần này, đi tới địa điểm này rồi.

	Cùng lúc đó, Tô Bại cùng Doty mang lên những thứ đồ này đi đến mục tiêu địa điểm.

	Trên đường, Tô Bại tùy ý hỏi dò Doty cho Peggy phát điện báo nội dung, biết được Doty đem tên Leviathan đều cho bại lộ ngược lại là hơi kinh ngạc, bởi vì hoàn toàn không có cần thiết, cho dù trang bị được lấy về còn có thể nói là trùng hợp, tổ chức cũng sẽ không đối Doty như thế nào, nhưng mà nếu như tổ chức danh tự bại lộ, vậy khẳng định sẽ hoài nghi đến Doty trên người  đến.

	"Tại sao?" Tô Bại nghi ngờ hỏi.

	Doty lại nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Bởi vì khi chiếm được mục tiêu địa điểm đồng thời ta còn nhận được một phần khác nhiệm vụ, cho nên cho dù điện báo bên trong không viết tổ chức cũng sẽ biết rõ, ta đã phản bội."