"Tổ chức liên hệ ngươi rồi sao?"

	Đã nghe qua Spector sự tình sau đó Tô Bại thuận miệng hướng về Doty hỏi.

	Doty gật gật đầu: "Liên hệ rồi, hỏi dò ta căn cứ sự tình, còn để cho ta mau chóng đem phương pháp phối chế mang về căn cứ. Bất quá ta không có hồi phục, các nàng cũng đã biết ta đã phản bội."

	"Ngươi cảm thấy các nàng sẽ làm thế nào?"

	"Hẳn là trước tiên hội từ Hellfire Club bên kia bắt tay, sau đó sẽ phái người tới giết ta đồng thời cầm lại phương pháp phối chế cùng trang bị." Doty nói.

	"Ngươi đối với tổ chức phong cách làm việc hiểu rất rõ, tổ chức cũng biết điểm này, cho nên bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ngươi hội thật sự trở về đi thôi?" Tô Bại suy nghĩ một chút hỏi.

	"Sẽ không! Tổ chức tin tức tuy rằng để cho ta trở lại, thế nhưng biết ta chắc chắn sẽ không trở về, thậm chí có khả năng tại tin tức phát thời điểm, bọn hắn cũng đã bắt đầu phái người tới giết ta rồi. Bất quá SSR hiện tại canh chừng như thế nhanh, cho nên quy mô hẳn là sẽ không quá lớn, nhân thủ sẽ không quá nhiều." Cũng bởi vì biết điểm này, cho nên Doty mới không kinh hoảng, còn không nhanh không chậm hiểu rõ đã điều tra Spector nội tình, không có trước tiên nói chuyện này, không nghĩ tới Tô Bại lại hỏi trước rồi.

	Bất quá, Tô Bại hỏi như vậy thật ra khiến Doty hơi nghi hoặc một chút.

	Nàng (hắn) tự hỏi xem như là hiểu rõ Tô Bại rồi, hắn ... Khẳng định có ý tưởng gì!

	"Đi thôi, đi trước một chuyến Spector gia."

	Tô Bại nhưng không có nói chuyện nhiều, đứng dậy nói ra.

	Doty đáp một tiếng, rất nhanh lái xe đi Spector gia.

	Spector một nhà ba người chạy nạn mà đến có thể tưởng tượng được tình huống thật không tốt, Bronx bản thân cũng đã xem như là kinh tế rớt lại phía sau hơn nữa hỗn loạn khu vực, tại loại này địa phương khu dân nghèo, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu bần dân, có cỡ nào không xong. Làm xe lái qua thời điểm, Tô Bại nhìn đều cảm thấy có chút nhìn thấy mà giật mình. Cái này địa phương đừng nói người có tiền, cho dù người bình thường e sợ đều không có tới, cho nên xe lái tới thật ra khiến người nơi này hiếu kỳ vô cùng, theo bản năng cũng sợ lên.

	Xe rất nhanh lái đến Spector gia.

	Một tòa sân nhỏ, trong sân có một tòa tầng hai lầu nhỏ, bất quá ... Hiển nhiên Spector cũng không phải ở nơi này, mà là ở tại sân nhỏ góc một cái nhà kho bên trong.

	"Tô Bại tiên sinh, Doty phu nhân?"

	Làm xe ngừng ở cửa vào, Tô Bại cùng Doty xuống xe, nhà kho cửa ra vào Spector trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn sẽ đến nơi này, cuống quít bước nhanh tới.

	"Đó là ngươi nhi tử?" Tô Bại liếc mắt nhìn tại nhà kho cửa ra vào một cái choai choai tiểu tử, nhìn lên so với Eric tuổi nhỏ hơn vài tuổi.

	"Là, hắn gọi Marco." Nhấc lên nhi tử, Spector vẻ mặt biến rất hiền lành."Tiên sinh, phu nhân, các ngươi tới vừa vặn, ta đi gọi bọn họ lại đây, ta thê tử biết tại Bất Hủ công ty đi làm một mực để cho ta làm rất tốt, còn nói muốn đích thân cảm tạ các ngươi thì sao." Spector nói xong liền muốn gọi người, Tô Bại lại phất tay nói."Không vội, ta có việc tìm ngươi."

	Spector trong nháy mắt biến nghiêm túc nghiêm túc: "Tiên sinh, ngài dặn dò."

	"Lên xe nói đi."

	Lên xe, Tô Bại lúc này mới lên tiếng nói: "Bảo an đội tình huống thế nào? Nếu như gặp phải sự tình có thể hay không phát huy được tác dụng?"

	"Vậy phải xem cái gì tình huống, nếu như là bình thường tình huống tuyệt đối không thành vấn đề. Nếu như là ... Tình huống đặc biệt lời nói, yêu cầu vũ khí trang bị mới được, bọn hắn phần lớn đều là xuất ngũ quân nhân, đi theo Hùng Ưng thời gian cũng không tính quá dài, bởi vậy tính kỷ luật rất tốt, thân thủ cũng không đều không có hạ xuống." Spector thông minh nói ra.

	"Ta có một lần khẩn cấp hành động, trước đó có thể nói cho các ngươi, rất nguy hiểm! Các ngươi có thể chính mình lựa chọn đi hoặc là không đi. Trưa mai, nói cho ta đáp án cùng với bao nhiêu người, ta sẽ an bài cho ngươi trang bị." Tô Bại nói.

	"Đã minh bạch." Spector gật đầu đáp, cũng không hề hỏi dò là cái gì khẩn cấp hành động.

	"Vậy cứ như vậy đi." Tô Bại nói một tiếng, Spector cáo từ xuống xe.

	Đưa mắt nhìn Spector rời đi, Tô Bại ra hiệu Doty lái xe, sau đó chậm rãi nói ra: "Trở về để quản gia đem nguyên lai cái kia căn phòng ở thu thập xuất hai cái gian phòng đến, đợi được hắn sau khi trở lại liền để cả nhà bọn họ chuyển tới ở."

	"Nhanh như vậy? Có muốn hay không lại quan sát một quãng thời gian?" Tuy rằng Spector cho nàng cảm giác cũng không tệ, có thể nhìn ra được là loại kia có trách nhiệm cảm giác đồng thời người đáng giá tín nhiệm, thế nhưng chuyển tới trang viên ở không khỏi quá nhanh rồi.

	"Ta chỉ là không thích nơi này, nhìn thấy hắn ta liền sẽ nghĩ tới bọn hắn ở nơi này. Hơn nữa, để cho bọn họ chuyển tới cũng chỉ là tạm thời." Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Thích sạch sẽ, có lúc không đơn thuần là trên thân thể, cũng là tâm lý.

	Nhìn thấy bên cạnh mình bảo an đội trưởng ở tại nơi này sao kém địa phương, mặc dù cũng không bẩn, thế nhưng cũng có chút không thoải mái.

	Hơn nữa, cái này Spector trả lại cho mình một cái vui mừng ngoài ý muốn!

	Nói chuẩn xác, là hắn cái kia choai choai nhi tử.

	Cho nên làm điểm trước đầu tư, cũng đáng.