Doty nửa tin nửa ngờ theo Tô Bại đi ra, mới vừa đi ra không bao xa liền gặp được thủ vệ, rất nhanh sẽ hướng về hai người đi tới. Doty liếc mắt nhìn Tô Bại, bình tĩnh tự nhiên, tính trước kỹ càng, cũng không có biểu thị, bất quá lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng, nếu như tình huống không đúng nàng liền ra tay rồi.

	"Các ngươi là người nào." Thủ vệ lại đây ngữ khí bất thiện mà hỏi.

	Đối phương ngữ khí bất thiện, Tô Bại giọng diệu càng thêm không tán, trực tiếp không khách khí quát lên: "Ngươi là người nào, đủ tư cách hỏi ý kiến hỏi ta chăng?"

	Cường thế như vậy hỏi ngược lại ngược lại là đem cái kia thủ vệ hỏi sững sờ, khí thế theo bản năng liền một yếu, cẩn thận nhìn xem Tô Bại cùng Doty, muốn nhìn một chút phải hay không có những gì nhân vật cao tầng chính mình không nhận ra được."Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra." Tô Bại căm tức giương tay, đùng một cái tát đánh tới.

	Thủ vệ bị đánh theo bản năng liền muốn nhấc thương, Tô Bại đùng lại một cái tát.

	"Còn xem, không phục sao?"

	"Đùng!"

	"Nhấc thương? Ngươi dám nổ súng sao? Ngươi biết ngươi nổ súng sẽ có cái gì hậu quả sao? Fuck."

	"Đùng!"

	Lại một cái tát.

	Liên tục mấy bàn tay, đem cái kia thủ vệ đều nhanh đánh chính là yếu hoài nghi nhân sinh rồi.

	"Ngài, ngài là?"

	"Ít nói nhảm, mang chúng ta đi gặp Shaw." Tô Bại không nhịn được nói.

	Thủ vệ có chút chần chờ, kết quả nhìn xem Tô Bại lại giương lên tay vội vàng nói: "Đúng, ta đây liền dẫn đường."

	Nói xong, hoàn toàn không dám hỏi nhiều, trực tiếp ở mặt trước dẫn đường.

	Thậm chí tại gặp phải những khác thủ vệ hỏi dò thời điểm, hắn đều chủ động mở miệng, miễn cho lại trêu đến vị này không biết cái gì lai lịch đại nhân vật sinh khí.

	"Ngươi thật giỏi!"

	Doty nhỏ giọng bội phục nói một câu, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ dùng loại này lớn tiếng doạ người phương thức liền để thủ vệ liền hỏi cũng không dám hỏi trực tiếp dẫn bọn họ tiến vào.

	Tiến vào Auschwitz trại tập trung, Tô Bại xem như là thấy được cái gì là thời kỳ chiến tranh cực khổ rồi. Bốn phía thủ vệ sâm nghiêm, bên trong từng cái thật giống tù phạm tựa như mặt người như món ăn, không ngừng làm việc, trên cánh tay thậm chí còn có độc nhất dãy số, liền danh tự cũng không xứng nắm giữ. Một khi động tác đầy một chút sẽ bị mắng to, có người té xỉu chính là dừng lại mãnh liệt rút, không có phản ứng trực tiếp liền khiêng đi rồi, căn bản cũng không cứu trị, cũng không khả năng khiến người ta nghỉ ngơi.

	"Rầm rầm rầm "

	Đi tới một cái nào đó văn phòng, thủ vệ gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào, tôn kính kinh hãi nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, có tìm ngài khách nhân."

	"Ai nha?"

	Một thanh âm vang lên.

	"Ta. . . Ta không biết."

	"Không biết? Không biết ngươi liền dám mang vào?" Người ở bên trong có chút tức giận, thủ vệ theo bản năng nhìn về phía Tô Bại.

	"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Tô Bại nói một tiếng đã đẩy cửa đi vào.

	"Các ngươi là?" Shaw nghi hoặc nhìn tiến vào một nam một nữ.

	Tô Bại không nói gì, tự mình đi tới dịch cái ghế ngồi xuống, sau đó quan sát Shaw.

	Shaw cũng không có cử động, tựa hồ rất hứng thú dáng vẻ.

	Lúc này Shaw mang theo kính mắt, giữ lại chòm râu, nhìn lên đến không giống như là cái kia Hellfire Club Black King.

	"Ta gọi Tô Bại, ta là tới hợp tác với ngươi." Tô Bại mở miệng nói.

	"Hợp tác? Có ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút xem, ngươi nghĩ theo ta hợp làm cái gì." Shaw chắp tay trước ngực hỏi.

	"Ở trước đó, ta muốn biết, ngươi Hellfire Club tiến hành thế nào rồi?" Tô Bại nói.

	Shaw trong nháy mắt biến sắc."Làm sao ngươi biết Hellfire Club sự tình?"

	"Trong ngăn kéo có Chocolate sao? Cho ta đến một khối." Tô Bại không hề trả lời, trái lại rất rất quen nói.

	Shaw chần chừ một lúc, từ trong ngăn kéo lấy ra Chocolate đưa tới. Tô Bại không khách khí bắt đầu ăn, còn không quên tiện tay cho Doty một khối.

	"Ngươi thành công gây nên lòng hiếu kỳ của ta rồi, ta xác thực chuẩn bị dự trù cái câu lạc bộ, cũng định dùng Địa ngục hỏa danh tự này. Ta rất muốn biết, ngươi là làm sao mà biết được, càng muốn biết, ngươi dự định làm sao theo ta hợp tác?"

	"Đang định dự trù?" Tô Bại biểu lộ không nhắc tới, nhìn như thận trọng nhai Chocolate nói: "Ta có thể giúp ngươi tìm kiếm người đột biến, một cái giá lớn là Hellfire Club 50% cổ phần."

	"Ngươi có thể tìm tới người đột biến?" Shaw kinh ngạc nói.

	"Đây không phải đã tìm được chưa?" Tô Bại nhìn xem Shaw nói.

	Shaw ngẩn người nói: "Cũng đúng, bất quá ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đâu này?"

	"Đơn giản!" Tô Bại vỗ tay cái độp, chỉ chỉ Doty.

	Doty thầm nghĩ, rốt cuộc nói đến ta sao?

	"Biết nàng (hắn) là ai chăng?" Tô Bại hỏi.

	Shaw, lắc đầu một cái."Người đột biến?"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không phải, bất quá so với người đột biến càng có thể cho ngươi tin tưởng ta với ngươi thành ý của sự hợp tác. Nàng (hắn) gọi Doty, Liên Xô đặc công, ẩn núp ở phụ cận đây có đoạn cuộc sống, chính là vì điều tra ngươi? Như thế nào, thành ý của ta đủ chưa?"

	Shaw ánh mắt biến đổi, sắc bén nhìn chằm chằm Doty.

	Doty biểu lộ đại biến, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại hội nói thẳng ra.

	"Ngươi hại ta!"

	Doty nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp chuẩn bị rút súng.

	Tô Bại lại cười đột nhiên ra tay, đột nhiên ôm lấy Doty, sau đó trực tiếp hôn một cái đi.

	Cái này biến cố, để Doty cùng Shaw đều sững sờ rồi.

	Đây là đâu vừa ra?

	"Ngươi. . . Thuốc tê, ngươi. . ." Tô Bại buông ra Doty, Doty thân thể đã như nhũn ra.

	Tô Bại tiện tay đem nàng đặt ở trên ghế, lau lau khoé miệng nói: "Thuận tay ở chỗ của ngươi làm, xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm."

	"Hợp tác sao?" Không để ý Doty, Tô Bại nhìn về phía Shaw.

	Shaw nhìn chằm chằm Tô Bại nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	"Ai biết được, hay là. . . Ngươi giết chết ta?" Tô Bại xem thường nói ra.

	Shaw không xác định nhìn xem Tô Bại, hắn có thể nhìn ra, Tô Bại là không có chút nào sợ chết. Hoặc là tinh thần có vấn đề, đến tìm cái chết. Hoặc là, hắn khẳng định còn có cái gì chính mình không biết sự tình, định liệu trước, cho là mình căn bản sẽ không chết.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Shaw vẫn cảm thấy người sau khả năng lớn hơn một chút.

	Suy nghĩ một chút, Shaw bỗng nhiên cười đưa tay nói: "Như vậy, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ." Tô Bại cười trả lời một câu, sau đó nói: "Đúng rồi, cô nàng này giao cho ta, không thành vấn đề chứ?"