"Tìm, tìm ta?"

	Cổ Doanh bản năng sốt sắng lên, thận trọng hỏi: "Chúng ta, chúng ta nên không quen biết, tìm, tìm ta có ... Có chuyện gì không?"

	"Ngươi đừng sợ, trước tiên thoải mái." Nhìn xem Cổ Doanh bộ dáng, Tô Bại ôn nhu nói: "Ta biết phát sinh ở trên người ngươi một ít chuyện, cho nên đặc biệt từ New York chuyên tới tìm ngươi, bất quá ta không xác định phát sinh những này có phải không thật sự, cho nên ta sẽ đối với ngươi tiến hành một loạt kiểm tra, yên tâm, đều là an toàn."

	Cổ Doanh hơi có chút biến sắc, không nói gì.

	Tô Bại cũng không nói thêm nữa, dù sao trước đó lưu lại bóng mờ nhưng không dễ như vậy liền đi qua. Hơn nữa trên xe còn có Shaw người, hắn nhưng không có ý định thanh Cổ Doanh giao cho Shaw, tự nhiên cũng không muốn để Shaw biết năng lực của nàng. Nếu không thì, Cổ Doanh gặp phải tình cảnh e sợ so với lúc trước tại Hydra nơi đó không khá hơn bao nhiêu.

	Xe lung la lung lay rất mau trở lại đã đến nơi ở, thời gian đã không còn sớm. Để hạ nhân đi mở cái gian phòng thuận tiện cho Cổ Doanh làm bộ quần áo, cũng không lâu lắm hạ nhân cũng đã cầm cửa phòng bài chìa khoá trở về rồi."Quần áo bọn hắn đi làm rồi, rất nhanh hội đưa tới."

	Tô Bại gật gật đầu đem chìa khoá giao cho Raven nói: "Ngươi mang nàng tới tắm rửa, buổi tối hãy cùng nàng (hắn) một gian phòng đi. Ngồi thời gian dài như vậy xe, lúc ẩn lúc hiện cũng hơi mệt chút, ta nghỉ ngơi trước có lời gì ngày mai lại nói. Đúng rồi, ngươi lại cho nàng (hắn) làm chút ăn." Mặt sau những lời này là đối với hạ nhân nói.

	"Là!" Hạ nhân gật đầu xoay người đi phân phó.

	Hắn vừa ra đi, Tô Bại liền đem chìa khoá cầm trở về."Raven, biến thành dáng dấp của ta, ta cần thời gian cùng với nàng đơn độc nói chuyện. Một hồi hạ nhân đem mấy thứ đưa tới, ngươi đưa tới, đại ước khoảng hai mươi phút."

	"Là, tiên sinh."

	Raven theo tiếng, trực tiếp biến thành Tô Bại bộ dáng, nhìn Cổ Doanh khiếp sợ không thôi.

	"Hư, một hồi giải thích với ngươi, chúng ta trước tiên đi." Tô Bại nói một tiếng, sau đó mang theo khiếp sợ Cổ Doanh đi rồi mới mở gian phòng.

	"Nàng (hắn) ... Nàng (hắn) ..." Vào phòng sau, Cổ Doanh khiếp sợ có phần nói không ra lời.

	"Với ngươi, cùng ta cũng như thế, Raven cũng ủng có năng lực, đây chính là năng lực của nàng!" Tô Bại giải thích một câu, sau đó nói: "Ta có chút lời nói muốn nói với ngươi, ngươi đi tắm trước, chúng ta nắm chặt thời gian, vừa tắm vừa nói."

	"Ah ..." Cổ Doanh trực tiếp sững sờ rồi.

	Một bên rửa, vừa nói?

	"Raven năng lực không có người ngoài biết, hẳn có thể doạ dẫm cái kia cái hạ nhân, bất quá lý do an toàn vẫn là nhanh một chút tốt hơn. Nơi này đều là bồn tắm, ngươi trước đi đi vào, các loại ngươi đã khỏe nói cho ta, ta tại cửa vào." Tô Bại nói.

	"Nha, nha!" Cổ Doanh tuy rằng còn có chút khó khăn, thế nhưng nghe thấy Tô Bại nói vội vã như vậy cũng không dám lãng phí thời gian, huống chi ... Hắn nhưng là ân nhân cứu mạng của mình, cho nên Cổ Doanh rất nhanh sẽ tiến vào phòng vệ sinh, cũng không lâu lắm chỉ nghe thấy nàng (hắn) nhỏ giọng đang kêu Tô Bại. Tô Bại đi qua mở cửa, nhìn thấy Cổ Doanh chính ngồi xổm ở trong thùng gỗ, mặt có phần đỏ.

	Tô Bại đối Cổ Doanh đúng là không có ý tưởng gì, cho nên phủi một mắt liền thu hồi ánh mắt nhỏ giọng nói: "Ta nói tóm tắt, ta đến từ Hellfire Club, ta còn có một cái đối tác, bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau, hắn biết ta đến tìm kiếm người đột biến, cái kia cái hạ nhân chính là của hắn cơ sở ngầm. Bất quá, ta cũng không tính đem ngươi giao cho hắn, ta tới tìm ngươi là bởi vì ta biết năng lực của ngươi, năng lực của ngươi đối với ta mà nói cũng rất trọng yếu, ta muốn thông qua ngươi tới nghiên cứu trì hoãn già yếu huyết thanh, đương nhiên ... Ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi. Ngày mai chúng ta trở về New York, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hắn, sau đó ... Ta sẽ giết ngươi!"

	"Ah ..." Cổ Doanh sợ hết hồn.

	"Ngươi nên rõ ràng năng lực của mình đi nha? Ngươi có thể trường sinh bất lão, cho dù chết cũng có thể hấp thu sinh mệnh lực phục sinh. Cho nên giết ngươi, cho hắn biết ngươi không có tác dụng gì, sau đó ta sẽ đem ngươi mang đi ra an bài cho ngươi một cái an toàn bí ẩn hoàn cảnh. Ngươi có thể phải làm một quãng thời gian 'Người chết', bất quá thời gian sẽ không quá lâu, chờ ta giết hắn ngươi có thể quang minh chánh đại lần nữa xuất hiện rồi."

	Nói tới chỗ này, Tô Bại ngừng một chút nói: "Ta có thể cam đoan nghiên cứu của ta sẽ không đối thân thể của ngươi cùng tinh thần tạo thành tổn thương gì, đồng thời ta cũng hi vọng ngươi có thể tự nguyện đáp ứng ta. Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ chối, bất quá ta không bảo đảm hội vận dụng một ít khó coi thủ đoạn, ta không muốn như vậy!"

	Cổ Doanh đã trầm mặc chốc lát, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Ta đáp ứng!"

	"Từ ta phát xuất hiện năng lực của mình sau ta liền vẫn cảm thấy đây chính là số mạng của ta, hơn nữa nếu như không phải ngươi lời nói, ta e sợ ... Ngươi đã cứu ta, không đơn thuần là thân thể của ta, còn có linh hồn của ta. Cho nên ta đáp ứng ngươi!"

	"Rất tốt, nếu như có thể mà nói ta thật không hy vọng ở trên người ngươi dùng những kia không tốt lắm thủ đoạn, bởi vì chúng ta là đồng bào. Bất quá, cái này nghiên cứu đối với ta mà nói rất trọng yếu, ta cần nghiên cứu năng lực của ngươi đến để người bên cạnh ta có thể một mực bồi tiếp ta sống tiếp!"

	"Vĩnh sinh là việc tốt, thế nhưng cô độc ... Cũng là chuyện tốt."