"Tô, Tô ... Tô ..." Không cát kích động có phần nói năng lộn xộn, không nhịn được hướng về bên người đeo kính đen nhân đạo: "Là Tô Bại, còn có Psylocke!"

	Kính râm nam hơi kinh ngạc, nhưng cũng bỉ phất cát muốn trấn định nhiều, mỉm cười hướng về Tô Bại phương hướng nói ra: "Chào hai vị, có chuyện gì không?"

	"Còn không treo biển?"

	Nhìn xem trong phòng hỗn tạp đồ vật, rất hiển nhiên bọn hắn mới vừa vặn chuyển tới còn lại thu dọn đồ đạc.

	"Đúng, vẫn không có!"

	Không cát vội vã nói một tiếng nhìn chung quanh chốc lát, sau đó có phần lúng túng nói: "Nơi này quá loạn, vẫn không có thu thập xong, ta ... Ta đi mua cà phê."

	"Không cần." Tô Bại cười cười ngăn không cát nói: "Không cát, Matt. Murdock, ta nói không sai chứ?"

	"Không sai, không sai, không nghĩ tới dĩ nhiên biết tên của chúng ta, đây thực sự là ... Thực sự là thật là làm cho người ta không nghĩ tới rồi." Không cát kích động không thôi, Matt cũng hơi kinh ngạc.

	"Ta liền nói thẳng đi, Vĩnh Hằng đảo yêu cầu luật sư, ta chuẩn bị sính mời các ngươi luật sư sự vụ sở trở thành Vĩnh Hằng đảo chuyên môn luật sư. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể tiếp công việc khác, chỉ là tại Vĩnh Hằng đảo yêu cầu luật sư thời điểm đứng ra là được rồi." Tô Bại cười nói: "Về phần thù lao nha, phương diện này đến lúc đó sẽ có người tỉ mỉ với các ngươi nói nha."

	"Thật, thật sự?"

	Không cát có chút không dám tin tưởng, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống việc tốt."Chúng ta đáp ứng, chúng ta đáp ứng."

	"Có thể hỏi một chút tại sao tìm chúng ta sao?" Matt hỏi.

	Tại cái nghề này bọn hắn nhưng không có bất kỳ tiếng tăm, mới ra đời mà thôi, Vĩnh Hằng đảo chuyên môn luật sư, chuyện như vậy không thì phải tìm những kia càng nổi tiếng tức giận đại luật sư sao?

	"Ta cho rằng các ngươi có năng lực này, chỉ đơn giản như vậy!"

	Tô Bại cười cười, sau đó lắc đầu nói: "Hơn nữa, ta chỉ là có ý đồ này cũng không có khẳng định liền muốn tìm bọn các ngươi, ít nhất phải xem qua biểu hiện của các ngươi sau năng lực quyết định."

	"Nhưng là ta hiện tại ..." Không cát vừa định nói chúng ta bây giờ cũng không hề vụ án, điện thoại lại đột nhiên vang lên, là hắn một cái làm cảnh sát bằng hữu. Trước đó đã từng xin nhờ qua nếu như hắn sở cảnh sát có gì cần biện hộ vụ án liền liên hệ chính mình.

	"Tốt, ta biết rồi, cảm tạ!"

	Cúp điện thoại, không cát có phần hưng phấn nói: "Có vụ án, hung sát án."

	"Không ngại ta ở lại chỗ này chứ? Dù sao thân phận của ta xuất hiện tại cục cảnh sát e sợ sẽ khiến cho rối loạn." Tô Bại cười nói.

	"Đương nhiên không ngại." Không cát vội vàng nói, dù sao sự vụ sở bên trong cũng không thứ gì trọng yếu, huống chi Tô Bại thân phận gì? Cho nên không cát cùng Matt căn bản không có suy nghĩ nhiều. Hai người sau khi rời đi, Tô Bại cùng Psylocke liền ở sự vụ sở bên trong chờ, thời gian không phải quá dài, Matt cùng không cát hai người đã trở về rồi, thảo luận khởi liên quan với chuyện của vụ án. Tô Bại ở bên cạnh lắng nghe, một cái tên là Karen nữ nhân kẻ khả nghi tại của mình nhà trọ sát hại một cái tên là Daniel đồng sự, nhìn lên chứng cứ rất đủ.

	Không cát cho là nên tranh thủ ngộ sát, mà Matt bởi vì nàng căn bản không có giết người, nếu như này thật sự có chứng cứ hiện tại nên khởi tố, khẳng định còn có nguyên nhân khác. Đang thảo luận bên trong, bất tri bất giác đêm đã khuya, nhìn dáng dấp hôm nay sẽ không có kết quả gì rồi.

	Tô Bại đứng lên nói: "Ta sẽ theo vào các ngươi vụ án, ta sẽ lưu lại điện thoại có tình huống gọi cho ta, chúc các ngươi may mắn."

	Psylocke đem dãy số lưu lại, tiện tay Tô Bại cùng Psylocke đứng dậy rời đi, tại phụ cận khách sạn thuê phòng giữa.

	Tắm xong, Tô Bại tự nhiên cùng Psylocke ngủ lại với nhau, sau khi kết thúc Tô Bại ôm Psylocke ngủ, kết quả mới vừa mới vừa ngủ chỉ nghe thấy điện thoại vang lên.

	"Uy Tô Bại tiên sinh sao? Ta là, ta là không cát."

	"Ngươi tốt nhất có lý do chính đáng!"

	"Ây... Là như vậy, chúng ta ủy thác người Karen ở trong bót cảnh sát suýt chút nữa bị giết, chúng ta có chút bận tâm an toàn của nàng, cho nên ..." Không cát ngượng ngùng nói ra.

	"Tút tút tút Bí bo."

	Trong điện thoại bận bịu âm vang lên, không cát nhìn trước mắt Matt cùng với một cái tóc vàng nữ nhân xinh đẹp Karen cười khổ một tiếng.

	"Xem ra, ta thật giống quấy rầy được hắn đây này."

	"Ta vẫn là về nhà đi, Daniel chính là được ta hại chết, nếu như ta không nói cho hắn chuyện này lời nói hắn sẽ không phải chết, ta không muốn liên lụy đến các ngươi." Karen nhỏ giọng nói.

	"Ngươi trở lại cũng không an toàn, như vậy đi ... Ngươi có thể đi nhà ta!" Matt nói ra."Ta là người mù, cho nên ... Ngươi có thể yên tâm."

	Karen do dự một chút gật gật đầu.

	Đương nhiên Karen cùng Matt chuẩn bị rời đi sự vụ sở thời điểm, không cát điện thoại lại vang lên.

	"Chờ đã, là Tô Bại tiên sinh điện thoại!"

	Không cát có phần kích động gọi một tiếng vội vàng chuyển được, sau đó đáp lại vài tiếng buông điện thoại xuống."Tô Bại tiên sinh nói có thể đưa nàng tới, hắn sẽ ngụ ở phụ cận trong tửu điếm."

	"Ta đưa nàng tới đi, vừa vặn về nhà." Matt nói ra.

	Cũng không lâu lắm, Matt đã đưa Karen đi tới khách sạn, Tô Bại căn phòng.

	Trong phòng, Tô Bại chính cầm điện thoại nhìn xem cái gì, mở cửa linh mẫn điệp. Để Karen ở lại chỗ này, Matt rời khỏi khách sạn về nhà, bất quá Matt lại không có vì vậy nghỉ ngơi, đổi lại một thân quần áo màu đen cùng với che mắt mũ trùm, lại lặng lẽ đi tới khách sạn phụ cận.

	Nàng (hắn) cảm thấy Karen có chỗ ẩn giấu.

	Cửa đóng lại, Karen có phần gò bó, có chút khẩn trương, liếc mắt nhìn mặc vào Tô Bại, lại nhìn bên cạnh Psylocke. Rõ ràng, sự xuất hiện của mình khả năng quấy rầy các nàng, vậy thì rất lúng túng! Do dự chốc lát, Karen nói: "Nếu như, nếu như không có phương tiện lời nói, ta có thể về nhà."

	"Ngươi mới vừa chuyển tới nơi này?" Tô Bại để điện thoại xuống theo miệng hỏi.

	Karen ngẩn người nói: "Là, đúng thế."

	"Ngươi trước kia giấc mơ là cái gì?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	Cái này rất đột ngột, cũng rất không đầu không đuôi, Karen sửng sốt một chút, vẻ mặt có phần ảm đạm: "Đương, đương minh tinh đi."

	"Quả nhiên!"

	Tô Bại cười cười, tùy ý nói ra: "Đi tắm đi, ngươi có thể ngủ trên sofa."

	Karen gật gật đầu sau đó đi rồi phòng tắm, Psylocke đi tới Tô Bại bên người nằm xuống, xem điện thoại di động trong hình ảnh, Psylocke nhỏ giọng nói: "Nhìn không ra vóc người của nàng vẫn rất tốt, chỉ là ... Biến hóa này cũng thật là quá lớn!"

	"Vóc người không tốt, làm sao sẽ đập cái này." Tô Bại cười nói.