"Đừng sợ, ta là tới cứu ngươi, ngươi chỉ cần đứng ở nơi đó không nổi là tốt rồi."

	Không để ý đến vô số nòng súng, không để ý đến sĩ quan chất vấn, Tô Bại đầu tiên là hướng về Cổ Doanh cười cười, sau đó ôn nhu nói.

	"Cứu, cứu ta sao? Đây là tiếng Trung, ngươi là người trung quốc?" Cổ Doanh sửng sốt một chút."Dĩ nhiên thật sự có người tới cứu ta, lẽ nào ông trời nghe thấy cầu nguyện của ta sao? Nhưng là ... Ta không thể hại ngươi." Nhìn xem Tô Bại một thân một mình, nhìn xem hắn được bị bao vây, Cổ Doanh bỗng nhiên cảm giác tựa hồ không sợ như thế."Cám ơn ngươi tới cứu ta, tuy rằng ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ngươi vẫn là chạy mau đi nha, một mình ngươi cứu không được của ta, chỉ có thể hại chết chính mình. Ta ... Ta nhớ kỹ ngươi, nếu có kiếp sau ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

	"Không cần kiếp sau!" Tô Bại cười nói.

	"Các ngươi đang nói cái gì? Tại thông đồng sao? Đáng chết, mở cho ta thương, nổ súng, đánh chết hắn!" Sĩ quan thẹn quá hoá giận hô to hạ mệnh lệnh, hắn binh lính dưới quyền rất nhanh chuẩn bị nổ súng.

	"Chạy mau!" Cổ Doanh hô to.

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía, khóe miệng cười gằn."Nổ súng? Ta sợ các ngươi không có cơ hội!"

	Một câu nói này, bọn hắn nghe hiểu, chỉ là bọn hắn không hiểu là có ý gì, cũng vĩnh viễn không có cơ hội đã minh bạch.

	Tô Bại cất bước về phía trước.

	Sưu sưu sưu, một viên tiền xu nhanh chóng từ những binh sĩ này bên người xẹt qua.

	Rầm rầm, cơ hồ là cũng trong lúc đó, những binh sĩ kia theo tiếng ngã xuống đất, mỗi người trên trán nhiều xuất hiện một đạo vết máu, cùng trước đó người chết kia giống nhau như đúc. Tiền xu quay một vòng bay đến Tô Bại trước mặt, Tô Bại ... Dĩ nhiên đi tới sĩ quan cùng Cổ Doanh trước mặt.

	Nhìn xem quỷ dị bị giết binh sĩ, nhìn xem lơ lửng giữa không trung còn nhỏ máu tiền xu, chu vi yên tĩnh một cách chết chóc, sĩ quan đã triệt để sợ cháng váng.

	"Ngươi ... Ngươi, ngươi không phải là người, ngươi là ma quỷ, ngươi là ma quỷ, ngươi là Nazi ma quỷ ... Ngươi ..." Sĩ quan hoảng sợ nhìn xem Tô Bại, lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được súng trong tay phảng phất không bị chính mình khống chế như thế, chậm rãi từ Cổ Doanh trên đầu dời đi, từ từ chỉ hướng mình.

	"Không, không ..." Sĩ quan sợ hãi hô to, cuống quít buông lỏng ra thương.

	Thế nhưng thương nhưng không có rơi xuống đất, quỷ dị nổi bồng bềnh giữa không trung, nòng súng ... Chĩa vào trên đầu hắn.

	Hắn đã hoàn toàn bị sợ cháng váng, không nhúc nhích, trên mặt toát mồ hôi lạnh.

	Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay, tiền xu bay đến trên người hắn Ma lau, hành động này để người sĩ quan kia nghĩ tới chết đi binh sĩ, chuyện này... Thế này sao lại là hắn yêu nhất tiền xu ah, đây quả thực là lưỡi hái của tử thần, đoạt mệnh tiền xu! Sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập, chân của hắn bắt đầu bắt đầu run rẩy, đầy mùi nước tiểu trong nháy mắt truyền đến.

	Tô Bại trong nháy mắt cau mày bưng kín mũi lùi lại mấy bước, dĩ nhiên doạ đái, thật là ghê tởm!

	Chán ghét đem tiền xu thu hồi lại, phía trên vết máu đã lau khô, Tô Bại vỗ tay cái độp.

	Ầm!

	Tiếng súng vang lên, huyết hoa phun tung toé, sĩ quan theo tiếng ngã xuống đất.

	"Ah ..."

	Cũng không biết thôn dân bên trong ai hoảng sợ hô lớn một tiếng, rất nhanh sẽ vỡ tổ rồi bốn phía chạy trốn.

	"Raven."

	Tô Bại gọi một tiếng, chỉ nghe thấy tiếng súng đột nhiên nhớ tới, Raven cầm súng vô cùng trấn định tự nhiên."Ai động, liền giết ai!"

	Lần này trực tiếp đem bọn hắn trấn trụ, trong nháy mắt không ai dám động.

	Tô Bại châm biếm chán ghét liếc nhìn bọn họ, loại này can đảm, chẳng trách ngay cả người mình cũng không dám cứu!

	Quay đầu nhìn xem còn có chút mờ mịt Cổ Doanh, Tô Bại nói: "Nơi này, ta một giây cũng không muốn chờ lâu, ngươi theo ta đi sao?"

	Không hỏi đi đâu, không hỏi Tô Bại là ai, Cổ Doanh chỉ là gật đầu lia lịa.

	"Đi thôi!" Tô Bại xoay người rời đi, gia ứng với rập khuôn từng bước đi theo.

	Đợi được đi ra thôn làng, Raven cùng hạ nhân mới theo tới.

	"Tiên sinh, có cần hay không ta ..." Hạ nhân thấp giọng hỏi, làm một cái cắt cổ thủ thế.

	"Không cần, giết bọn họ ta ngại bẩn tay của mình." Tô Bại nói.

	"Nhưng là, chết rồi đám này sĩ quan, bọn hắn lại gặp được dáng dấp của ngươi cùng năng lực, sợ sợ các nàng xảy ra bán ngài."

	"Không sao, sau khi trở về chúng ta liền rời đi, quân Liên Xô còn nhát gan đi quân Liên Hiệp địa bàn muốn người, cũng chưa chắc biết chúng ta đến từ nơi nào. Đến lúc đó không tìm được người ... Bình chết lãng phí rồi một tiểu đội ... Những người này không sống sót được." Tô Bại cười gằn nói.

	Hạ nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ, không truy hỏi nữa.

	Một đoàn người đi tới bên cạnh xe lên xe, rất nhanh quay đầu rời đi.

	Nửa ngày trời sau liền có binh sĩ tới nơi này hỏi dò tình huống, những người này quả nhiên bán rẻ Tô Bại, quân Liên Xô tìm tòi chỉnh cái khu vực, sau ba ngày không thu hoạch được gì, cuối cùng đem thôn này người đều giết, một mặt là chịu đựng lửa giận, ra ngụm ác khí, mặt khác cũng tốt đối ngoại giải thích, tuyên bố là những thôn dân này giết tiểu đội binh sĩ cùng sĩ quan.

	Về phần nói trên trán rõ ràng như vậy, quỷ dị như vậy vết thương, căn bản không ai truy hỏi, không người để ý.

	Đường cũng không tốt đi, xe loạng choạng lắc lư, Tô Bại liếc mắt nhìn có chút khẩn trương có phần hoảng hốt Cổ Doanh, cười nói: "Ta gọi Tô Bại, ta là chuyên ... Tới tìm ngươi!"