"Nhanh nhất một tuần lễ."

	Nghe thấy Tô Bại uy hiếp, nghĩ đến cái kia cảm giác đau đến không muốn sống, Silver Surfer theo bản năng quay đầu không cùng Tô Bại ánh mắt đối diện nhẹ giọng nói ra.

	"Một tuần ah. . ."

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ta mang theo ván lướt sóng rời đi Địa cầu đâu này? Hắn có thể hay không rời đi từ bỏ Địa cầu?"

	"Hắn sẽ giết ngươi, sau đó lần nữa đến đến địa cầu." Silver Surfer nói.

	"Haha, ta đến rất chờ mong hắn đã giết ta." Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra một vệt không rõ nụ cười, Silver Surfer có phần xem không hiểu rồi, hắn là thật sự không sợ chết, vẫn có tự tin không chết được? Đây chính là ngũ đại thần rõ ràng hành tinh Thôn Phệ Giả ah, hắn chỉ là một người địa cầu loại!

	Tuy rằng Silver Surfer thừa nhận hắn rất mạnh, thế nhưng cùng hành tinh Thôn Phệ Giả so với còn kém xa chứ?

	"Ta nhớ được ngươi không cần ăn cơm, uống nước, ngủ đúng không hả? Cái kia liền chờ đợi ở đây đi." Tô Bại nói xong xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã!"

	Silver Surfer vội vàng gọi lại Tô Bại: "Nói cho ta, ngươi còn biết ta chuyện gì? Cầu ngươi!"

	Tô Bại ngừng lại xoay người nhìn xem Silver Surfer cái kia biểu tình cầu khẩn, thở dài một cái nói: "Kinh nghiệm của ngươi rất đáng được tôn kính, tuy rằng ta chắc chắn sẽ không làm như vậy. Có một số việc, không biết so với biết càng tốt hơn!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người đi ra.

	Nói tới Silver Surfer trải qua, cái kia xác thực đáng giá kính phục.

	Một ngày nào đó, hành tinh Thôn Phệ Giả coi trọng gia hương của hắn tinh cầu muốn thôn phệ, Silver Surfer dũng cảm đứng ra tự nguyện trở thành sứ giả giúp hành tinh Thôn Phệ Giả tìm kiếm tinh cầu, hành tinh Thôn Phệ Giả ban tặng hắn năng lượng vũ trụ cùng ván lướt sóng, xóa sạch trí nhớ của hắn, thiện lương, lương tri vân vân, khi hắn biến thành Silver Surfer làm sau tinh Thôn Phệ Giả liền mệnh lệnh hắn đi tìm ăn được tinh cầu, mà Silver Surfer bởi vì mất đi ký ức, lập tức chỉ mình hành tinh mẹ nói viên kia có thể ăn! Hành tinh Thôn Phệ Giả lại lắc đầu nói 'Ta cùng một cái đáng giá tôn kính người ước định quá rồi, không thể ăn viên kia' .

	Khả kính, lại có chút đáng thương.

	Lắc đầu một cái đi ra, Tô Bại đi tìm Fantastic Four hỏi dò phi thuyền sự tình.

	"Trong vòng một tuần lễ, có thể làm được sao?"

	Tô Bại hướng về Reed hỏi.

	"Một tuần? E sợ không được, có rất nhiều nơi vẫn không có xử lý tốt, ngươi phải biết rất nhiều chi tiết một chút vấn đề nhỏ cũng có thể tạo thành không cách nào cứu vãn kết quả, cho nên. . ." Reed đang định tràng giang đại hải, Tô Bại lại đánh gãy mà hỏi.

	"Nói cho ta cần phải bao lâu."

	"Nhanh nhất cũng phải nửa tháng!"

	"Được rồi, ngươi tiếp tục cố gắng đi, tốt nhất có thể nhanh một chút." Mặc dù biết Reed ý nghĩ không sai, nhưng thực sự chịu không được hắn cái kia cái lải nhải sức lực, hay là đây chính là hắn có thể trở thành thiên tài khoa học gia nguyên nhân đi, quá quá nghiêm khắc cẩn.

	Từ phòng thí nghiệm đi ra, Tô Bại nhìn thấy Black Queen từ phía trước đi qua, nhìn dáng dấp tựa hồ đang suy tư điều gì sự tình cũng không hề chú ý tới Tô Bại. Tô Bại cười đi tới từ phía sau khoác lên Black Queen hông của, Black Queen sửng sốt một chút mới phát hiện là Tô Bại.

	"Đang suy nghĩ gì?" Tô Bại cười hỏi.

	Black Queen nói: "Đang suy nghĩ luật sư chuyện."

	"Luật sư?"

	"Ừm, Vĩnh Hằng đảo sạp hàng càng lúc càng lớn, tự nhiên tránh không được xuất hiện rất nhiều vấn đề, bất quá là nội bộ vẫn là ngoại bộ, nội bộ còn dễ dàng tự mình giải quyết, thế nhưng cùng ngoại bộ lời nói liền khá là phiền toái rồi, không thể tổng dùng thực lực ép người, một lần hai lần, thời gian dài làm ăn này nhưng là khó thực hiện rồi. Cho nên ta đang muốn không nên trước tiên mướn một ít luật sư, sau đó nhìn xem trên đảo có hay không người muốn làm luật sư, chúng ta có thể bồi dưỡng một ít."

	"Một cái quốc gia, mọi phương diện đều cần nhân tài!"

	Thành thật giảng Tô Bại tuy rằng để xuống giang sơn, nhưng nội chính phương diện vẫn luôn là Black Queen, White Queen đến xử lý, nhìn xem Black Queen liền luật sư chuyện như vậy đều muốn đích thân cân nhắc, Tô Bại thật là có như vậy điểm thật không tiện!

	Cười hắc hắc một tiếng, Tô Bại nói: "Luật sư sự tình giao cho ta, loại chuyện nhỏ này ta thuận tay liền làm rồi. Bất quá ngược lại là có chuyện khác yêu cầu ngươi tới làm. Một cái là ta cùng Bộ quốc phòng nói rồi muốn Bronx, trên danh nghĩa tự trị độc lập, thế nhưng lén lút. . . Ngươi hiểu được. Còn có một việc, quốc tế UNSC đồng ý Thiên Lý Nhãn kế hoạch, nếu là quốc tế UNSC, chúng ta có thể tranh thủ tranh thủ, đối Vĩnh Hằng đảo không có chỗ xấu!"

	"Được, ta biết nên làm như thế nào rồi."

	"Nếu mà có được Bronx kinh tế ủng hộ, rất nhiều chuyện liền dễ dàng hơn." Black Queen có phần kích động nói.

	"Ừm, vậy thì giao cho ngươi, ta đi xử lý luật sư sự tình. Đại khái là mấy ngày đi, vài ngày sau ta khả năng được rời đi Địa cầu một chuyến, chuyện bên này liền giao cho các ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Không phải một mực như vậy sao?" Black Queen nở nụ cười xinh đẹp.

	Vĩnh Hằng cầu lớn.

	Một chiếc màu đen xe con mở ra đi ra.

	Psylocke lái xe hỏi: "Tiên sinh, chúng ta đi thì sao?"

	"Hell's Kitchen!"

	Hell's Kitchen tình huống cùng Bronx tương tự, đều là phi thường địa phương hỗn loạn. Bất đồng là, Bronx bên này Tô Bại mặc dù không có cố ý chèn ép, nhưng là bởi vì quan hệ của hắn cho nên thế lực dưới đất vẫn là rất thức thời. Nhưng là Hell's Kitchen không giống, lớn lớn nhỏ nhỏ vụ án tầng tầng lớp lớp, có thể nói cực kỳ Hỗn Loạn. Có người nói, Bronx rất nhiều hắc bang lưu manh đều chạy đi Hell's Kitchen, ở bên kia vẫn tính là lẫn vào vui vẻ sung sướng.

	Một cái cỡ lớn xí nghiệp có thể kéo một cái khu vực phát triển, lời này là một chút cũng không giả, Hell's Kitchen nhìn lên liền cùng trước kia Bronx gần như, phần lớn đều là kiểu cũ kiến trúc.

	"Phía trước quẹo trái, tại giao lộ dừng lại là tốt rồi."

	Tô Bại nói một tiếng, Psylocke đem xe lái đi ngừng lại.

	Đây là một giữa văn phòng, đối diện tựa hồ còn tại xây dựng ở trong, nhìn lên hẳn là lần trước Chitauri xâm lấn tạo thành ảnh hưởng, dù sao không là tất cả địa phương đều là nhanh chóng xây dựng phục hồi như cũ, cái kia chuyên môn khôi phục nhanh chóng công ty cũng không có lớn như vậy nhân lực vật lực có thể toàn diện khởi công.

	"Két kẹt!"

	Đẩy cửa thanh âm  vang lên.

	Văn phòng bên trong đang tại bày đặt đồ vật hai người liếc nhìn nhau hơi kinh ngạc.

	"Thời điểm này tại sao có thể có người đến? Vẫn không có treo biển chứ?" Không cát hơi nghi hoặc một chút lầm bầm một câu đi rồi đến, kết quả là gặp được một bộ da y Psylocke cùng với. . . Phía sau Tô Bại!