Trong câu lạc bộ để đó du dương tiếng nhạc, từng cái ăn mặc nóng bỏng mát mẻ cô nương ở trong đám người qua lại, nhìn lướt qua, Tô Bại trực tiếp lên lầu hai. Tuy rằng hắn không thường thường đến, thế nhưng nơi này bảo tiêu tự nhiên đều biết hắn, nếu như liền lão bản cũng không nhận ra vậy cũng đừng ở chỗ này công tác.

	Lên lầu hai, đi tới một cái nào đó bí mật giữa.

	Bên trong là một cái đại sảnh, giữa đại sảnh là một cái xa hoa sô pha, bên cạnh giá sách, quán bar không thiếu gì cả, nơi này mới xem như là Hellfire Club đất nòng cốt.

	Shaw đang ngồi ở trên ghế sa lon uống rượu, bên cạnh Riptide cùng Azazel đều tại.

	Nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, Shaw có phần bất ngờ, sau đó cười ha hả nói: "Thật đúng là khách ít đến a, ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa vặn có việc muốn cùng ngươi thương nghị."

	"Chuyện gì?" Tô Bại ngược lại là cũng không nghĩ đến trùng hợp như vậy Shaw cũng đang, thuận miệng nói một câu ở bên cạnh ngồi xuống, sau đó hướng về Azazel ngoắc ngoắc tay.

	Azazel lại đây giúp Tô Bại rót chén rượu, nhìn hắn vậy có chút cẩn thận kinh hãi bộ dáng liền biết Tô Bại để lại cho hắn ấn tượng có cỡ nào khắc sâu.

	"Ngươi muốn thương nghị chuyện gì?" Tô Bại uống rượu hỏi.

	"Câu lạc bộ đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, ta đã liên lạc rất nhiều giới kinh doanh chính giới quân giới nổi danh nhân sĩ gia nhập, bất quá theo nhân số tăng nhanh, ta cảm thấy cần thiết tổ xây một cái hạch tâm tổ chức phụ trách quyết nghị sự tình, mà những người khác thì phụ trách đầu tư hoặc là thu tiền là tốt rồi." Shaw cười nói.

	Này là muốn không tưởng ta?

	Tô Bại thầm nghĩ nhưng không có lên tiếng, ra hiệu hắn nói tiếp.

	"Hiện nay sơ định hạch tâm tổ chức chỉ chúng ta bốn người này, còn có mấy cái hậu tuyển nhân đang khảo sát trong, không tất cả đều là người đột biến! Nếu là hạch tâm tổ chức, dĩ nhiên là cần phải có cái xưng hô cùng danh hiệu, liền dùng cờ vua đến đặt tên làm sao? Hắc Bạch song Vương, rất thích hợp." Shaw cười nói."Ta là Black King, ngươi là White King!"

	"Nguyên lai là chuyện này!"

	Tô Bại trong nháy mắt rõ ràng, Shaw vốn là Hellfire Club Black King, chỉ bất quá bây giờ mới đưa ra danh xưng này mà thôi.

	Black King, hắc sau, White King, White Queen!

	Tại trong phim ảnh, nổi danh nhất chính là Black King cùng White Queen rồi, về phần White King thì căn bản không nhắc qua. Mà ở Manga bên trong, thân phận của White King cùng tư liệu cũng là đã ít lại càng ít, thế nhưng hắc sau lại phi thường mạnh mẽ!

	"Xưng hô mà thôi, ta không có vấn đề!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đã không có ý kiến cái kia cứ như vậy định xuống." Shaw cười nói, sau đó chuyển đề tài phảng phất lơ đãng hỏi: "Gần nhất còn có cái gì người đột biến tin tức sao?"

	"Ngược lại là có một cái, cụ thể còn muốn chứng thực, ta chuẩn bị qua một thời gian ngắn đi xem xem đây!" Tô Bại thuận miệng nói một câu, sau đó nói: "Ta muốn Pell điện thoại công ty hạch tâm kỹ thuật, có thể bắt được sao?"

	"Điện thoại công ty hạch tâm kỹ thuật, ngươi phải cái này làm gì?" Shaw tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi biết tiền gì kiếm thoải mái nhất sao? Thoải mái nhất chính là lợi dụng người khác kỹ thuật cho mình kiếm tiền!"

	"Ngươi là muốn. . . A a, ngươi đã có hứng thú này lời nói đương nhiên không thành vấn đề, sau ba ngày ta liền có thể giúp ngươi bắt được, hơn nữa ngươi không cần lo lắng Pell công ty phương diện vấn đề." Shaw nghe nói như thế cười cười, bảo đảm nói.

	"Thành, đến lúc đó ta để Doty tới lấy, cứ như vậy ta đi trước!"

	Tô Bại vốn là muốn chính mình hoặc là để Raven đi làm, bất quá nghĩ đến Hellfire Club tài nguyên cùng Shaw giao thiệp, không cần ngu sao mà không dùng. Hơn nữa hắn mới vừa hỏi xong chính mình lúc nào đi tìm người đột biến, chính mình quay đầu liền ra điều kiện, chính mình ở trong mắt hắn loại kia muốn chỗ tốt mới làm việc tính cách e sợ càng ngày càng khắc sâu rồi, cũng có thể bỏ đi một ít hắn đối với mình đề phòng.

	"Gặp lại, White King!"

	Shaw nâng chén nói ra.

	"Gặp lại, Black King!" Tô Bại cười cười, xoay người đi ra.

	Hắn nói có cái mục tiêu yêu cầu chứng thực cũng không phải qua loa Shaw, hắn xác thực chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến rồi.

	Hellfire Club không xa chính là Pell điện thoại công ty, này cái thời gian cũng không còn nhiều lắm Peggy hẳn là sắp tan việc, dứt khoát Tô Bại cũng không có về nhà chuẩn bị ở chỗ này chờ một hồi, miễn cho Peggy sau khi tan việc chính mình về đi khá là phiền toái. Đợi gần như chừng nửa canh giờ, lục tục có người từ điện thoại công ty đi ra, trong đám người Tô Bại một mắt liền gặp được Peggy.

	Peggy tựa hồ đang cùng đồng sự cáo biệt, nhìn thấy cách đó không xa Tô Bại cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới hắn lại ở chỗ này, sửng sốt một chút, Peggy cùng đồng sự hỗ đạo gặp lại, sau đó hướng về Tô bại đi tới.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này chờ ta? Có việc?"

	"Đến phụ cận làm một ít chuyện vừa vặn ngươi sắp tan việc, liền đón ngươi đồng thời trở lại." Tô Bại cười nói.

	"Nha, cái kia đi thôi!" Peggy cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu hai người sóng vai rời đi.

	Phía sau, cầm ba tong Daniel biểu lộ phức tạp nhìn xem rời đi Tô Bại cùng Peggy, trong lòng suy đoán không ngớt, nhớ kỹ Tô Bại hình dạng.

	Vừa đi vừa nói, Tô Bại hỏi một cái Peggy đem công thức phân tử bom nộp lên sau phản ứng gì, Peggy có vẻ rất thất vọng, tuy rằng cục trưởng ngược lại là đối với nàng khen ngợi một phen, đáng tiếc. . . Cũng không có thay đổi công tác của nàng hoàn cảnh cùng trong cục địa vị, đối với Howard sự tình cũng không có bao nhiêu trợ giúp!