Tô Bại muốn tìm vận may tìm người, tìm chính là Raven.

	Mystique Raven, xem như là người đột biến ở trong nhân vật trọng yếu. Trong phim ảnh, nàng (hắn) cùng Giáo Sư X Charles lần đầu gặp gỡ chính là đi nhà hắn trộm đồ, mãi cho đến Charles cùng Magneto Eric gặp gỡ, mới coi như cùng Charles tách ra. Hiện tại nha, đã bị Tô Bại nhanh chân đến trước rồi.

	Nắm tay của Raven, Tô Bại trực tiếp dùng sức đem nàng bế lên.

	"Đi rồi, về đi ăn cơm." Tô Bại cười nói với Raven, theo sau xoay người rời đi.

	Doty cùng ở bên cạnh, có phần bất ngờ.

	Vừa bất ngờ Raven chân chính dáng vẻ, càng bất ngờ Tô Bại cử động.

	Nàng (hắn) đi theo Tô Bại bên người lâu như vậy, cũng coi như là hiểu rõ Tô Bại thói quen rồi.

	Vô cùng thích sạch sẽ, thậm chí có thể nói có thích sạch sẽ.

	Raven hiện tại có thể không tính sạch sẽ, thế nhưng Tô Bại không chỉ dắt tay lại vẫn chịu ôm nàng (hắn), xác thực rất ngoài ý muốn, lúc trước Eric đều không đãi ngộ này.

	Cái này Raven, ngoại trừ dáng vẻ ở ngoài, có cái gì đặc biệt đấy sao?

	"Két kẹt."

	Bầu trời đêm yên tĩnh bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa, một đạo sáng sủa chùm sáng tùy theo soi đi ra, chỉ thấy một đứa bé đứng ở cửa vào, nghi hoặc cảnh giác nhìn lại.

	"Chào buổi tối ah, Charles, nghỉ sớm một chút đi. . ."

	Nhìn thấy tiểu Charles, Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	Charles theo bản năng muốn nói chào buổi tối, chợt phản ứng lại, chính mình nhưng không quen biết người này, hắn làm sao biết tên của ta? Hắn mới vừa muốn nói chuyện, môn lại bịch một cái đột nhiên đóng lại. Sững sờ chỉ chốc lát, Charles vội vàng đẩy cửa ra hướng về hai bên nhìn lại, căn bản không ai đẩy cửa, lại đi hướng vừa nãy người kia phương hướng nhìn lại, yên tĩnh tối tăm, nơi nào còn có người.

	"Ta liền biết cõi đời này khẳng định không đơn thuần chỉ có ta một người có năng lực!" Charles kích động nhẹ nhàng nỉ non, vững vàng nhớ kỹ cái thanh âm kia.

	Đối với Charles, Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt ý nghĩ. Hắn tuy rằng rất đáng giá kính phục, nhưng là niềm tin của hắn hoặc là nói ý nghĩ Tô Bại cũng không ủng hộ, cho nên Tô Bại cũng cũng không tính đem tiểu Charles nhận lấy, có Raven, chuyến này cũng đã không uổng chuyến này rồi.

	Trên đường thời điểm Tô Bại cho Raven nói đơn giản một cái thân phận của mình cùng tình huống, đừng xem Raven mặc dù nhỏ, một cái tiểu cô nương đông trốn tây nấp, tại loại này thời loạn lạc có thể sống đến bây giờ khẳng định rất thông minh, cho nên liên quan với Tô Bại nói nàng (hắn) vẫn có thể lý giải, đợi được lên nói: Tiếp cận người ở thời điểm, Raven cũng đã lần nữa biến hóa.

	Dáng vẻ tuy rằng không thay đổi, thế nhưng là đã biến thành trắng nõn tiểu cô nương.

	Sau khi trở lại, hạ nhân cùng Riptide đều không ngủ, nhìn thấy hai người ra ngoài ước hội, trở về lại dẫn theo một cái tiểu cô nương đều có chút bất ngờ, tốc độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

	"Ở trên đường gặp phải, nhìn thấy thật đáng yêu cũng thật đáng thương liền mang về, nhiều đáng yêu ah, lớn rồi khẳng định là cô gái đẹp, hiện tại trước tiên nuôi. Vừa vặn, ngươi đi cho nàng làm bộ quần áo sạch." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Lớn rồi khẳng định là cô gái đẹp, hiện tại trước tiên nuôi. . .

	Trước tiên nuôi. . .

	Mọi người biểu lộ lúng túng, không biết nên nói cái gì cho phải, Raven khuôn mặt nhỏ đỏ chót, hiển nhiên cũng nghe hiểu ý tứ trong đó.

	Đối với Tô Bại loại này đặc thù yêu thích tuy rằng không biết nói cái gì cho phải, thế nhưng dưới người hay là vâng theo Tô Bại dặn dò đi cho Raven đi mua quần áo rồi. Còn như bây giờ nửa đêm có thể hay không mua được, vậy thì không cần lo lắng, có tiền có thể ma xui quỷ khiến nha.

	Trở về phòng, Tô Bại đem Raven để xuống, nói: "Ngươi trước đi tắm, đi ra liền ăn cơm."

	"Ừm!"

	Raven rụt rè trả lời một câu, sau đó chính mình đi tắm rửa.

	"Tại sao nhìn ta như vậy?" Tô Bại xoay người, nhìn thấy Doty dùng loại kia ánh mắt quái dị nhìn mình.

	Doty lắc đầu một cái, vừa nãy liền cảm thấy Tô Bại thái độ đối với Raven không giống nhau, sau đó lại nghe thấy hắn mới vừa nói trước tiên nuôi, điều này không khỏi làm cho Doty hoài nghi, là không là bởi vì nguyên nhân này ah!

	Tựa hồ là nhìn ra Doty đang suy nghĩ gì, Tô Bại không vui nói: "Nghĩ gì thế, ta liền như vậy nói nói mà thôi, miễn cho bọn họ khả nghi. Raven kỳ thực rất đáng thương, một cô bé lưng đeo năng lực như vậy, tại dạng này thời loạn lạc sinh hoạt, rất không dễ dàng."

	"Ừm!" Doty đáp một tiếng, bất quá nhìn dáng dấp của nàng hiển nhiên cũng không phải hoàn toàn tin tưởng.

	Không phải nàng (hắn) cảm thấy Tô Bại có thể làm ra chuyện như vậy, chủ yếu là Tô Bại đặc thù ah!

	Người khác xem ra, nuôi lớn chính mình nhận lấy tựa hồ có chút. . . Kỳ quái? Đợi được Raven lớn lên thời điểm, Tô Bại cũng đã rất già chứ? Thế nhưng đây, Tô Bại sẽ không lão, thời gian đối với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, như vậy thản nhiên chỉ chớp mắt, đợi được Raven lớn lên, cái kia. . . Cũng không phải là không có khả năng ah!

	Nhìn thấy Doty nửa tin nửa ngờ, Tô Bại cũng lười giải thích. Xoay người ra ngoài để Riptide đi làm ăn chút gì, các loại ăn đưa đến đây thời điểm hạ nhân cũng quay về rồi, còn lấy hai bộ quần áo mới, lớn nhỏ nhìn lên hẳn là thích hợp Raven. Để Doty cầm quần áo cho Raven đưa đi vào, giúp nàng sửa sang xong, đợi được Raven đi ra sau, Tô Bại cười vẫy tay làm cho nàng lại đây ăn đồ ăn.

	Sạch sẽ quần áo đẹp đẽ, thơm ngọt ăn ngon đồ ăn, còn có không đáng ghét của mình tiên sinh, Raven cảm giác mình thật giống đi tới Thiên đường!

	Đây là nàng (hắn) nằm mơ cũng không dám nghĩ đến sinh hoạt, nếu như đây là mộng, nàng (hắn) hi vọng có thể một mực làm tiếp.