Tô Bại buông lỏng ra tay lái, Peggy vội vàng tiếp nhận nắm chặt tay lái khống chế phương hướng.

	Mặt đường xóc nảy cực kỳ, hai người điên lai điên khứ, căn bản không làm gì được, xem như là cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức cũng sung sướng gặp.

	"Ngươi, ngươi đừng cử động, ta đỡ ngươi, sau đó ngươi chậm rãi đứng dậy, ta chui qua." Tô Bại thở dốc mấy lần hướng về Peggy nói ra, sau đó tay đỡ Peggy hông của hơi hơi dùng sức dự định đem nàng nâng lên.

	Thế nhưng tại loại lắc lư này trong hoàn cảnh căn bản không khả năng duy trì được rồi cân bằng, cho nên ... Xuất hiện một cái phi thường khiến người ta hiểu sai hình ảnh.

	Nếu có người ở bên ngoài nhìn, chính là Peggy ngồi ở Tô Bại trên người , Tô Bại đỡ hông của nàng, sau đó ... Một trên một dưới, một trên một dưới ...

	"Ngươi có thể quản tốt ngươi vật kia sao?" Peggy đỏ mặt hô.

	Tô Bại rất vô tội: "Này cũng đừng trách ta, đây là phản ứng tự nhiên được không? Huống chi, nếu như có thể chọn ta cũng hi vọng nó thành thật một chút, như vậy ta rất khó chịu ah!"

	"Ngươi duy trì tốt đừng nhúc nhích, ta tận lực để xe ổn định một ít."

	Loại này hưởng thụ, Tô Bại là không có phúc hưởng thụ.

	Nói một tiếng, Tô Bại bắt đầu phóng thích năng lực khống chế xe. Từ từ, xe bắt đầu lơ lửng lên, mặc dù cũng không thật là cao, chỉ là sát lấy mặt đất mà thôi, lốp xe tuy rằng cũng đang nhanh chóng xoay tròn, nhưng nhìn kỹ căn bản không có chạm đến mặt đất, mà xe tốc độ lại không có bất kỳ giảm bớt, trái lại thật giống so với trước kia nhanh hơn.

	"Ngươi ..." Peggy tuy rằng không biết xe bên ngoài tình huống thế nào, thế nhưng không lại xóc nảy, tốc độ còn nhanh hơn nàng tự nhiên có thể cảm giác ra được, đây không phải nàng (hắn) đang khống chế.

	"Ta trước tiên đi lại nói."

	Tô Bại một mặt khống chế xe, một mặt từ từ dịch đi ra.

	"Hô!" Rốt cuộc dời đến tay lái phụ, Tô Bại thở phào nhẹ nhõm, Peggy cũng có thể an tâm ngồi xuống rồi.

	"Ồ, phía trước xe thật giống chậm lại rồi."

	Peggy sau khi ngồi yên liền nhìn chằm chằm phía trước xe, kết quả lại phát hiện chiếc xe kia chậm lại, thật giống có đồ vật gì ở phía sau lôi kéo nó như thế. Theo sát, nàng (hắn) gặp được càng thêm ngạc nhiên thần kỳ một màn, xe ... Dĩ nhiên chậm rãi Huyền Không cách mặt đất. Nàng (hắn) kinh ngạc đột nhiên quay đầu liền gặp được Tô Bại chính duỗi tay đối với chiếc xe kia.

	Tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, nhưng rõ ràng, đây là hắn làm!

	"Còn muốn chống cự?" Cảm giác phía trước xe đạp mạnh cần ga, Tô Bại khóe miệng hơi hơi yêu cầu, bàn tay đột nhiên hợp lại.

	Phía trước xe trong nháy mắt ngừng lại, sau đó ầm một tiếng rơi xuống trên đất.

	"Ah ..."

	Peggy kinh hãi, vội vàng muốn phanh xe, ầm ầm đạp vài chân, cuối cùng càng là đạp tới cùng nhưng không có.

	Mắt thấy liền muốn đụng phải, xe mới tự nhiên mà ngừng.

	"Hô ..." Peggy thở phào nhẹ nhõm, nguýt một cái Tô Bại, lúc này mới cầm súng xuống xe.

	Vừa vặn ra ngoài, liền gặp được phía trước xe cửa xe bỗng nhiên mở ra, một người nhảy xuống đối với Peggy trực tiếp nổ súng.

	"Ầm!"

	Peggy có đề phòng, vội vàng tránh né, không ngờ phát hiện đạn dĩ nhiên ngừng lại, phảng phất bất động trên không trung như thế, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, đạn dĩ nhiên đột nhiên lùi về sau.

	Phù phù!

	Đạn xuyên qua người kia chân không biết phi đi nơi nào, người kia kêu thảm một tiếng ngã xuống đất.

	Peggy trong nháy mắt xông tới đánh bay súng của hắn, đưa hắn giữ tại trên mặt đất.

	Người kia được đè xuống đất, biểu lộ dữ tợn, nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại. Tô Bại đi từ từ lại đây sau khi mở ra thùng xe môn, quả nhiên bên trong đều là công thức phân tử bom. Tiện tay đóng lại, Tô Bại nói: "Đoạt những này có ích lợi gì, nhiệm vụ của ngươi là thu về công thức phân tử, không phải là chia tử thức bom."

	Người kia trong nháy mắt trợn to hai mắt, hắn ... Hắn làm sao biết nhiệm vụ của ta, hơn nữa vừa vặn ... Hắn rốt cuộc là ai?

	"Nha, đã quên ngươi không có cách nào nói chuyện, như vậy cũng tốt, ta cũng không có hứng thú nghe ngươi nét mực." Tô Bại cười nói.

	Lúc này phía sau có hai chiếc xe lái tới ngừng lại.

	"Dully cục trưởng, Thompson." Peggy lên tiếng chào hỏi, xem ra, đây cũng là SSR đồng nghiệp.

	Bọn hắn sau khi xuống tới rất ngạc nhiên, tính toán ngạc nhiên làm sao đuổi theo bắt được đi.

	"Hắn là?" Dully cục trưởng trước tiên là để phân phó thủ hạ đem người khống chế lại, sau đó nhìn hướng Tô Bại.

	"Này là bằng hữu ta, là hắn giúp ta bắt được hắn."

	"Hắn gọi Tô Bại."

	"Xin chào, cảm tạ ngươi hiệp trợ cùng làm ra cống hiến." Dully cục trưởng đưa tay nói.

	Tô Bại cười cười, nói: "Ta là vì Peggy mà thôi."

	Dully cục trưởng khẽ cau mày, cũng không có bởi vì Tô Bại không lễ phép cử động sinh khí, mà là cười một cái nói: "Peggy, ngươi làm vô cùng tốt, ngày mai đến phòng làm việc của ta. Hiện tại chúng ta trước đem người cùng đồ vật đưa trở về, sẽ không quấy rầy các ngươi."

	"Cục trưởng, ta có thể thẩm vấn hắn sao?" Ngợi khen cái gì đương nhiên để Peggy cao hứng, thế nhưng hắn hiện tại càng muốn thẩm vấn tên sát thủ kia.

	"Chuyện này..." Cục trưởng có phần do dự, cuối cùng vẫn là nói ra: "Thẩm vấn công tác liền giao cho những người khác đi."

	"Cục trưởng!"

	Peggy còn muốn nói nữa, Tô Bại cũng đã ngăn cản nàng (hắn).

	Nhìn xem cục trưởng đám người lên xe rời đi, Peggy quay đầu nói: "Tại sao ngăn cản ta? Ta hay là có thể hỏi lên những vật khác ở nơi nào. Nếu để cho bọn hắn tổ chức biết hắn đã bị bắt, nhất định sẽ lập tức dời đi, đến lúc đó lại ..."

	"Trưởng cục các ngươi cũng không tín nhiệm ngươi năng lực!" Tô Bại một câu nói, trong nháy mắt nói Peggy á khẩu không trả lời được.