"White Queen rốt cuộc là ý gì, ta vì cái gì là White Queen?"

	"Bởi vì ta là White King!"

	Câu nói này tại Emma sau khi rời đi liền một mực trong đầu xoay quanh, mới biết yêu nàng (hắn) không nhịn được suy nghĩ lung tung. Nàng (hắn) bộ dáng này không khỏi để tài xế hiếu kỳ, tiểu thư vừa mới đến làm cái gì đi thế nào thấy đột nhiên biến cùng thường ngày không giống nhau?

	Kỳ thực Tô Bại thật không phải cố ý muốn trêu chọc White Queen, hiện tại nàng (hắn) vẫn chỉ là cái học sinh cấp ba, bất kể là vóc người cùng hình dạng đều không mở ra đây này làm sao sẽ trêu chọc nàng (hắn)? Lớn rồi còn tạm được. Hắn chỉ là thuận miệng như vậy nói nói.

	Có Black King mới có Black Queen.

	Như vậy nàng là White Queen nguyên nhân tự nhiên là bởi vì có White King ah, mình chính là White King nha!

	Sau khi tách ra, Tô Bại mang theo số 3 đặc công quay trở về Bronx. Sau khi trở về Tô Bại gọi tới Raven cùng Kanna có nguyện ý hay không đi học thuận tiện giao cái bạn mới, hai cái nha đầu không có ý kiến được, Tô Bại liền cho hai người bọn họ sắp xếp nhập học sự tình. Quý tộc trường học muốn nhập học vô cùng đơn giản, có tiền có thân phận là có thể!

	Tiền, Tô Bại tạm thời không thiếu.

	Tuy rằng công ty cùng thí nghiệm phương diện đều tại chi ra, tạm thời ảnh hưởng không lớn. Về phần thân phận, Bronx lớn nhất trang viên chủ, Bất Hủ công ty lão bản, như thế vẫn chưa đủ sao?

	Ngoại trừ chuyện này ở ngoài, Tô Bại cũng chưa quên quan sát Hellfire Club tình huống, Shaw cùng Black Queen.

	Lần trước thăm dò sau giống như hồ lập tức đàng hoàng, thường thường không trong câu lạc bộ chung quanh chạy chuyện làm ăn, phần lớn thời điểm Black Queen hội ở lại trong cửa hàng, tình cờ cũng sẽ cùng Shaw cùng đi ra ngoài. Mới nhìn thật giống trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế, không có bất kỳ dị dạng.

	Mà thuộc về mình cái kia bộ phận chia hoa hồng càng là không chút nào ít, hơn nữa rõ ràng có gia tăng xu thế.

	Có thể nhìn ra, câu lạc bộ phát triển đang tại càng ngày càng tốt.

	Mà Riptide khoảng thời gian này cũng bắt đầu có biến hóa rồi, bắt đầu nhiều lần tiếp xúc cổ đông, không lại giống như kiểu trước đây làm một cái bảo tiêu, làm một cái xem tràng tử. Đối với Riptide loại biến hóa này, Tô Bại còn là vô cùng hài lòng, chính hắn không có hứng thú cùng những kia tam giáo cửu lưu, quan to hiển quý liên hệ, thế nhưng câu lạc bộ lại nhất định phải cần muốn người như vậy mạch, nếu như Riptide có thể nỗ lực lời nói, đợi được câu lạc bộ phát triển gần như, đủ loại con đường đều phát triển tốt sau đó đúng là có thể cân nhắc để Riptide tới lấy đời Shaw đến phụ trách những chuyện này.

	Gần như khoảng ba ngày, Tô Bại lại một lần nữa đi tới Boston, mang theo Raven cùng Kanna làm thủ tục nhập học, đồng thời cũng làm cho các nàng cùng Emma biết nhau một cái. Bởi vì khoảng cách khá xa, qua lại lái xe cũng không tiện, Tô Bại còn cố ý tại phụ cận thuê một tòa nhà trọ, thuận tiện từ trong nhà mang tới một cái đặc công, 17 hào đặc công đến phụ trách chiếu cố Raven cùng Kanna, nghỉ hoặc là chung quanh thời điểm lại về gia.

	Không thể không nói, này còn để Raven cùng Kanna có phần không thích ứng đây, lúc chia tay con mắt đỏ ngàu đây này.

	Không trải qua học vẫn có chỗ tốt, tuy nhiên tại trong nhà có kinh nghiệm phong phú đặc công dạy các nàng, thế nhưng Tô Bại cũng không muốn làm cho các nàng trở thành toàn chức đặc công ah, hơn nữa nhiều hơn chút bình thường xã hội trải qua vẫn có chỗ tốt.

	Đợi được những chuyện loạn thất bát tao này đều an bài xong sau đó Tô Bại phát hiện mình lại rảnh rỗi rồi, hơn nữa còn có điểm nhàm chán.

	Doty, Peggy đều không ở bên người, công ty tất cả bình thường phát triển thuận lợi, Shaw cũng giống như tịt ngòi đồng dạng, ngoại trừ tình cờ cho Peggy, Doty đánh gọi điện thoại, hoặc là đi xem xem Raven cùng Kanna, thuận tiện dạy dỗ Emma rèn luyện năng lực ở ngoài sẽ không chuyện khác rồi. Đáng nhắc tới chính là, từ khi Raven các nàng đi qua đó bởi vì thuê nhà trọ còn cài đặt điện thoại, cho nên Emma cùng Karla trong lúc đó trao đổi cũng không cần viết thư rồi, lần trước Emma viết lá thư kia vốn đang tính toán đợi các nàng bên kia đưa tới Adamantium thời điểm thuận tiện mang hộ trở lại đây, kết quả ... Hiện tại không cần.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, số 3 đặc công đẩy cửa đi vào.

	"Tiên sinh, một tên gọi là Selena nữ sĩ ước ngài cùng đi ăn tối."

	"Selena?" Tô Bại sửng sốt một chút, Selena là ai? Danh tự tốt xa lạ ah!

	"Đúng, nàng (hắn) ước ngài bảy giờ tối tại Hellfire Club cùng đi ăn tối." Số 3 đặc công nói.

	"Tại câu lạc bộ?"

	Tô Bại đoán ngược lại là ai đây, có thể hẹn mình ăn cơm, còn có thể ước tại Hellfire Club đội nữ nhân chỉ có một, Black Queen!"Nguyên lai Black Queen gọi Selena." Tô Bại lầm bầm một câu, không hiểu Black Queen đây là lại diễn cái nào xuất diễn đây, làm sao đột nhiên muốn mời chính mình ăn cơm cùng chính mình ước hội?

	Đối xử nữ nhân này Tô Bại không dám xem thường, đến lúc đó còn là mang theo mũ giáp đi thôi!

	...

	Sáu giờ tối nhiều, Tô Bại xuất hiện tại Hellfire Club ...

	Đột nhiên dẫn theo một cái đầu nón trụ, bất kể là câu lạc bộ khách người còn là người một nhà đều hơi có chút sai biệt, bất quá cũng không ai dám nói cái gì. Đi tới mật thất, mới vừa vào đến Tô Bại liền nghe thấy được nồng nặc hương hoa, theo sát phát hiện dĩ nhiên không có mở đèn!

	Giữa đại sảnh để đó một cái bàn dài, hai bên để đó cái ghế.

	Trên bàn để đó hoa tươi, ngọn nến, còn có Champagne cùng bò bít tết, cái ghế một đoạn, hắc hoàng sau đưa lưng về phía Tô Bại phương hướng, chỉ có thể nhìn thấy tựa hồ là đâm vào một thân màu đen váy dài, trên đầu tựa hồ còn mang theo hoàng quan?

	Tô Bại dừng một chút đi tới.

	Làm lướt qua Black Queen thời điểm, Tô Bại có phần bất ngờ.

	Con mụ này muốn làm gì? Dĩ nhiên là trang phục dự họp ah!

	Black Queen liếc mắt nhìn Tô Bại, đặc biệt là Tô Bại trên đầu mũ giáp nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi cùng Shaw không hổ là Black King cùng White King, quả nhiên có hiểu ngầm. Hắn mới vừa từ người Liên Xô nơi đó lấy một đầu mũ giáp phòng bị tâm linh của ta năng lực, không nghĩ tới ngươi cũng làm đỉnh đầu!"

	Tô Bại xem thường cười cười, Shaw lại không phải người ngu, biết rõ Black King sau có tâm linh năng lực còn không làm phòng bị? Cái kia không tương đương ở tự tay thanh đao gác ở trên cổ sau đó đưa cho đối phương như thế sao? Kéo ra cái ghế ngồi xuống, Tô Bại thuận miệng nói ra: "Ta với hắn hiểu ngầm cũng không chỉ điểm này!"

	"Đúng nha, nói thí dụ như các ngươi đều muốn giết chết đối phương rồi lại đều muốn tạm thời lợi dụng đối phương!" Black Queen cười nói.

	"Làm sao? Cảm thấy Shaw không tín nhiệm ngươi cho nên lại chạy tới theo ta lấy lòng? Làm long trọng như vậy, là muốn dùng mỹ nhân kế sao? Xin lỗi, ta đối vũ nữ thật sự không hứng thú gì!" Tô Bại bĩu môi nói ra.

	Black Queen nhíu nhíu mày, có phần cáu giận nói: "Nhất định muốn gặp mặt cứ như vậy ác miệng sao? Cần gì phá hủy này tốt đẹp bầu không khí đây!"

	"Nếu như ngươi nhảy đoạn vũ thoát y bầu không khí sẽ tốt hơn!" Tô Bại cười cười, nói ra.