Hellfire Club.

	Mật thất.

	Shaw giơ chén một mặt nụ cười nhìn xem ngồi đối diện nữ nhân.

	Nữ nhân này mái tóc đen dài nằm nghiêng tựa như tư thế nằm ở trên ghế, trên cổ có một cái màu đen dây chuyền, dây chuyền dưới là một kiện nịt vú màu đen, lộ ra hông của giữa không có một chút nào sẹo lồi, phía dưới lại ăn mặc một cái gần như lau nhà màu đen váy dài.

	Trên dưới tương phản, nhìn lên cho người một loại cũng không phối hợp lại không làm trái cùng cảm giác.

	Quầy bar bên, Azazel lung lay chén rượu có vẻ hơi căng thẳng.

	Bầu không khí có phần yên tĩnh lại có chút quỷ dị, phảng phất đang ấp ủ cái gì như thế.

	Bỗng nhiên, Cửa ngầm chuyển động thanh âm  truyền đến.

	Riptide cùng Tô Bại đi vào.

	Sô pha là nửa hình cung, bên phải hơi hơi duỗi dài một chút, lúc này cái kia hắc y nữ nhân liền nằm nghiêng nằm ở nơi đó, mà Shaw thì ngồi ở một đầu khác. Đi vào sau Tô Bại liếc mắt nhìn, cười cười tại hai người chính giữa ngồi xuống.

	"Mặt sau cái kia, như thế không có nhãn lực thấy sao?" Sau khi ngồi xuống, Tô Bại giơ ngón tay lên hướng về mặt sau quầy bar Azazel ngoắc ngoắc tay.

	Azazel sửng sốt một chút không nghĩ tới Tô Bại hội trước tiên nói chuyện với chính mình, hơn nữa là như vậy ngữ khí. Hắn liếc mắt nhìn Shaw, Shaw lặng lẽ gật gật đầu, Azazel lúc này mới đi tới cho Tô Bại rót thêm rượu.

	Tô Bại cầm chén rượu lên phất phất tay ra hiệu Azazel có thể đi xuống, loại này thật giống vung dám hạ người vậy tư thái để Azazel mặt biến đỏ chót. Được rồi, bản thân hắn chính là màu đỏ da thịt, cho nên cũng nhìn không ra tới là không phải đỏ lên.

	Tô Bại lần này tư thái Shaw tự nhiên xem ở tươi đẹp nhãn lực, hắn trên mặt mang theo nụ cười nói ra: "Có chuyện ta muốn hỏi ngươi một cái, ta nghe nói ... Ngươi tiêu diệt Leviathan một căn cứ địa? Tại sao? Chúng ta chuyện làm ăn bên trong có thể có rất nhiều đều cùng bọn hắn tiếp xúc, như ngươi vậy ..."

	"Chờ đã!"

	Shaw lời nói còn chưa nói hết, Tô Bại bỗng nhiên phất tay đánh gãy.

	Shaw khẽ cau mày, không nói gì muốn nhìn một chút hắn đến cùng đùa nghịch trò gian gì.

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía người da đen kia nữ nhân, người da đen nữ nhân bưng chén rượu, tư thái tao nhã, vẻ mặt không đổi cùng đối mặt, thậm chí còn khẽ gật đầu lộ ra một cái nhợt nhạt mỉm cười.

	Trong mật thất bỗng nhiên xuất hiện một cái nữ nhân như vậy, Shaw cảm thấy Tô Bại nhất định sẽ hỏi, há miệng đang bị giới thiệu, chợt nghe thấy Tô Bại mở miệng nói: "Đây là câu lạc bộ mới tìm đến vũ nữ?"

	"Vũ nữ?"

	Shaw ánh mắt trong nháy mắt biến sắc bén, bầu không khí đột nhiên biến ngưng trọng lên.

	Hắc y nữ nhân đến dường như không có nghe thấy như thế, không có bất kỳ phản ứng.

	Tô Bại phảng phất không có nhìn thấy Shaw âm lãnh kia biểu lộ như thế, một bộ ngữ trọng tâm trường dáng vẻ nói ra: "Lão Shaw ah, không phải ta nói ngươi, tốt xấu ngươi cũng là câu lạc bộ lão bản một trong, cho dù cái này vũ nữ nhìn lên lớn lên vẫn được, tư thái cũng không tệ, nhưng dù sao cũng là cái vũ nữ ah, nhìn dáng dấp còn là một người điếc. Ngươi này thưởng thức cũng quá thấp chứ? Khó trách ngươi dám để cho nàng (hắn) tới nơi này, dù sao nàng là cái người điếc, cũng không nghe thấy cái gì!"

	Lão Shaw, phẩm vị thấp, vũ nữ, người điếc.

	Liên tục mấy cái từ then chốt để Shaw nộ không thể giải đáp, nhìn chằm chằm Tô Bại từng chữ từng chữ nói: "Nàng là ta cố ý mời tới người đột biến, đồng thời cũng chính là câu lạc bộ Black Queen!"

	"Nha." Tô Bại phi thường bình thản trả lời một câu.

	Vậy thì xong? Shaw ngữ khí bất thiện nói: "Ngươi chẳng lẽ không hẳn là nói xin lỗi nàng sao?"

	"Nha." Lại là nhàn nhạt đáp một tiếng, sau đó ... Vừa không có hạ văn.

	Shaw thật muốn thanh chăn nện ở Tô Bại trên mặt, ngẫm lại hắn vẫn là nhịn được, còn chưa tới cái gì, hơn nữa ngươi tìm đường chết như thế nhục nhã Black Queen, Black Queen liền sẽ ước ghi hận hắn, hừ hừ, ngươi đây là chính mình muốn chết! Nghĩ tới đây, Shaw nén giận nói: "Nói một chút chính sự đi, Black Queen là ta cố ý mời tới, đối với câu lạc bộ phát triển có rất lớn chỗ tốt, chỉ có câu lạc bộ phát triển được rồi, kiếm được hơn nhiều, chúng ta năng lực kiếm được càng nhiều, cho nên ... Không bằng ngươi nhường lại một phần cổ phần làm sao? Dù sao ngươi đối với quản lý câu lạc bộ cũng không có nghỉ ngơi, ta có thể với ngươi bảo đảm tựu coi như ngươi nhường ra cổ phần, ngươi chia hoa hồng cũng tuyệt đối sẽ không so với hiện tại thiếu!"

	Đến rồi!

	Đây mới là Shaw để cho mình tới mục đích, trước đó cái gì Leviathan căn cứ sự tình vốn là tán dóc!

	Hắn đây là tại thăm dò chính mình!

	Tìm tới Black Queen làm hậu thuẫn cũng định theo ta trở mặt rồi, lần này nhường ra cổ phần chỉ là một cái thăm dò, nếu như mình nhượng bộ ... Tô Bại có thể cam đoan Shaw tuyệt đối sẽ không dừng tay như vậy, tất nhiên sẽ được voi đòi tiên mãi cho đến triệt để mà giải quyết chính mình!

	"Ta muốn phải không muốn giao ra cổ phần đâu này?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Shaw ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vậy coi như không dễ xử lí rồi, dù sao ngươi lại mặc kệ bên trong câu lạc bộ chỉ là phụ trách tìm tới người đột biến mà thôi, vừa vặn Black Queen cũng có cái năng lực này, thế nhưng nàng (hắn) còn có thể để câu lạc bộ biến càng tốt hơn. Dù sao, câu lạc bộ hiện tại có thể không vẻn vẹn chỉ là ngươi của ta câu lạc bộ rồi, ngươi dáng dấp này những người khác sẽ có ý kiến."

	"Cho nên nếu như ta nếu không đáp ứng, ngươi liền chuẩn bị đem ta đá đi ra?" Tô Bại tiếp tục hỏi.

	Shaw nói: "Không phải ta đem ngươi đá đi ra, là tất cả cổ đông có thể sẽ làm như vậy."

	"Đã minh bạch!"

	"Hoặc là giao ra một phần cổ phần, hoặc là ... Giao ra toàn bộ. Ân, rất đơn giản lựa chọn, vừa xem hiểu ngay." Tô Bại chậm rãi nói ra.

	"Cái này cũng là vì câu lạc bộ tốt."

	"Nhưng là ta không tốt!" Tô Bại dứt tiếng, tiền xu đã đột nhiên bay ra.

	"Ngươi muốn động thủ sao?" Shaw tiếng hừ lạnh nói ra.

	"Ta kỳ thực vẫn thật muốn thử một chút năng lực của ngươi mạnh bao nhiêu!" Tô Bại híp mắt, tiền xu trên không trung chia ra làm hai, hai phân thành bốn, trong khoảnh khắc liền rậm rạp chằng chịt nổi bồng bềnh giữa không trung, như thủ thế chờ đợi quân đội.

	Shaw hơi kinh ngạc, tuy rằng hắn biết Tô Bại năng lực, nhưng đây là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy. Suy tính chốc lát, Shaw hướng về Azazel đánh ánh mắt.

	Lần này bản thân liền là tồn lấy thử tâm tư, cũng không định một lần đem Tô Bại giải quyết. Hiện tại, vừa vặn trước tiên thăm dò thử năng lực. Shaw làm việc, có lúc càng yêu thích không có sơ hở nào, hắn yêu thích loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác.

	Azazel nhìn thấy Shaw ám chỉ có phần do dự, hắn đối Tô Bại đúng là sinh ra bóng mờ, bất quá ...

	Azazel âm thầm cắn răng đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, hắn chuẩn bị thuấn di ra tay.

	Nhưng mà, năng lực của hắn mới vừa vặn phát động, hắn cũng cảm giác được một trận kình phong gào thét mà đến, chưa kịp hắn phản ứng lại đây, cả người liền trực tiếp được đánh bay ra ngoài, ầm một tiếng, tủ rượu sụp, phía trên rượu bùm bùm vỡ đầy đất.

	"Thật nhanh!"