Từ hộp đêm sau khi đi ra, Peggy liền nhanh chóng về đến nhà chuẩn bị để đồ chơi này lạnh đi.

	Tại Peggy rời đi không bao lâu, cơ hồ là chân trước chân sau, Doty trở về rồi. Bất quá thời điểm này Raymond chết đi đã bị người phát hiện, toàn bộ hộp đêm cũng đã bị phong toả rồi. Nhìn thấy tình huống như thế, Doty lập tức liền rõ ràng coi như mình lại tiến vào chỉ sợ cũng là không thu hoạch được gì.

	"Peggy!"

	Tuy rằng nàng (hắn) không có nhìn thấy Peggy, nhưng nàng có loại dự cảm, sự tình khẳng định cùng Peggy có quan hệ.

	"Bất quá ... Ta cũng không có thua."

	Doty cười khẽ một tiếng, xoay người biến mất rồi.

	Trang viên bên ngoài biệt thự, Tô Bại cùng Eric đứng ở chỗ này, Raven thì ngồi ở bên cạnh nhìn xem hai người.

	Trong sân có một cái to lớn làm bằng đồng pho tượng, đây là Tô Bại lúc trước cố ý may, nhìn lên tựa hồ chỉ là một cái bài biện, trong vườn hoa một cái tô điểm, trên thực tế lại là dùng để rèn luyện.

	Ngay từ đầu thời điểm Tô Bại cũng không tốt lắm khống chế vật này, quá nặng, cho dù có thể khống chế cũng không có như vậy như thường. Thế nhưng xuất hiện đang khống chế đã không có vấn đề, hắn đang tại thử nghiệm thay đổi pho tượng kết cấu, vật này không giống như là tiền xu, thao tác rất vất vả.

	Tô Bại ngón tay hơi hơi run run, pho tượng to lớn bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, từ trung gian nứt ra, chia ra làm hai.

	"Bên kia về ngươi rồi!"

	Đối với Eric nói một tiếng, Tô Bại đối với nửa kia luyện tập lên.

	Tương tự huấn luyện như thế hầu như mỗi ngày đều hội tiến hành, hầu như thuộc về chuẩn bị công khóa.

	Vừa vặn luyện tập không bao lâu, Doty đã trở về rồi.

	"Nhìn lên ngươi tựa hồ cũng không hài lòng lắm." Ở chung thời gian dài như vậy, Tô Bại đối với Doty một ít biểu lộ cùng phản ứng cũng đã rất quen thuộc, một nhìn dáng dấp của nàng liền biết rõ tuy nhiên không có thất bại, nhưng hẳn là quá trình cũng không phải như vậy hoàn mỹ, không phải như vậy làm cho nàng thoả mãn.

	"Để Peggy giành trước một bước lấy được công thức phân tử bom." Doty nói xong từ trên người lấy ra một tờ giấy đưa cho Tô Bại."Cũng là bởi vì nó, ta mới thất bại! Tuy rằng người của tổ chức bán đi chỉ là thành phẩm công thức phân tử bom, bất quá ta theo dõi hắn đồng thời tìm tới cái này trộm trở về. Ta lúc trở về, cái kia Raymond đã bị chết, hẳn không phải là Peggy giết."

	Tô Bại tiếp sang xem một mắt, hỏi: "Hẳn là các ngươi người của tổ chức làm. Rất hiển nhiên, nắm giữ công thức phân tử người kia phản bội, dùng các ngươi tổ chức tốc độ phản ứng khẳng định phái người đi tới rồi, giải quyết kẻ phản bội, cầm lại công thức phân tử. Gia hỏa này có thể đem công thức phân tử chế tác thành thành phẩm ngược lại là có chút bản lĩnh, hơn nữa hiện tại lại bị tổ chức truy sát đúng là có thể tranh thủ một cái."

	"Vật này Power, rất lớn?" Doty hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Tương đối lớn, không bao lâu nữa ngươi là có thể tận mắt nhìn thấy rồi. Hơn nữa, vật này ta vừa vặn cần dùng đến!"

	"Cái kia ta lập tức trở lại, hắn hẳn là không dùng được liền sẽ phát hiện công thức phân tử không thấy nhất định sẽ lập tức dời đi." Doty vội vàng nói.

	"Không vội, hắn khẳng định không chỉ làm ra một cái công thức phân tử bom, cho dù hắn phải đi, khẳng định cũng sẽ khép lại. Ngươi trước lên trên lầu thay quần áo khác, Raven, Eric, các ngươi cũng đi chuẩn bị một chút, một hồi mang bọn ngươi cùng đi." Tô Bại cười nói.

	"Là!"

	Hai tên tiểu gia hỏa không nghĩ tới chính mình muốn cũng muốn đi, lại là căng thẳng lại là hưng phấn.

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, một chiếc xe lái ra khỏi trang viên.

	La Khắc Sâm nhà máy lọc dầu.

	Màn đêm dưới, có thể nhìn ra cái này nhà máy lọc dầu quy mô không nhỏ.

	"Bên ngoài che kín lưới điện, bên trong đề phòng sâm nghiêm, đơn thuần lấy nhà máy lọc dầu tới nói, cái này đề phòng đẳng cấp quá cao." Xe ngừng ở nhà máy lọc dầu phụ cận chỗ tối, Doty nói ra.

	"Peggy hẳn là rất nhanh hội tìm tới nơi này." Tô Bại cười nói."Công thức phân tử bom bên trong có một loại vật chất, loại vật chất này không thể từ quá địa phương xa chở tới đây, trong thành phố chỉ có ba nhà nhà máy lọc dầu có thể sinh sản, một nhà trong đó được hải quân cải biến, một nhà đã hủy đi, cũng chỉ còn sót lại nơi này."

	Tô Bại vừa nói vừa xuống xe, bốn người đi tới lưới điện trước, Tô Bại liếc mắt nhìn Eric.

	Eric gật gật đầu hít một hơi thật sâu, hai cái tay đối với lưới điện mở ra, chỉ thấy cái kia lưới điện dần dần vặn vẹo, đè ép, điện quang tung toé, cũng không lâu lắm, đã xuất hiện một cái lỗ thủng.

	Doty ở mặt trước dẫn đường, mọi người rất nhanh tiến vào nhà máy lọc dầu bên trong.

	Mới vừa vào đi, liền gặp được cách đó không xa có người ghìm súng tại thủ vệ, Doty tốc độ rất nhanh, thân thể nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy tới hắn đưa tay, thuận thế cầm lấy cổ của hắn nhéo một cái, cái kia người đã chậm rãi ngã xuống đất. Raven lại đây sau liếc mắt nhìn, trong khoảnh khắc, nàng (hắn) đã biến thành cái kia thủ vệ dáng dấp, khom lưng đem thương cầm lên, tượng mô tượng dạng đi về phía trước.

	Đi rồi không bao lâu liền gặp còn lại thủ vệ, nhìn thấy hắn đi tới còn mang theo mấy người, cái kia thủ vệ hiển nhiên có phần bất ngờ.

	"Ngươi tại sao cũng tới? Bọn họ là ai?"

	"Đây là tiên sinh người muốn gặp." Raven một mặt nói một mặt đi tới.

	Người kia nhíu nhíu mày hơi nghi hoặc một chút mới vừa còn muốn hỏi, Raven cũng đã ra tay rồi.

	Nàng (hắn) đi theo Doty cũng huấn luyện một quãng thời gian, động tác thẳng thắn dứt khoát, nhẹ nhõm giải quyết xong người kia.

	"Hô ..." Raven thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Tô Bại hướng về nàng (hắn) cười cười, gật đầu cổ vũ.

	Tiếp tục tiến lên, đi không bao lâu, liền ngầm trộm nghe thấy xe thanh âm .

	"Không tốt, hắn muốn chạy!"