"Nếu như chỉ là làm thí nghiệm thất không gian hẳn đủ rồi, điều kiện tiên quyết là chúng ta không ở tại nơi này. Về phần phần cứng thiết bị, ta cần đo lường qua đi mới biết!" Hai người quan sát một chút hoàn cảnh, hồi đáp.

	Nhìn ra hai người đã nhận mệnh, hơn nữa nơi này dù sao cũng hơn tại Red Room nơi đó điều kiện có thể khá hơn một chút, về phần nói dược tề? Bọn hắn mặc dù cũng không hoàn toàn tin tưởng Tô Bại hội thật sự cho bọn họ, nhưng ít ra cũng có hi vọng.

	"Các ngươi không cần ở nơi này, liền ở bên cạnh trong biệt thự. Trong trang viên, các ngươi có thể tự do hoạt động, nhưng nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài, hoặc là muốn chạy trốn lời nói vậy thì đừng trách ta." Tô Bại nói.

	"Thật sự?"

	Nghe được lại vẫn có thể trong trang viên tự do hoạt động, này làm cho hai người vô cùng bất ngờ. Tuy rằng trời đã tối rồi, cũng không có nhìn kỹ, nhưng là có thể nhìn ra này trang viên có bao nhiêu! Phải biết các nàng tại Red Room thời điểm chỉ có thể ở gian phòng kia hoạt động, ngay cả ra ngoài cơ hội đều rất ít.

	"Đương nhiên là thật sự, chỉ muốn các ngươi hảo hảo làm việc cho ta ta sẽ không bạc đãi các ngươi. Được rồi, chúng ta đi ra ngoài trước đi, tắm rửa, nghỉ ngơi cho khỏe một cái, ngày mai lại tới kiểm tra nơi này, mau chóng đem phòng thí nghiệm bố trí."

	Mang theo các nàng ra ngoài, cho các nàng an bài xong, Tô Bại lúc này mới hướng về quản gia hỏi: "Peggy đâu này? Như nào đây không trở về?"

	"Peggy tiểu thư hôm nay hẳn là sẽ không trở về rồi, nàng (hắn) bên trong cục tựa hồ đã xảy ra chuyện gì." Quản gia nói ra.

	"Nha, đi, vậy cứ như vậy đi, hết bận ngươi cũng nghỉ sớm một chút." Tô Bại gật gật đầu không có hỏi nhiều, hỏi nàng (hắn) cũng không nhất định có thể biết. SSR bên kia xảy ra vấn đề rồi, hơn nửa cùng thầy thuốc kia có quan hệ, ngày mai đi hỏi thăm một chút liền biết rồi.

	Bên ngoài cho dù tốt cũng không bằng trong nhà thoải mái, trước đó lại là một đêm không ngủ, nằm xuống không bao lâu Tô Bại liền ngủ mất rồi.

	Ngày thứ hai mặt trời lên cao, Tô Bại mới lười biếng lên.

	Đi tới dưới lầu thời điểm phát hiện Doty đem những kia Red Room đặc công cũng gọi đi ra không biết đang tại bên kia nói gì đó, không thể không nói, có thêm này ba mươi tám cái đặc công, trong trang viên phảng phất lập tức biến náo nhiệt rất nhiều, càng có người tức giận.

	Bằng không lớn như vậy trang viên cứ như vậy mấy người, cảm giác thật là có chút quạnh quẽ.

	Doty cùng với các nàng là cùng một kỳ, cùng nhau lớn lên, huấn luyện chung, lẫn nhau biết gốc biết rễ, rất rõ ràng các nàng đều là dạng gì tính cách cùng năng lực.

	Nguyên bản một cái kỳ có ít nhất hơn sáu mươi người chờ đợi tốt nghiệp, kết quả lại chỉ dẫn theo ba mươi tám cái, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Doty đã trải qua một vòng sàng lọc. Chuyện này Tô Bại toàn quyền giao cho Doty phụ trách an bài, tạm thời không có ý định nhúng tay, ăn xong điểm tâm sau đó Tô Bại chuẩn bị đi trước công ty nhìn xem, sau đó đi tìm Peggy.

	Biết Tô Bại muốn ra ngoài, Doty rất nhanh sẽ sai khiến một người đi cho Tô Bại lái xe.

	Còn là một nhìn quen mắt, chính là trước đó hầu hạ Tô Bại tắm rửa cái kia.

	Trước đó Doty liền phái nàng (hắn) mang tự mình rửa tắm, làm cho nàng hầu hạ chính mình, hiện tại lại làm cho nàng đến cho mình lái xe, không nói những cái khác, trung thành phương diện hẳn là không có vấn đề gì, nếu không thì Doty cũng không khả năng an bài như vậy.

	Trên đường, Tô Bại cho nàng chỉ đường, đại khái cho nàng giới thiệu một chút hoàn cảnh.

	"Đây chính là ta công ty, về sau các ngươi cũng sẽ có người đến nơi này công tác." Tô Bại nói đơn giản một tiếng, mang theo nàng (hắn) tiến vào công ty.

	Bảo an đội người đã bắt đầu công tác, nhìn thấy Tô Bại lại đây dồn dập hành lễ vấn an. Đã đến văn phòng, Tô Bại trước tiên gặp Eric, hỏi một chút hắn hai ngày nay tình huống, khích lệ một phen, sau đó gọi tới Spector.

	"Các ngươi lần này biểu hiện rất tốt, đúng giờ còn có năng lực, tại nhiệm vụ qua Trình Trung cũng rất tốt biểu hiện ra chấp hành lực. Tiền thưởng, quay đầu lại ta sẽ cho người phân phát các ngươi." Tô Bại khen ngợi vài câu.

	"Đây là chúng ta phải làm. Tiên sinh, cái kia nện thủy tinh người ta tối ngày hôm qua trở về thì đã tìm tới, dựa theo phân phó của ngài dạy dỗ hắn. Bất quá hắn vận khí rất tốt, không chết!" Spector nói.

	"Thật đúng là mạng lớn ah." Tô Bại xem thường nói một câu, nói: "Công ty nghiệp vụ vừa mới cất bước, rất nhiều người cũng còn không biết. Cho nên ta sẽ người chế tác một nhóm quảng cáo truyền đơn, đầu đường người ngươi nên nhận thức không ít chứ? Đem các loại truyền đơn giao cho bọn họ để cho bọn họ tới phát. Không có thù lao! Bất quá, những truyền đơn này thượng đều có đơn độc đánh số, cầm truyền đơn giải quyết nghiệp vụ có thể hưởng thụ chiết khấu, cầm của người nào truyền đơn người đó liền có thể đạt được một phần ngàn thù lao! Phương thức này, ngươi cảm thấy sẽ có người làm sao?"

	"Cái phương pháp này rất ... Đặc biệt, bất quá khẳng định có người sẽ đi làm." Spector nói.

	"Được, lần kia đầu ngươi tới phụ trách."

	Thời đại này đối với quảng cáo, truyền đơn gì gì đó vẫn không có quá nhiều khái niệm, tin tưởng dùng cái biện pháp này hẳn có thể để công ty tiếng tăm cùng nghiệp vụ nhanh chóng khai hỏa.

	"Là!"

	Spector đáp một tiếng nhưng không có rời đi, mà là tiếp tục nói ra: "Còn có một việc, sớm chút thời điểm Hellfire Club Riptide tiên sinh đã tới."

	"Ồ? Hắn làm sao tới nơi này?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Spector nói: "Tới rất sớm, hơn nữa nhìn lên rất cẩn thận bộ dáng, hắn để cho ta truyền lời nói cho tiên sinh, buổi trưa hắn muốn cùng ngài tại câu lạc bộ góc đường phòng ăn gặp mặt."

	"Biết rồi!" Tô Bại dừng một chút, gật gật đầu.

	Spector lúc này mới xoay người ra ngoài.

	Ngón tay tùy ý đong đưa, tiền xu tại đầu ngón tay lưu chuyển, Tô Bại dựa vào ghế nghĩ sâu xa lên.

	Riptide đột nhiên tới công ty tìm chính mình, còn thần thần bí bí mật hẹn mình phòng ăn gặp mặt nhất định là có việc ah. Hơn nữa hẳn là cùng câu lạc bộ, cùng Shaw có quan hệ!

	Lẽ nào Shaw muốn khởi cái gì yêu thiêu thân, nhanh như vậy liền định trở mặt sao?

	"Đi thôi!"

	Tiền xu dừng lại thu cẩn thận, Tô Bại đứng dậy nói ra.

	Từ công ty rời đi, rất nhanh đi tới Hellfire Club đường phố góc đường, nơi này có một nhà rất bình thường phòng ăn. Đi vào nhìn lướt qua, Riptide hẳn là còn chưa tới liền tìm một góc địa phương ngồi xuống, điểm chút đồ vật một mặt ăn một mặt chờ Riptide.

	Gần như chừng nửa canh giờ, Tô Bại nhìn thấy Riptide đẩy cửa vào được.

	Ngắm nhìn bốn phía sau, Riptide đi tới.

	"Ngồi."

	Tô Bại chỉ chỉ cố ý không đối diện.

	Riptide ngồi xuống sau liếc mắt nhìn Tô Bại bên người đặc công, Tô Bại nói: "Người nhà, có chuyện gì cứ việc nói."

	"Shaw muốn đối phó ngươi!"

	"Hắn khoảng thời gian này thường thường cùng Azazel ra ngoài, ta thỉnh thoảng nghe đến hắn thật giống để Azazel đi tìm người nào, còn nói chỉ cần nàng (hắn) chịu đáp ứng lời nói liền để nàng (hắn) làm Hoàng Hậu, còn hứa hẹn đem ngài cổ phần nhường cho nàng (hắn)." Riptide thấp giọng nhanh chóng nói ra.

	Hoàng Hậu?

	Chẳng lẽ là White Queen?