"Ngươi tìm ai?"

	Doty quan sát ngoài cửa Peggy, tuy rằng nàng (hắn) trang điểm cùng phổ thông nữ nhân không khác nhau gì cả, thời thượng đẹp đẽ. Thế nhưng Doty rất vững tin, nàng (hắn) tuyệt đối không phải người bình thường.

	Nàng (hắn) tản ra một loại khí chất đặc thù, một chủng loại tựa như khí chất.

	Doty đánh giá Peggy, Peggy cũng đang xem kỹ Doty.

	Không giống là Peggy cũng không hề nhận ra được Doty có phần không thích hợp, dù sao Doty là gián điệp, mà Peggy là đặc công, tuy rằng tương tự nhưng vẫn là có khác biệt, Doty học tập bài giảng thứ nhất liền là như thế nào thay đổi khí chất của mình, giả trang cái gì như cái gì, sẽ không để cho người phát hiện cùng hoài nghi, đây là mỗi cái gián điệp đều phải nắm giữ năng lực.

	Peggy xem kỹ Doty là vì nàng (hắn) xuất hiện tại Tô Bại trong nhà, nàng (hắn) cùng Tô Bại. . . Là quan hệ như thế nào?

	Bất tri bất giác quan sát lẫn nhau hai người, ánh mắt đều có chút sắc bén.

	Thời điểm này Tô Bại từ đằng xa đi tới, nhìn thấy hai người bộ dáng này ngược lại là có chút bất ngờ. Thật không hổ là số mệnh đối thủ ah, cho dù không có xung đột trực tiếp dưới tình huống lần đầu gặp gỡ cũng có thể cảm giác được hai người cái loại này cạnh tranh cùng căm thù ý tứ .

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn qua một thời gian ngắn mới hội tìm tới nơi này đến đây này." Tô Bại lại đây cười nói một câu, mở cửa mời Peggy đi vào.

	Nhìn xem Peggy cùng Doty, Tô Bại bỗng nhiên cười cười nói: "Đây là các ngươi lần thứ nhất thấy mặt chứ? Cho các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút."

	"Doty."

	"Peggy."

	"Nàng là ai?"

	Hai người cơ hồ là miệng đồng thanh hỏi, sau khi nói xong, hai người lại không nhịn được cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

	"Hai người các ngươi ngược lại là rất hiểu ngầm ah." Tô Bại nhịn cười không được cười đúng là không có quá để ý hai người truy hỏi, thậm chí còn có như vậy điểm đắc ý.

	Doty hiện tại biểu hiện ra ý thức so với trước kia Raven tới thời điểm mạnh hơn nhiều, dù sao Raven chỉ là tiểu cô nương, mà Peggy nhưng bất đồng. Mà Peggy phản ứng như thế này thì càng để Tô Bại cao hứng, điều này nói rõ nàng (hắn) quan tâm, lưu ý, nếu không thì tuyệt đối không phải là loại giọng nói này, thậm chí cũng sẽ không hỏi!

	"Đi vào trước rồi hãy nói."

	Tô Bại nói một tiếng, ba người đi tới phòng khách.

	"Doty, đi rót chén trà." Phân phó một tiếng, Doty đứng dậy rời đi, Tô Bại hướng về Peggy hỏi: "Nhanh như vậy liền tìm lại đây, bởi vì Howard sự tình?"

	"Ngươi biết? Không sai, là vì Howard sự tình. Ta. . . Ta nghe nói Howard lấy buôn bán súng đạn cho địch quốc tội danh bị truy nã rồi, có sáu cái vũ khí lưu lạc đến chợ đêm hoặc là địch quốc trên tay, ngươi ngày hôm qua nói với ta để cho ta nhắc nhở Howard cẩn thận hắn kim khố, chỉ phải là cái này đi, ngươi có phải hay không biết tin tức gì?"

	"SSR đã bắt đầu điều tra Howard sao?" Tô Bại nói.

	Peggy sửng sốt.

	Tô Bại cười nói: "Ngươi sẽ không đã cho ta thật tin tưởng ngươi chỉ là tại phổ thông điện thoại công ty đi làm chứ? Nếu như ta liền nơi đó là SSR căn cứ cũng không biết lời nói, làm sao có khả năng biết công việc bề bộn như vậy?"

	"Được rồi, ta đúng là SSR công tác, ta không là muốn gạt ngươi, chỉ là công việc bây giờ để cho ta. . ." Peggy áy náy nói.

	"Ta rõ ràng, cho ngươi khó mà mở miệng." Tô Bại cười cười, không để ý nói.

	Thời điểm này Doty đã bưng nước trà trở về, sau đó thuận thế ngồi ở Tô Bại bên cạnh.

	"Cho ngươi hỏi sự tình, hỏi sao?" Tô Bại quay đầu nhìn về Doty hỏi.

	Doty nhìn một chút Peggy, chần chờ chốc lát nói: "Liên lạc qua rồi, quả thật có người đang New York chấp hành nhiệm vụ, nổ tung Howard một cái nào đó nhà kho, cầm đi ít thứ!"

	Howard nhà kho bị trộm?

	Như vậy nói cách khác, đồ vật cũng không phải hắn bán đi!

	Peggy theo bản năng liếc mắt nhìn Doty, suy đoán lên thân phận của nàng, chuyện bí ẩn như vậy nàng (hắn) là làm sao mà biết được? Hơn nữa nghe ngữ khí tựa hồ còn có điều liên hệ?

	"Hiện nay ta chỉ biết là những này, là ai đang phụ trách cùng với cụ thể nhiệm vụ cũng rõ ràng, ta thử thăm dò hỏi dò phải chăng cần ta trợ giúp, bất quá bị cự tuyệt rồi." Doty tiếp tục nói.

	"Rất bình thường, nhiệm vụ của ngươi bây giờ cũng rất trọng yếu, hơn nữa dù sao người đang bên ngoài, tổ chức cũng sẽ không yên tâm cho ngươi gia nhập vào. Chủ yếu nhất là. . . Đối phó Howard rất dễ dàng, căn bản không yêu cầu ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Nữ nhân!"

	Peggy có phần thống hận hô, Howard là một người thông minh, hắn nhà kho nhất định là phi thường sâm nghiêm, không thể dễ dàng bị trộm. Lớn nhất khả năng, chính là mỹ nhân kế. Lấy Howard cái kia nhìn thấy nữ nhân liền không dời nổi bước chân, lại thích khoe khoang tính cách, rất dễ dàng cũng sẽ bị đối phương đắc thủ!

	"Howard rất tín nhiệm người không nhiều, hắn hẳn là rất nhanh hội liên hệ ngươi, cho ngươi giúp hắn rửa sạch tội danh, mà tính cách của ngươi tại thêm vào hiện tại loại này đãi ngộ, tám chín phần mười là sẽ đáp ứng. Cho nên ta nói, hắn có phiền phức, ngươi cũng sẽ có phiền phức!" Tô Bại nói ra.

	Peggy suy nghĩ một chút, nếu như Howard thật sự tìm đến mình, nàng (hắn) khả năng thật sự sẽ đáp ứng, bởi vì nàng yêu cầu người khác tán thành, yêu cầu chứng minh mình là đặc công, mà không phải. . . Văn thư!

	"Được rồi, đến lúc đó ta sẽ để Doty giúp ngươi, đến lúc đó nhớ rõ nói với Howard, hắn nợ ta một món nợ ân tình!"

	Tô Bại vừa dứt lời, chỉ nghe thấy Doty cùng Peggy lần nữa miệng đồng thanh nói ra.

	"Tại sao?"