"Vẫn là ta tự mình đi." Tô Bại cười nói một tiếng đi tới đem ô đường côn dễ dàng cầm lên, nhìn thấy hắn nhẹ nhõm như vậy bộ dáng, Bfree không khỏi hỏi: "Cái này gậy thật nặng ah, là vũ khí của ngươi sao? Ngươi là chiến sĩ?"

	"Coi như thế đi."

	"Người địa cầu các ngươi đều mạnh như vậy sao?" Bfree lại hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Ta khả năng là ngoại lệ."

	"Được rồi, ta đối với ngươi càng ngày càng hiếu kỳ, hay là ... Ta có thể cho ngươi lưu lại thế nhưng ngươi có thể giúp một tay bảo vệ an toàn của ta?" Bfree cười cười sau đó xoay người giúp Tô Bại dọn dẹp phòng ở.

	Gian phòng rất phổ thông cũng không phải đặc biệt lớn, dù sao chiếc phi thuyền này cũng không phải là rất lớn rất rộng rãi, đem ô đường côn để tốt Tô Bại đánh giá gian phòng, Ma Tước tuy nhỏ bất quá ngũ tạng đầy đủ, phòng vệ sinh gì gì đó công năng cũng rất đầy đủ.

	Tô Bại tắm một cái sau đi ra, phát hiện Bfree đang tại làm ăn, hỏi một cái mới biết là bọn hắn tinh cầu đặc sản hẳn là tương tự đồ hộp các loại đồ vật đi, nếm nếm mùi vị còn có thể, chính là vị không tốt lắm!

	"Ta ... Ta có thể xem xem thân thể của ngươi sao?" Bfree mong đợi hướng về Tô Bại hỏi."Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người địa cầu, ngươi cũng biết ta là đạo diễn hay là tương lai hội quay chụp có quan hệ Địa cầu phim nhựa, nhưng là ta yêu cầu đối với ngươi, đối với địa cầu người có một cái cặn kẽ hiểu rõ."

	"Tỉ mỉ đến mức nào?" Tô Bại hỏi.

	Bfree nói: "Ta không biết người địa cầu các ngươi tập tục, bất quá tốt nhất ... Là toàn bộ."

	"Nói cách khác ngươi muốn cho ta cởi sạch?" Tô Bại nhìn xem Bfree nói: "Mặc dù biết ngươi chỉ là thăm dò tinh thần, thế nhưng yêu cầu này thật là có chút đường đột. Bất quá ta đúng là có thể đáp ứng ngươi, điều kiện tiên quyết là cũng cho ta hiểu rõ thân thể của ngươi, nếu như có thể mà nói, chụp ảnh lưu cái niệm là không thể tốt hơn rồi."

	"Có thể!" Bfree đáp ứng rồi đồng thời phi thường dứt khoát đứng dậy đem chính mình T-shirt cởi ra, lại khom lưng cởi bỏ quần."Tại chúng ta tinh cầu chỉ có người thân cận nhất tài năng... Năng lực như vậy."

	"Tại chúng ta tinh cầu cũng là!"

	Tô Bại cười nói sau đó cũng cởi theo rồi.

	Được rồi!

	Bầu không khí như thế này vẫn đúng là rất lúng túng, Tô Bại quan sát Bfree, ngoại trừ màu da không giống ở ngoài, kết cấu thân thể nhìn lên theo nhân loại giống nhau như đúc. Mới nhìn thời điểm cảm giác còn có chút không quá thích ứng cái này màu sắc, thế nhưng từ từ ngược lại là có chút thói quen, cảm giác giống như là hành vi nghệ thuật, thân thể thoa lên màu đỏ thuốc nhuộm cảm giác. Hơn nữa Bella thể hình thân cao đều theo nhân loại gần như, từ trong lòng ngược lại là rất dễ dàng tiếp thu.

	"Tựa hồ cùng người địa cầu không khác nhau gì cả, chỉ là màu da không giống."

	"Thật giống cũng là!"

	Bốn mắt nhìn nhau, Bfree có phần lúng túng quan sát Tô Bại thân thể, ngoại trừ màu da không giống hầu như đều giống nhau, này làm cho nàng (hắn) có phần thất vọng, cũng có chút lúng túng. Bất quá ... Dựa theo tinh cầu của nàng người trên tới nói, Tô Bại vóc người ... Thật vô cùng tốt!

	"Răng rắc." Tô Bại cầm điện thoại lên vỗ một tấm.

	"Đây là cái gì?" Bfree hiếu kỳ tập hợp sang xem xem, mới phát hiện này tựa hồ là một loại nào đó hình ảnh ghi chép con vật nhỏ, tuy rằng tạo hình không giống nhau, nhưng chức năng này gần như. Nhìn thấy dáng dấp của mình, Bfree ngược lại là có chút lúng túng, Tô Bại tùy ý lật lên photo album.

	"Đây là cái gì?"

	"Ây..."

	Tô Bại nhìn xem photo album, đây là cái kia sĩ quan nữ quân nhân cho mình cái gì bức ảnh, gần nhất hắn ngược lại là rất có cái này thích thật thích chụp ảnh.

	"Đây là chúng ta trên địa cầu một cái quốc gia sĩ quan nữ quân nhân, bởi vì vì có chút sự tình nàng (hắn) bị hy sinh tới hầu hạ ta." Tô Bại giải thích.

	"Rõ ràng, loại chuyện này chúng ta tinh cầu cũng có, chỉ là ... Dùng miệng?" Bfree biểu lộ có phần quái lạ."Lẽ nào trên địa cầu nữ nhân là thông qua miệng đến mang thai đấy sao?"

	"Mồ hôi ... Dĩ nhiên không phải, đây chỉ là trò vui khởi động một loại phương thức, đơn thuần ... Đơn thuần hưởng thụ cảm giác mà thôi. Làm sao? Lẽ nào các ngươi trên Tinh cầu không có?"

	"Không có!"

	"Được rồi, vậy các ngươi tinh cầu kinh nghiệm phương diện này thật đúng là mệt mỏi ah, rất yêu cầu giải tỏa càng yêu kiều hơn thế!" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Cho nên, các ngươi trên Tinh cầu người đang làm loại chuyện kia trước đó hội trước tiên muốn như vậy?" Bfree lúng túng lại hiếu kỳ hỏi.

	"Phân người đi, chí ít ta rất yêu thích!"

	"Như vậy ah ..." Bfree thấp giọng nói.

	Tô Bại nhìn xem Bfree cười nói: "Ngươi muốn thử một chút sao? Ta còn chưa có thử qua người ngoài hành tinh làm như vậy là cảm giác gì?"

	Bfree do dự một chút dĩ nhiên thật gật đầu, nhìn dáng dấp rất có thăm dò tinh thần ah! Vừa liếc nhìn bức ảnh, Bfree học sĩ quan nữ quân nhân bộ dáng lôi kéo Tô Bại ngồi xuống, sau đó ... Do dự mấy lần tụ hợp tới.

	"Răng rắc!"

	Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này rất có kỷ niệm ý nghĩa thời khắc, ghi chép xuống màn này. Đập xong sau Tô Bại liền cảm thụ lên, đương nhiên tay của hắn cũng không nhàn rỗi, nhân cơ hội cảm thụ một cái Bfree thân thể, như thế mềm như vậy!

	...

	"Cảm giác thế nào?" Sau khi kết thúc, Tô Bại cười hướng Bfree hỏi.

	"Rất đau xót!" Bfree xoa khóe miệng, nói: "Bất quá ngươi thật giống như xác thực rất hưởng thụ dáng vẻ."

	"Ta cảm thấy bất kể là thiên hà nào nam nhân hẳn là đều sẽ thích phương thức này, nếu như ngươi có bạn trai hoặc là lão công, ta không biết nên xưng hô như thế nào chính là khác một nửa, ngươi cũng có thể thử nghiệm làm như vậy." Tô Bại cười nói.

	Bfree lắc đầu một cái: "Nếu như về sau có lời rồi hãy nói."

	Mặc quần áo tử tế thu dọn thỏa đáng, trên phi thuyền bỗng nhiên vang lên âm thanh, Bfree vội vàng đi buồng điều khiển nhìn một chút.

	"Phát hiện một cái tinh cầu, tiêu chí vì Mạc Lạp Cách tinh, hẳn là một viên bỏ hoang tinh cầu." Bfree hướng về đi tới Tô Bại nói ra."Ta chuẩn bị đi xem xem."

	"Không sao cả ah!" Tô Bại vốn là cũng là dự định lãnh hội Vũ Trụ các loại ảo diệu, đã có các tinh cầu khác hắn đương nhiên cũng mau chân đến xem.

	"Ta đi thay quần áo!"

	Bfree đem phi thuyền giả thiết được, theo sau đó xoay người đi bên trong thay đổi quần áo.

	Cũng không lâu lắm, Bfree đã ăn mặc một thân phòng hộ phục đi ra, nàng (hắn) nhưng không có cách nào ở trong không gian còn sống, cũng không biết trên viên tinh cầu này tình huống, cho nên loại này phòng hộ phục trên căn bản là từng cái đi xuyên qua trong vũ trụ mọi người hội phân phối.

	"Ngươi không cần chuẩn bị cái gì sao?"

	"Cái này, còn có cái này, vậy là đủ rồi!" Tô Bại chỉ chỉ ô đường côn cùng với ván lướt sóng cười nói.