"Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!" Tiếng súng đột nhiên truyền đến hướng về Tô Bại cùng Doty đánh tới.

	Tô Bại vung tay lên, lúc trước cửa sắt đột nhiên nhẹ nhàng lại đây chắn trước người bọn họ, đồng thời mặt sắt hai bên hơi hơi hoàn toàn biến thành một cái hình cung, đạn đinh đinh đương đương đánh vào mặt trên căn bản vô pháp xuyên thấu dồn dập bị bắn ra rồi.

	Khói thuốc súng tràn ngập, tiếng súng đinh tai nhức óc, phảng phất vĩnh viễn không thôi như thế.

	Cửa sắt bị đánh đinh đương vang vọng, để lại một đạo Đạo Ngân dấu vết .

	Cái này cửa sắt lúc trước chế luyện thời điểm chính là vì chống đạn chuẩn bị, vô cùng thâm hậu, tầm thường đạn căn bản bắn không thủng. Mắt thấy như vậy không phải biện pháp, mấy cái thủ vệ bỗng nhiên liếc nhìn nhau, hướng về cửa sắt phương hướng ném ra bom.

	Đánh không thủng cửa sắt, liền nổ chết ngươi!

	Tô Bại ngẩng đầu, liền gặp được bom lướt qua cửa sắt bay tới.

	"Trở về đi!"

	Cười lạnh một tiếng, Tô Bại hơi suy nghĩ, những kia bom trong nháy mắt ngừng lại theo sát quỷ dị đến bay ra ngoài. Bọn thủ vệ sợ hết hồn, dồn dập né tránh, nhưng vẫn là quá đã muộn.

	Ầm ầm, ầm ầm ...

	Tiếng nổ mạnh vang lên, nổ bay thật là nhiều người.

	Cùng lúc đó, Tô Bại hai tay dang ra, cửa sắt tuy rằng biến thành vô số ngón tay dài khối nhỏ bay ra ngoài, xì xì ... Thật nhỏ khối thép như mưa lâm thâm, rậm rạp chằng chịt tùy ý ra ngoài.

	Thủ vệ đổ một mảnh.

	Một người mặt mày xám xịt, chiến chiến nguy nguy giơ thương nhìn xem Tô Bại.

	"Ma ... Ma quỷ ah ..." Hắn bỗng nhiên hô to một tiếng bóp cò, đạn nhưng căn bản chưa hề đi ra, mà là trực tiếp nổ lồng ngực, nổ hắn máu me đầm đìa.

	Tiếng bước chân từ trong phòng truyền đến, xem ra có rất nhiều người đang muốn lại đây tiếp viện.

	Tô Bại nâng tay lên cánh tay.

	Sưu sưu sưu.

	Vô số thiết phiến bay lên, rậm rạp chằng chịt lơ lửng giữa không trung. Ánh mắt liếc hướng về cửa phòng, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, cánh tay bỗng nhiên vung xuống. Trong phút chốc, không trung trôi nổi vô số thiết phiến dồn dập hạ xuống.

	Ầm ầm.

	Vách tường trong nháy mắt đã bị xuyên thấu, được thiết phiến chẻ thành tro tàn. Tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt vang lên, bụi bặm tràn ngập, khói thuốc súng lăn lộn, trong nháy mắt ... Cả tòa phòng ở dĩ nhiên đều đã sụp đổ rồi. Thiết phiến mưa kéo dài đến có thể có năm sáu phút, cuối cùng vèo một tiếng bay trở về, trôi nổi ở Tô Bại bên người. Ầm ... Ầm, phế tích bên trong có người đẩy ra hài cốt, Tiên huyết mơ hồ mặt mày xám xịt bò đi ra.

	"Ai động, ai chết!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Thiết phiến tứ tán xem ra, như săn bắn mãnh thú nhìn bọn hắn chằm chằm như thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn mấy người kia trong nháy mắt không dám vọng động.

	Thời điểm này bọn hắn cũng mới chân chính biết xảy ra chuyện gì, địch nhân là ai!

	Bọn hắn nhận ra Doty!

	Làm cho này một đời học viên ưu tú nhất, thế hệ này Black Widow, Doty hầu như từ nhỏ đã là ở nơi này lớn rồi, bọn hắn đương nhiên nhận ra được. Trước đó nghe nói Doty tựa hồ làm phản rồi, tổ chức còn phái người muốn đi giết nàng, không nghĩ tới nàng (hắn) lại tới trước, hơn nữa còn dẫn theo một con ma quỷ trở về!

	Nhìn thấy bọn hắn bị sợ không dám động, Tô Bại cũng lười lại ra tay.

	Liếc mắt nhìn Doty, Doty dẫn đường hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

	Mới vừa đi hai bước chỉ nghe thấy một đạo tiếng rít truyền đến, theo sát dĩ nhiên nhìn thấy một viên đạn pháo hướng về bên này đánh tới.

	"Ống phóng rốc-két?"

	Tô Bại híp mắt cười lạnh một tiếng, vung ngược tay lên, rõ ràng cũng đã đi tới trước người ống phóng rốc-két bỗng nhiên rẽ một cái, quay đầu bay trở lại.

	Ầm ầm ...

	Nổ tung có ở đây không nơi xa vang lên.

	"Chúng ta tách ra đi. Bên kia là căn cứ người phụ trách phương hướng, bên kia là ta trước đây huấn luyện địa phương, học viên đều tại bên kia, ta đi bên kia hay là có thể thuyết phục mấy người, lại kém cũng có thể khống chế cục diện." Doty chỉ vào hai cái phương hướng nói một tiếng, sau đó hướng về phải chạy tới.

	Này địa phương nàng (hắn) cực kì quen thuộc, thực lực của nàng, cũng không cần lo lắng quá mức.

	Tô Bại quay đầu hướng về một hướng khác đi tới.

	Đi rồi không vài bước liền gặp được mấy người che chở một người từ nơi không xa trong phòng đi ra, người phụ nữ kia trong tay còn cầm một cái túi, nhìn lên rất trọng yếu tựa như một mực đặt ở ngực.

	"Gia hỏa này phải là một chính chủ!"

	Tô Bại nghĩ như vậy, bên kia đã nổ súng.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi, đạn hướng về Tô Bại bắn lại đây.

	Tô Bại bước chân liên tục, không chút hoang mang, những này đạn đi tới Tô Bại trước mặt lại quỷ dị bay khỏi rồi, giống như bị thổi đi đồng dạng sau lưng Tô Bại quẹo một cái cua ngoặc, sau đó bay trở về.

	Phù phù xoạt.

	Tốc độ so với trước kia còn nhanh hơn, căn bản xem không tới, những người kia còn tại duy trì nổ súng tư thế, đạn cũng đã xuyên thấu bọn hắn.

	Rầm rầm.

	Những người này theo tiếng ngã xuống đất, Tô Bại đi tới khom lưng nhặt lên cái túi xách kia nhìn một chút, phát hiện bên trong đều là tư liệu tình báo. Không có nhìn kỹ, Tô Bại tiện tay cầm, tiếp tục hướng phía trước đi. Đi chưa được mấy bước cũng đã đi tới Doty nói bí mật kia gian phòng, cửa đang khóa, nhìn lên xác thực rất rắn chắc.

	"Có ai không? Ai có thể nói cho chúng ta đã xảy ra chuyện gì, có ai không, có ai không?"

	Loáng thoáng bên trong truyền đến tiếng gào.

	Răng rắc.

	Môn bỗng nhiên mở ra.

	Tô Bại đi vào mới phát hiện, trong này dĩ nhiên rất lớn, từng cái không biết là tác dụng gì thiết bị ở bên trong, dày đặc mà không hỗn độn, một mặt giống như là phòng thí nghiệm, mặt khác tựa hồ là ở địa phương.

	Hai cái ăn mặc áo khoác trắng người, kinh hoảng khiếp đảm đứng chung một chỗ, hiển nhiên thanh âm mới vừa rồi chính là bọn họ hô.

	"Trì hoãn già yếu huyết thanh ... Là các ngươi phụ trách nghiên chế?"

	Quan sát một chút hoàn cảnh, lại nhìn một chút hai người bộ dáng, Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Là ... Là chúng ta, ngươi là ai, bên ngoài xảy ra chuyện gì" hai người kia một nam một nữ, trung niên số tuổi. Trong đó nam nhân run rẩy kinh hãi gật gật đầu.

	"Rất tốt, tìm chính là các ngươi!"

	Tô Bại mừng rỡ trong lòng, sau đó nói: "Nơi này được ta tiếp quản rồi, bất quá ta bây giờ còn có chuyện phải xử lý. Nếu như hai người các ngươi còn nghĩ đến sống sót rời đi nơi này, liền ngoan ngoãn ở trong phòng ở lại!"

	Tô Bại hài lòng nói một tiếng xoay người ra ngoài, mới ra đi, môn liền chính mình đóng lại.

	Từ bên trong không nhìn thấy, thế nhưng bên ngoài, đóng cửa địa phương được vặn vẹo dung hợp lại cùng nhau, trừ phi là phá vô cùng căn bản đừng nghĩ mở ra.

	Hủy diệt Red Room căn cứ, mời chào Red Room đặc công, đây đều là Tô Bại một trong những mục đích, thế nhưng hắn chuyến này mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì hai cái này khoa học gia.

	Khoa học gia kể cả thiết bị, đây mới là đáng giá, muốn lấy được nhất.

	Cho nên Tô Bại đem nơi này triệt để phong tỏa, đợi được bình định rồi nơi này sau lại thả bọn họ đi ra.