Áo gió nữ nhân trên mặt mang theo ý cười chân thành đi tới.

	"Đồ vật gì?"

	Nhìn chằm chằm cái này đột nhiên xuất hiện áo gió nữ nhân, Tô Bại trầm giọng hỏi.

	Áo gió nữ nhân nhìn xem Tô Bại, bỗng nhiên rút ra bên hông roi nhẹ nhàng vung một cái. Tô Bại cẩn thận tiền xu đã lặng yên nắm trong tay, không ngờ phát hiện roi dĩ nhiên quỷ dị rẽ vào một phương hướng hướng về bên cạnh cái kia tìm thạch đầu người bay qua.

	Roi đánh ở trên bả vai của hắn, khiến hắn bị đau trong nháy mắt quỳ xuống, sau đó từng vòng đã cuốn lấy cổ của hắn, dĩ nhiên trực tiếp đưa hắn lôi đến bên người.

	Nữ nhân dáng vẻ cũng không khôi ngô, thế nhưng thi triển roi tốc độ động tác lại làm liền một mạch nhanh vô cùng, chủ yếu nhất là của nàng khí lực rất lớn, nhìn nàng một tay vung roi dễ dàng đem một cái nam nhân trưởng thành bay lên không kéo qua đến liền biết, đây tuyệt đối không phải bình thường nữ nhân có thể làm được, thậm chí coi như là phổ thông nam nhân đều chưa chắc có thể làm được.

	Ầm một tiếng, người kia nằm nhoài tại áo gió trước mặt nữ nhân, một tay lôi kéo roi áo gió nữ nhân một cước đoán khi hắn sau lưng thượng, híp mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngày hôm qua hắn từ nơi này mang đi tảng đá kia!"

	Adamantium!

	"Cái này?"

	Tô Bại từ trong bao đem Adamantium lấy ra.

	Áo gió nữ nhân ánh mắt giấu diếm âm u, trầm giọng nói: "Lấy tới, ta tha các ngươi rời đi."

	"Tốt, ta đưa qua cho ngươi!" Tô Bại cười cho biết.

	"Chờ đã!"

	Áo gió nữ nhân lại cười gằn nói: "Tiểu tử, con mắt đừng loạn chuyển, muốn ra vẻ? A a, đem mấy thứ ném tới, các ngươi nếu là dám tới gần, ta liền giết hắn!"

	"Ném qua? Ngươi xác định, tảng đá kia rất nặng, vạn nhất đập chết ngươi làm sao bây giờ?" Tô Bại híp mắt nói ra.

	"A a ..." Áo gió nữ nhân nhìn xem Tô Bại nói: "Tuy nói chỉ là miệng lưỡi khả năng, bất quá ngươi đã có chút can đảm. Đừng nói ta không cảnh cáo ngươi, nếu là dám ra vẻ, các ngươi đều phải chết!"

	Dứt tiếng, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện vô số cầm trong tay súng ống binh sĩ.

	Trong nháy mắt đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

	Karla sợ hãi đến theo bản năng dựa vào hướng về Tô Bại. Tô Bại ngắm nhìn bốn phía, trên mặt lại không chút nào thấy kinh hoảng.

	"Có can đảm! Ta đột nhiên có chút thích ngươi rồi đây!" Áo gió nữ nhân theo bản năng liếm liếm khóe miệng, có một loại rất tà mị cảm giác.

	Tô Bại cười không nói, tiện tay đem Adamantium nhẹ nhàng hướng nàng ném tới.

	Sức mạnh cũng không lớn, tốc độ cũng không nhanh, nhìn lên thật không có đùa nghịch hoa chiêu gì, thậm chí đàng hoàng quá mức. Adamantium khinh Phiêu Phiêu ném qua tựa hồ cũng không thể đến áo gió trước mặt nữ nhân, khoảng cách nàng (hắn) còn có khoảng một mét khoảng cách cũng đã bắt đầu giảm xuống.

	Áo gió nữ nhân khẽ cau mày nhìn xem Tô Bại lạnh nhạt dáng vẻ cười lạnh một tiếng."Xem ra ngươi vẫn là không thành thật ah ..."

	Ném nhẹ như vậy, là muốn cho tự mình đi tới nắm sao?

	Quá ngây thơ rồi!

	Cánh tay hơi chấn động một cái, roi đã buông ra này người cái cổ, theo sát đột nhiên áng chừng Adamantium quăng tới. Roi trên không trung phát ra thanh thúy tiếng xé gió, trên mặt của nàng lộ ra tự tin biểu lộ, roi ... Đã đã cuốn lấy Adamantium.

	"Tới đây cho ta đi!" Khẽ quát một tiếng, áo gió nữ nhân dùng sức kéo một cái, roi mang theo Adamantium trong nháy mắt thu lại rồi.

	Cái này qua Trình Trung, áo gió nữ nhân liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Bại.

	Vốn cho là hắn hội nhân cơ hội có hành động gì, không nghĩ tới hắn lại thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

	"Lẽ nào hắn thật chỉ là không dám dùng sức?" Áo gió nữ nhân nghĩ như vậy, chợt nhìn thấy khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên, lộ ra nhất cổ rất kỳ quái mỉm cười. Nàng chưa kịp nhìn ra Tô Bại có những gì hoa chiêu thời điểm chợt cảm giác được có gì đó không đúng.

	Roi rút trở về tốc độ không giống!

	Có vấn đề!

	Áo gió nữ nhân theo bản năng quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy Adamantium dĩ nhiên vượt qua roi!

	Không phải roi đưa nó lôi trở về, càng giống là nó chủ động hướng về tự bay lại đây.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Áo gió lòng của nữ nhân sinh cảnh giác, theo bản năng vung vẩy roi muốn đem Adamantium vung ra một bên, roi sức mạnh quất tới, Adamantium nhưng căn bản không có thay đổi phương hướng trái lại còn tăng nhanh tốc độ.

	Ầm!

	Adamantium trực tiếp đụng vào áo gió nữ nhân ngực, trong nháy mắt đem nàng đụng đằng không bay lên, chí ít bay ra ngoài có thể có năm sáu mét khoảng cách, nàng (hắn) mới ầm ầm rơi xuống đất, mà Adamantium đặt ở trên người nàng, vẫn không nhúc nhích!

	Biến cố đột nhiên phát sinh.

	Chu vi những binh sĩ kia phản ứng cực kỳ nhanh, tại áo gió nữ nhân rơi xuống đất trong nháy mắt đã ầm ầm nổ súng.

	Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!

	Ngọn lửa phun ra, vô số đạn hướng về Tô Bại cùng Karla chen chúc mà tới.

	Tô Bại đột nhiên phất tay, một cái tay khống chế lại đầy trời đạn, một cái tay vứt ra lòng bàn tay tiền xu bay ra ngoài.

	Tốc độ cực hạn!

	Hoàn toàn không nhìn thấy tiền xu cái bóng, chỉ có thể nghe thấy sưu sưu sưu tiếng gió, theo sát liền gặp được chu vi những binh sĩ kia hầu như trong cùng một lúc theo tiếng ngã xuống đất.

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Nhìn trước mắt được định trên không trung lít nha lít nhít chập choạng đạn, nhìn xem những kia theo tiếng ngã xuống đất binh sĩ, Karla trợn tròn mắt!

	Tô Bại tay vừa thu lại, tiền xu bay trở về lòng bàn tay, đạn bùm bùm dồn dập rơi xuống đất. Nhìn xem khiếp sợ Karla, Tô Bại nhỏ giọng nói: "Việc này chậm một chút lại nói, ngươi trước đi khống chế nàng (hắn), ta có việc muốn hỏi!"

	"Ah ..."

	Karla như vừa tình giấc chiêm bao, vội vàng đi hướng áo gió nữ nhân.

	"Uống ..."

	Áo gió nữ nhân đột nhiên hô lớn một tiếng, hai tay lôi kéo Adamantium muốn nâng lên. Nét mặt của nàng dữ tợn, ngũ quan tựa hồ cũng muốn ngưng tụ đến cùng một chỗ rồi, nhìn như gầy gò cánh tay hoàn toàn căng thẳng, Adamantium lại bị hơi hơi ngẩng lên.

	"Ồ?"

	Tô Bại kinh ngạc nhìn một mắt, Adamantium tại chính mình khống chế lực có thể nói là nặng tựa nghìn cân, nàng (hắn) lại có thể nâng lên, này khí lực khó tránh khỏi có chút vượt qua thường nhân ah! Bất quá ... Vô dụng!

	Cười lạnh một tiếng, Tô Bại bàn tay hơi hơi một phen.

	Áo gió nữ nhân liền cảm giác được sức mạnh lại một lần nữa tăng thêm, ầm một tiếng lần thứ hai đập xuống.

	Phù phù!

	Huyết từ miệng bên trong phun ra, áo gió thân thể nữ nhân co rút, ngực có phần ao hãm.

	"Ngực đều phải đè cho bằng đi nha!"

	Nhìn xem vô lực tránh thoát áo gió nữ nhân, Karla đi tới bên cạnh nàng đụng phải thân thể của nàng, theo sát phát động năng lực.

	Đây là nàng (hắn) lần thứ nhất chủ động phóng thích năng lực của mình!

	Trong khoảnh khắc, liền gặp được áo gió nữ nhân biểu lộ biến hơi có chút dại ra, hiển nhiên đã bị khống chế.

	Karla quay đầu nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại hơi hơi phác thảo tay, Adamantium trong nháy mắt từ nữ nhân trên người bay xuống rơi xuống một bên.