 Từ ăn cắp sự kiện phát sinh ngày mai lên, ta liền bị lớp học bạn học xem là tên trộm đối xử. Bởi từ trước đây thì có không có lửa mà lại có khói lời đồn nói ta đang bán xuân, chuyện đến nước này chỉ là bị gọi thành tên trộm, căn bản không cần xem là một chuyện. Nhưng ở gian này có thật nhiều nhân thủ chân không sạch sẽ trung học phổ thông, ví tiền hoặc một ít vật nhỏ bị trộm tình hình là chuyện thường như cơm bữa, những trách nhiệm này cũng tất cả đều quy đến trên người ta. Liền ngay cả ta chưa bao giờ đạp tiến một bước năm thứ ba trong phòng học phát sinh thẻ học sinh mất trộm án, cũng đều xem là là ta làm. Ta trộm thứ này là sẽ có ích lợi gì sao?

	Sau khi tan học, ra trường sau đi rồi một lúc, liền bị một đám mai phục tại nơi này gia hỏa bắt được, ta trong bọc sách đồ vật đều bị tát đến lối đi bộ, liền chế phục túi áo cùng trong bao tiền đầu đều bị cẩn thận kiểm tra. Chiếu tình hình này xem ra, trí vật quỹ cùng ngăn kéo đại khái cũng đều đã bị vượt qua.

	Bọn họ đương nhiên không tìm được muốn tìm thẻ học sinh, ước chừng hai mười phút lục soát liền kết thúc, nhưng sự tình cũng không thể dễ dàng như thế kết thúc. Bọn họ đem ta đẩy mạnh mương máng cho hả giận, bên trong tuy rằng không có nước, nhưng có phát sinh mùi hôi sền sệt nước bùn cùng chồng chất sắp tới hai mươi cm hậu lá khô. Ta tại đồng thời dưới chân trượt đi, liền vùi vào nước bùn ở trong. Sau đó cặp sách đồ vật liên tiếp bị bỏ lại đến, tiếng cười càng đi càng xa.

	Bắp đùi truyền đến một trận sắc bén đau đớn, tựa hồ là té xuống đến thời điểm bị món đồ gì xẹt qua, vết thương bên ngoài phiên, máu tươi chảy ròng. Nếu như chờ ở đây sao tạng địa phương, nói không chắc sẽ vi khuẩn lây nhiễm, đến tranh thủ từng phút từng giây rời đi nơi này mới được. Nhưng chân nhưng không nghe sai khiến, vừa không phải là bởi vì đau đớn, cũng không phải là bởi vì nhìn thấy vết thương dọa người dáng dấp mà kinh ngạc. Ta có loại như là dạ dày bị người dùng lực nắm chặt cảm giác, hô hấp tiết tấu càng ngày càng loạn, xem ra ta cũng sẽ cùng người thường như thế cảm thấy rất bị thương.

	Ta tự nói với mình nói, cùng trung học cơ sở tại mùa đông bị đẩy mạnh bể bơi kinh nghiệm so ra, đây căn bản không có gì. Ta tại lạnh lẽo nước bùn nằm bất động suy nghĩ, mương máng so chiều cao của ta còn sâu hơn nhiều, coi như nhảy lên đến có thể leo tới biên giới, muốn leo lên hơn nửa cũng rất khó. Nên có địa phương bày đặt cây thang, nhưng là tại đi tìm cây thang trước, ta trước tiên cần phải đem tán đến đâu đâu cũng có vật phẩm thu thập lên mới được. Bút ký loại đồ vật khả năng đã không thể dùng, vì lẽ đó chỉ lấy tối thứ căn bản đi thôi. Ngày hôm nay liền từ bỏ đi chạm trán địa điểm đi. Chỉ cần nói thân thể không thoải mái là tốt rồi, chờ ta thành công rời đi nơi này, liền trực tiếp về nhà, trước tiên dùng tay tẩy qua chế phục lại ném vào máy giặt. . . Chuyện sau đó sẽ chờ đến lúc đó lại nghĩ đi.

	Vốn là muốn cùng Mizuho bạn học đồng thời nghe CD đi ở một bên, nhặt lên đến vừa nhìn, đĩa CD đã nứt ra rồi. Ta nhìn chung quanh, sắc trời vốn là ám, hơn nữa mương máng hai bên thiết có rào chắn, bóng người của ta sẽ không bị bất luận người nào nhìn thấy, vì lẽ đó ta nghĩ khuê vi hồi lâu khóc khóc xem. Ta ôm lấy hai đầu gối, rúc đứng dậy thể, phát sinh tiếng nghẹn ngào. Một khi bắt đầu gào khóc, nước mắt liền cuồn cuộn không dứt chảy ra, để ta không tìm được cơ hội đình chỉ.

	Đem ta đẩy xuống dưới mương máng những tên kia, tựa hồ vẫn chưa đem trong bọc sách tất cả mọi thứ đều ném mất. Có vài tờ giáo trình cùng bút ký ở lại lối đi bộ, bị gió thổi đến bay khắp nơi tán. Một tấm trong đó, liền bị đang muốn đâu cái vòng tròn về nhà Mizuho bạn học nhặt lên. Lỗ tai của hắn rất nhạy bén, vẫn chưa quên ta cái kia trà trộn vào trong tiếng gió tiếng khóc.

	Ta nghe thấy có người bò lên trên rào chắn, hướng về nội trắc nhảy xuống. Ta tranh thủ thời gian kìm nén tiếng khóc, nín thở ngưng thần. Bất luận đến người là ai, ta đều không muốn bị người nhìn thấy cả người nước bùn gào khóc dáng dấp.

	"Kiriko?" Nghe được cái này quen thuộc tiếng nói, trái tim của ta suýt chút nữa tại chỗ đông lại. Ta không kịp nghĩ kỹ, cúi đầu nỗ lực giấu giếm tư cách. Ta quẫn bách địa tâm nghĩ, tại sao? Tại sao Mizuho bạn học lại ở chỗ này? Tại sao hắn sẽ biết núp ở mương máng người là ta?

	"Là Kiriko chứ?"

	Hắn còn nói. Ta giữ yên lặng. Nhưng là khi hắn lại hoán một lần tên của ta, ta liền quyết định cho thấy tư cách.

	Ngược lại sớm muộn cũng phải nói ra. Cũng là bởi vì vẫn kéo dài đến hiện tại, mới sẽ trở nên không phải dùng loại này bết bát nhất phương thức vạch trần lời nói dối.

	Đây là báo ứng.

	Ta ngẩng đầu lên, hỏi nói:

	"Ngươi làm sao sẽ biết ta ở đây?"

	Hắn không hề trả lời cái vấn đề này.

	"A a, quả nhiên là Kiriko a."

	Mizuho bạn học chỉ nói câu nói này, liền đem một vật đi lên không ném một cái, nhẹ nhảy xuống, ngã ngồi tại nước bùn. Này nhảy một cái bên dưới bắn lên nước bùn, còn có vài giọt tung tóe đến trên mặt ta. Tiếp theo lại có đủ loại kiểu dáng đồ vật rơi xuống, xem ra hắn ném ra chính là xốc lên cặp sách, sách giáo khoa, bút ký cùng bút chì hộp những vật phẩm này, cũng đều liên tiếp rơi vào nước bùn.

	Mizuho bạn học lại như ta lúc trước tao ngộ như vậy, nằm tại nước bùn cũng không nhúc nhích, cũng mặc kệ y phục của hắn cùng tóc đều dính đầy nước bùn.

	Chúng ta lẫn nhau trầm mặc một hồi.

	"A, Kiriko."

	"Vâng."

	"Ngươi xem cái kia."

	Mizuho bạn học chỉ về ngay phía trên.

	Nghe hắn vừa nói như thế, ta nghĩ tới hôm nay là đông chí.

	Chúng ta sóng vai nằm ở nơi đó, từ mương máng ngước nhìn trăng tròn.

	Bắp đùi thương thế liền không cần nói với hắn. Ta không muốn để cho hắn lo lắng hơn.

	Ta vừa tại âm u mương máng đi được tiếng bước chân đùng đát vang vọng, vừa có một câu không có một câu triệu ra ta nói lời nói dối. Bao quát ta từ trung học cơ sở khi đó liền vẫn tại trong thư tả lời nói dối; bao quát cha ghẻ cùng kế tỷ đến sau đó để trong nhà thay đổi cái dạng tình hình; bao quát ta từ vào lúc này lên, ở trường học cũng bắt đầu chịu đến bá lăng, không bao giờ tìm được chỗ dung thân; còn có bao quát qua đi ta chịu đựng đến các loại làm nhục.

	Hắn cũng không tận lực theo tiếng hoặc thuận miệng nói chút cảm tưởng, chỉ yên lặng mà nghe ta nói. Trước đây ta đã từng từng thử một lần, tìm mỗi tuần sẽ đến trung học phổ thông một lần trong lòng ti thương sư kể ra ta buồn phiền. Cố vấn sư là một vị hai mươi bốn tuổi thạc sĩ ban học sinh, mặc kệ ta nói cái gì, hắn cũng có lấy làm người phiền chán khuếch đại mà hình thức hóa phương thức hưởng ứng. Luôn cảm thấy đây là quá độ cường điệu hắn "Lòng tốt tại hãy nghe ta nói", miễn cưỡng muốn ta tiếp nhận hắn thành khẩn, cảm thấy rất không dễ chịu, cái này ấn tượng ta nhớ tới rất rõ ràng. Vì lẽ đó Mizuho bạn học chịu yên lặng hãy nghe ta nói, để ta cảm thấy thật là cao hứng.

	Ta chỉ là hy vọng hắn biết ta chân thật hình dạng, cũng không phải muốn hắn thương hại. Vì lẽ đó cho dù nhắc tới gia bạo cùng bá lăng đề tài, ta nhưng cực lực lấy bình thản ngữ khí kể rõ.

	Nhưng ta vẫn làm cho hắn bối rối, sự thực này cũng không có thay đổi. Nghe được nghiêm trọng như thế bí mật, bất kể là ai, đều không cách nào tránh khỏi sẽ phải chịu một loại nào đó ý thức trách nhiệm điều động."Ta cần phải nói chút có thể an ủi lời của nàng không thể" .

	Nhưng loại ma pháp này giống như lời nói cũng không tồn tại. Ta đối mặt vấn đề quá phức tạp, căn bản không thể nào đưa ra cụ thể phương án giải quyết, hơn nữa chỉ muốn chiếm được "Ngươi nhất định rất khó chịu a" hoặc "Có thể nhẫn nại chuyện như vậy, ngươi thật ghê gớm" chủng loại tán đồng, liền có thể làm cho ta dễ chịu giai đoạn từ lâu đi qua. Trừ khi có người rơi vào giống như ta tình hình, hơn nữa còn hơn nữa khắc phục, bằng không hết thảy lời an ủi nghe vào ta trong tai đều có vẻ trống vắng.

	Thật muốn nói đến, một người thật sự có thể an ủi một người khác sao? Đến cuối cùng, hết thảy trừ mình ra bên ngoài người, chung quy chỉ là người ngoài cuộc. Người như chỉ là muốn đang vì mình khẩn cầu trong quá trình, tăng thêm là người khác khẩn cầu bộ phận, tin tưởng là làm được. Nhưng muốn thuần túy chỉ vì người khác khẩn cầu, hẳn là không thể chứ? Quay đầu lại vẫn phải là quy kết đến nghĩa rộng lợi hại quan hệ có hay không nhất trí, không phải sao?

	Hắn hơn nửa cũng là ôm chặt đồng dạng ý nghĩ, đối với vẫn nói lúc trước chịu đựng thống khổ ta nói cái gì cũng không có nói, yên lặng nắm chặt tay của ta. Đây là đời ta lần thứ nhất, cùng một cái rõ ràng xem là khác phái đối xử người dắt tay.

	Ta đại khái là muốn che giấu thẹn thùng, không nhịn được nói với hắn lạnh lùng.

	"Chuyện như vậy coi như nói cho ngươi cũng không làm nên chuyện gì đi."

	Hắn nắm chặt ta tay lực đạo trong nháy mắt yếu đi. Mizuho bạn học rất thông minh, tin tưởng hắn từ lâu phát hiện ta câu nói này sau lưng ẩn giấu dụng ý.

	Không sai, nghĩa bóng chính là đang hỏi hắn:

	『 ngươi có biện pháp cứu vớt ta sao? 』

	Trầm mặc duy trì ba chừng mười bước thời gian.

	Hắn hoán tên của ta.

	"A, Kiriko."

	"Chuyện gì?"

	Tiếp theo, Mizuho bạn học bắt lấy bờ vai của ta, đem ta ấn tới sau lưng trên tường. Hắn này liên tiếp động tác tiến hành đến rất bình tĩnh, vì lẽ đó đầu của ta hoặc bối đều vẫn chưa đụng vào vách tường, bất quá động tác này thực sự quá không giống Mizuho hội bạn học làm việc, để ta trong khoảng thời gian ngắn dao động đến liền chuyện cười nói đều không nói ra được lời.

	Cái miệng của hắn tiến đến ta bên tai, nhẹ giọng nói:

	"Nếu như ngươi thật sự đối tất cả những thứ này đều mất hứng, đến lúc đó ký phải nói với ta. Ta sẽ giết ngươi."

	Ta nghĩ đây là hắn mọi cách suy nghĩ sau thu được đáp án.

	". . . Mizuho bạn học thật là một lãnh khốc người đâu."

	Ta sẽ nói ra loại này nghĩ một đằng nói một nẻo mà nói, bởi vì ta cảm thấy một khi nói ra "Cảm ơn", sẽ tại chỗ khóc rống thất thanh.

	"Đúng đấy. Ta nghĩ ta quá nửa là cái lãnh khốc người."

	Mizuho bạn học tịch mịch nở nụ cười.

	Tay của ta vòng tới sau lưng của hắn, từ từ ủng tiến trong ngực của hắn.

	Hắn cũng lấy phương thức giống nhau hưởng ứng.

	Ta kỳ thực rất rõ ràng. Này chợt nghe bên dưới vô cùng điên cuồng phát biểu, chính là hắn lấy chính kinh đến tột đỉnh thái độ, suy tư làm sao cứu vớt ta bằng chứng. Quay đầu lại, muốn bãi bình loại này không có cứu đến không thể cứu chữa tình hình, chỉ có cái phương pháp này.

	Quan trọng nhất chính là, ta cũng không phải đơn thuần bị giết 'Mà là chết ở Mizuho bạn học thủ hạ. Một cái ta tin cậy nam sinh đáp ứng ta, một khi thời điểm đến, sẽ vì ta hết thảy thống khổ vẽ lên điểm dừng. Ta chưa từng nghe qua so này càng có thể an ủi ta hứa hẹn, trước đây chưa từng nghe tới, sau đó hơn nửa cũng sẽ không nghe được.

	Ta tại Mizuho bạn học trong nhà mượn dùng phòng tắm vòi sen cùng quần áo, hắn nói hắn cha mẹ đều là qua mười hai giờ mới sẽ về nhà. Chúng ta tẩy chế phục, ủy thân tại sự kích động nhất thời bên trong, làm một tí như vậy nam nữ trẻ tuổi sẽ làm việc. Xem ở trong mắt người ngoài, tin tưởng chỉ là một ít bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, nhưng đối với qua giống ta cái này nhân sinh người đến nói, đã là đủ khiến ta chừng mấy ngày tinh thần hoảng hốt đại sự.

	Chúng ta muốn ký kết, là một loại triệt để không kiện toàn mà không có mở miệng quan hệ. Cẩn thận ngẫm lại, bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền không có mở miệng tồn tại, ta tài năng yên tâm nhảy xuống không đáy đầm lầy.

	Tâm linh khoảng cách liền như thế rút ngắn, ở bề ngoài tuy rằng nhưng duy trì giống như quá khứ quan hệ. Muốn nói có chỗ nào thay đổi, chính là sau khi tan học định ngày hẹn diện tần suất tăng cường là gấp ba, cùng với đồng thời nghe âm nhạc, Mizuho hội bạn học đem hắn bình thường vây quanh ở trên cổ son sắc khăn quàng cổ cũng chia một nửa vây đến trên cổ ta.

	Sắc thái từ cảnh sắc bên trong biến mất, mưa đổi thành tuyết, xám nhạt mùa đông đến. Chúng ta ngày này cũng ăn mặc áo khoác, rúc vào với nhau, tại trong đình nghỉ mát nghe âm nhạc. Ta ngày hôm qua cùng ngày hôm trước đều giấc ngủ không đủ, không nhịn được ngáp liên tục.

	Mizuho bạn học lộ ra cười khổ nói: "Ngươi cảm thấy phát chán sao?"

	"Không phải, không phải như vậy." Ta vuốt mắt nói: "Gần nhất ta thường đi thư viện bắt đầu rồi xây dựng công trình."

	Chỉ nói như thế mấy câu nói, hắn đương nhiên không thể nghe hiểu, vì lẽ đó ta bổ sung thuyết minh tại giấc ngủ không đủ tháng ngày sẽ đi thư viện phòng tự học ngủ bù tình hình.

	"Ngươi ở nhà quả nhiên không có cách nào cố gắng ngủ sao?"

	"Đúng đấy. Nhất là gần nhất kế tỷ bằng hữu ra vào tới tấp, cha ghẻ lại là mặc kệ nhiều ồn ào đều ngủ đến, sẽ không quản tình hình như thế. Như tối hôm qua ta liền tại hai giờ sáng bán tả hữu bị đào lên, bị bọn họ bắt đi thí nghiệm xỏ lỗ tai động."

	Ta đem tóc treo ở nhĩ sau, lộ ra trên tai mở ra hai cái lỗ nhỏ cho hắn xem. Mizuho bạn học đem mặt tập hợp lại đây, cẩn thận liếc nhìn nhìn.

	"Ta nghĩ này bày đặt mặc kệ cũng sẽ khỏi hẳn, bất quá vô dụng nước khử trùng hoặc thuốc cao xử lý qua, vì lẽ đó có chút lo lắng."

	"Nhất định rất đau chứ?"

	"Sẽ không, cũng còn tốt. Bởi vì bị đâm cũng chỉ có trong nháy mắt."

	Mizuho bạn học ngón tay dọc theo vừa làm ra đến vết thương xung quanh xoa xoa."Thật ngứa." Ta vừa nói như thế, hắn liền mò hài lòng lên, lại như ở trong bóng tối muốn làm rõ sở hình dạng tựa như, dùng năm ngón tay cẩn thận xoa xoa lỗ tai của ta. Nhĩ xong cùng lỗ tai bị hắn đụng vào, liền cảm thấy tuỷ não tại run rẩy, cảm giác mình giống như đang làm gì không thể cho ai biết sự tình.

	"Gần nhất coi như kế tỷ cùng cha ghẻ đều rất an phận, ta vẫn là sẽ chống cự ở nhà ngủ. Vẫn là thư viện giỏi nhất để ta ngủ say, tuy rằng không thể nằm xuống đến, cái ghế cũng rất cứng, nhưng mà có 00 cùng sách, lại phi thường yên tĩnh, quan trọng nhất chính là không thấy được người ta không muốn gặp."

	"Nhưng là thư viện nhưng đang tiến hành xây dựng công trình?"

	"Tựa hồ chí ít còn có hai mươi ngày không thể dùng, nếu như còn có những địa phương khác có thể như thư viện như thế là tốt rồi."

	Mizuho bạn học không tiếp tục chơi lỗ tai của ta, rơi vào suy tư. Lòng bàn tay của hắn ở lại ba, nhắm mắt lại.

	Sau đó linh cơ hơi động.

	"Ta biết có một nơi hầu như hoàn toàn phù hợp ngươi nói điều kiện."

	". . . Ồ? Ta muốn biết. Phi thường muốn!"

	Ta dò ra nửa người trên, Mizuho bạn học liền không tự nhiên bỏ qua một bên ánh mắt.

	"Nơi đó cùng thư viện so với, tàng thư lượng kém xa lắm, bất quá có rất nhiều cũng không tệ lắm sách, đương nhiên cũng có thể nghe âm nhạc. Là cái quay chung quanh tại trong rừng cây địa phương, vì lẽ đó yên tĩnh đáng sợ, hơn nữa cũng không có cái gì đóng cửa thời gian hạn chế. Không cần thu phí, thậm chí còn có địa phương có thể nằm." Hắn nói tới chỗ này, nhìn thẳng vào con mắt của ta.

	"Chỉ là, có một cái trí mạng chụp phân nhân tố."

	Ta cố nén cười nói: "Chỗ đó là Mizuho bạn học sinh hoạt hàng ngày địa phương, đúng không?"

	"Chính là." Hắn gật đầu nói: "Vì lẽ đó, không thể nói là quá đề nghị của tốt."

	"Thẳng thắn nói sao, này đối với ta mà nói là cực kỳ thêm điểm nhân tố. Chỉ cần Mizuho bạn học không cảm thấy quấy nhiễu, ta lập tức đã nghĩ tới cửa quấy rối."

	". . . Như thế, ngày hôm nay âm nhạc liền nghe tới đây là dừng đi."

	Mizuho bạn học đóng lại CD máy truyền tin, từ ta bên tai nhẹ nhàng lấy xuống tai nghe.

	Ta chưa từng tiến vào Mizuho bạn học bên ngoài khác phái gian phòng, vì lẽ đó ta phân không ra cái này đồ vật trong phòng thiếu đến mức dị thường mà khiếm khuyết sinh hoạt cảm, đây là hiển lộ ra cá tính của hắn, vẫn là nam sinh gian phòng phổ biến mà nói chính là như thế. Chỉ có một kiện việc ta rất rõ ràng, cái kia nhồi vào sách vở mà cao đến cơ hồ đẩy đến trần nhà cỡ lớn giá sách, cũng không phải mười bảy tuổi trung học phổ thông nam sinh trong phòng phổ biến sẽ có đồ vật. Dựa vào gần giá sách, đã nghe đến nhàn nhạt cũ kỹ trang giấy mùi.

	Ta thay Mizuho bạn học cho ta mượn áo ngủ, đem ống quần bẻ đi 30% sau, cửa đối diện bên ngoài hô một tiếng: "Đợi lâu." Mizuho bạn học ngạc nhiên mà nhìn thay nước hắn bên trong thời đại quần áo thể thao ta. Tầm mắt của hắn làm ta nhăn nhó lên, liền ta chỉ về giá sách, đem tầm mắt dẫn dắt qua đi.

	"Thật kinh người, ngươi sách thật nhiều a."

	"Nhưng là ta cũng không phải mỗi bản đều xem qua, " hắn lấy tự giễu ngữ khí nói: "Hơn nữa ta căn bản không thích đọc sách. Nghiêm chỉnh mà nói, tương đối tiếp cận một loại thu thập đam mê. Ta yêu thích ngao du sách cũ cửa hàng, đi mua loại kia tên sách sẽ tới tấp xuất hiện tại chuyên môn trong tạp chí 『 tạm thời xem như là đáng tin cậy tác phẩm 』."

	"Ngươi dùng tốt công a."

	Hắn lắc đầu một cái nói: "Ta làm việc chỉ có 3 phút nhiệt độ, mặc kệ làm cái gì chẳng mấy chốc sẽ chán. Cho nên mới dứt khoát cầm chính mình cảm thấy nhàm chán nhất đồ vật coi như hứng thú. Ngươi cảm thấy là tại sao?"

	"Không cũng là bởi vì thất vọng nguy hiểm ít nhất sao?"

	"Không sai. Sau đó ta rất phiền phức tiếp xúc hạ xuống, tuy rằng cũng không có trở nên yêu thích đọc, nhưng đã hiểu được yêu thích đọc đám người có ra sao tâm tình. Đây là tiến bộ rất lớn." Hắn vuốt lên trên giường nhăn nhúm, cuốn lên thảm lông, điều chỉnh gối vị trí."Hiện tại đừng nói trước đám này đi. Đều chuẩn bị kỹ càng, ngươi cứ việc ngủ đi."

	Ta tại lạnh lẽo trên giường ngồi xuống, tiến vào thảm đem đầu lót đến trên gối. Liền chính ta cũng biết động tác rất đông cứng, nhưng muốn ta chớ sốt sắng thực sự là làm người khác khó chịu. Nếu như cõi đời này có cái nào nữ sinh muốn ngủ ở chính mình người yêu trên giường nhưng không cảm thấy căng thẳng, ta nghĩ như thế nào đều cảm thấy cô nữ sinh này đã mất đi nhân loại nên có một loại nào đó trọng yếu đặc chất.

	Mizuho bạn học mùi bao phủ lại ta. Ta cũng không quá sẽ hình dung, nói trắng ra chính là người khác mùi, một loại trên người mình tuyệt đối không phát ra được mùi vị. Hắn duy nhất một lần ôm ấp ta là tại mương máng, cho nên lúc đó nghe không quá đi ra, nhưng nếu như dúi đầu vào Mizuho bạn học trong lồng ngực, hơn nửa sẽ nghe thấy được loại này mùi thơm đi. Mà mùi của hắn ở trong lòng ta, cùng an tâm cảm, vui sướng cùng trìu mến khẩn quấn quýt, khó có thể tách ra. Ta thậm chí muốn lén lút đem này điều thảm lông mang về.

	"Ta sẽ tính toán tốt thời gian trở về gọi ngươi rời giường. Như thế, ngủ ngon."

	Mizuho bạn học kéo lên rèm cửa, đóng lại đèn điện, muốn đi ra gian phòng, nhưng ta gọi hắn lại.

	"Thật không tiện, ngươi có thể bồi đến ta ngủ mới thôi sao?"

	Hắn lấy có chút lùi bước kiểu dáng trả lời: "Ta là hoàn toàn không liên quan - nhưng là nên nói như thế nào. . . Nếu như ta nổi lên ý nghĩ xấu, ngươi định làm như thế nào a?"

	Mặt của ta có chút nóng lên, nhờ có đèn đã đóng lại, để ta sẽ không bị hắn nhìn ra điểm này.

	Như thế a. Nguyên lai Mizuho bạn học có coi ta là thành khác phái đối xử a?

	Ta vẫn muốn biết chuyện này. Hắn đối với ta hảo ý là thuần túy tình bạn, vẫn là nói cũng ít nhiều đựng đối với người khác phái hảo cảm, cái nghi vấn này vào lúc này được đáp án. Một luồng ấm áp ở trong lòng chậm rãi dạng mở.

	"Đến lúc đó, ta sẽ làm hình thức thượng chống cự." Ta trả lời.

	"Không thể chỉ có hình thức thượng rồi." Hắn thẹn thùng cười nói: "Một khi ngươi cảm thấy ta sẽ đối với ngươi xằng bậy, cứ việc hướng về ta mi tâm mạnh mẽ đánh một thoáng. Chỉ cần như thế một thoáng, như ta như vậy quỷ nhát gan sẽ khôi phục lý trí."

	"Biết rồi, ta sẽ nhớ kỹ."

	Ta vững vàng nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đánh mi tâm của hắn.

	Mizuho bạn học thắp sáng đèn bàn, bắt đầu đọc sách. Ta hơi hơi mở mắt ra nhìn hắn.

	Ta nghĩ, ta cả đời đều sẽ không quên này tấm quang cảnh.

	Ta mang theo ý niệm như vậy ngủ.

	Cuộc sống về sau, ta tới tấp đến phòng của hắn mượn giường ngủ. Ta một thay áo ngủ, tiến vào thảm lông, Mizuho bạn học sẽ lấy hầu như không nghe thấy âm lượng truyền phát âm nhạc, cũng theo ta ý thức đi xa mà chậm rãi hạ thấp âm lượng. Làm ta ngủ no tỉnh lại, hắn sẽ giúp ta pha một chén nóng hổi hồng trà, sau đó để ta ngồi ở xe đạp ghế sau, đưa ta về nhà.

	Từ khi có một lần tại nửa mê nửa tỉnh trong đó, nhìn thấy Mizuho bạn học nhẹ nhàng giúp ta đem xốc lên thảm lông một lần nữa đắp kín sau, ta liền học được một loại nhẹ nhàng nhất vươn mình động tác, có thể đem thảm lông tự nhiên xốc lên. Trong đó khó nhất phân đoạn, chính là hắn nhẹ nhàng bắt lấy thảm lông giúp ta kéo lên, muốn nhịn xuống không tự chủ được muốn mỉm cười cảm giác. Ta tựa hồ chính là xuyên thấu qua đè nén xuống nụ cười không biểu lộ ra, đem trong lòng sản sinh ấm áp lưu ở trong người, ái mộ tâm ý của hắn cũng càng thêm tăng trưởng.

	Có một lần, hắn tập hợp lại đây nhìn kỹ mặt của ta. Lúc đó ta tuy rằng nhắm mắt lại, nhưng từ hơi hơi nghe thấy tiếng hít thở, liền nghe thu được hắn ngồi xổm ở bên giường bất động.

	Kết quả Mizuho bạn học hoàn toàn không đụng đến ta. Cho dù hắn thật sự làm cái gì, ta cũng sẽ thản nhiên tiếp thu, không, ta thậm chí đang chờ hắn có hành động. Thẳng thắn nói, nếu như hắn nguyện ý "Lên ý nghĩ xấu", ta sẽ phi thường hài lòng. Phải biết ta mười bảy tuổi, hắn cũng mười bảy tuổi. Mười bảy tuổi chính là một loại sẽ không có cách nào hoàn toàn khống chế lại chính mình mà ức đến rất khó vượt qua tuổi.

	Nhưng ta hiện tại không đòi hỏi càng nhiều, chỉ cầu có thể đang đọc sách bên cạnh hắn, để hết thảy đều duy trì mơ hồ không rõ, cố gắng ngủ một giấc. Ta dự định vẫn say sưa tại loại này đến từ không hoàn chỉnh hoàn chỉnh ở trong, mãi đến tận chúng ta lẫn nhau không thể kiềm được mới thôi. Ta đem đầu phóng tới ngồi ở trên giường Mizuho bạn học đầu gối thượng, tùy hứng yêu cầu nói, hát một bài khúc hát ru cho ta nghe. Hắn nhỏ giọng ngâm nga [Blackbird ].

	Liền tại chúng ta thảnh thơi sống qua ngày thời điểm, phần cuối đã cấp tốc áp sát. Ta tuy rằng từ lâu mơ hồ nhận ra được, không nghĩ tới nó càng xa hơn so với ta tưởng tượng tốc độ càng kinh người hơn lặng lẽ áp sát.

	Nếu như biết chúng ta thời gian còn lại đã không tới một tháng, chúng ta nhất định sẽ càng mau đưa hơn tâm ý của nhau không hề bảo lưu truyền đạt cho đối mới biết, lại như bạn trai bạn gái như vậy, đem đủ loại kiểu dáng có thể việc làm tất cả đều đã nếm thử một lần.

	Nhưng mà, chúng ta không thể được cơ hội này.

	Cuối tháng mười hai, một cái tối tăm thứ bảy, ta mang Mizuho bạn học đi phương xa một cái thị trấn. Chúng ta tại tàu điện thượng lung lay khoảng một tiếng, ở một cái hầu như làm người lầm tưởng là chỗ đổ rác xe đẩy trạm xuống xe. Phòng sau xe che kín mất đi chủ nhân mạng nhện, trên đài ngắm trăng đi chỉ còn một cái găng tay.

	Chúng ta đi khoảng ba mươi phút, tới chóp nhất đến một chỗ gò núi thượng công cộng nghĩa địa. Bao la đồng nội thượng, rải rác mấy khối bia mộ, trong đó một tòa chính là ta phụ thân mộ.

	Ta không có mang Azaka, cũng không có mang hương. Đơn giản vỗ tay tế bái sau, liền tại trước bia mộ ngồi xuống, đem phụ thân sự tình nói cho Mizuho bạn học nghe. Tuy rằng không có đặc biệt gì đáng giá kỷ niệm hồi ức, nhưng ta vẫn rất yêu thích phụ thân. Khi còn bé mỗi khi bị mẫu thân mắng, hoặc là cùng bằng hữu nơi không được, làm cho tâm tình hạ, phụ thân sẽ mời ta cùng đi hóng gió. Xe mở tại chẳng có cái gì cả nông thôn trên đường, ô tô âm hưởng bày đặt lạc hậu âm nhạc, mà phụ thân sẽ lấy liền khi còn bé ta đều nghe hiểu được phương thức, giải thích đám này âm nhạc có thể nghe chỗ. Pitt cổn thang thân đức đã nói mà nói, cũng là phụ thân nói cho ta.

	Cho nên ta sẽ tham lam tìm âm nhạc tới nghe, không làm được cũng là bởi vì có thể từ âm nhạc bên trong cảm nhận được phụ thân tồn tại. Cảm nhận được trong nhà còn rất an lành, cái gì đều không cần phải lo lắng vào lúc ấy I kia chính là phụ thân tồn tại tượng trưng.

	Ta nói xong phụ thân việc, liền đường đột nhắc tới:

	"Cha ghẻ tựa hồ nợ nợ. Hắn mê muội tại đánh bạc, ta đã sớm nghĩ tới sớm muộn sẽ phát sinh chuyện như vậy, nhưng kim ngạch vượt xa ra ta dự liệu. Dùng bình thường phương thức, đã dù như thế nào đều trả không hết. Hắn nợ những đồng tiền đó tựa hồ không phải từ giữa lúc đường ống mượn tới, hơn nữa nợ tiền nguyên nhân là đánh bạc, cũng là rất khó tuyên cáo phá sản."

	Ở nhà, cha mẹ tranh chấp không ngớt. Cha ghẻ lần này tựa hồ cuối cùng cũng coi như có chút hổ thẹn, vẫn chưa viện đến bạo lực, nhưng điều này cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. Tuy rằng ta không biết sẽ lấy ra sao hình thức chấp hành, nhưng đến khi lần sau cha ghẻ tức giận đến mất đi lý trí, hơn nửa liền sẽ phát sinh một loại nào đó không thể cứu vãn sự tình. Ta có loại dự cảm này.

	Ta không cách nào "Trì hoãn" cha ghẻ hành vi. Hắn nợ khổng lồ nợ nần, nhất định sẽ phá hủy cuộc đời của ta. Nhưng đối với loại này chậm rãi từng bước xâm chiếm bất hạnh, pháp thuật của ta liền không cách nào phát huy hiệu lực. Muốn phát sinh "Trì hoãn" cần thiết linh hồn gào thét, liền thiết yếu có cụ thể, trực tiếp, tập trung, mà rõ ràng rõ ràng thống khổ.

	Hơn nữa cho dù ta "Thủ tiêu" khoản nợ này, cha ghẻ cũng chưa chắc sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Quay đầu lại, pháp thuật của ta căn bản phái không lên bất kỳ công dụng.

	Ta đứng dậy vuốt ve trên y phục tạng ô.

	"Được rồi, Mizuho bạn học I ta cũng gần như mệt mỏi."

	"Như thế a."

	"Ngươi sẽ dùng phương pháp gì giết ta đây?"

	Hắn không hề trả lời, nhìn chằm chằm ta. Tựa hồ là có chuyện gì chọc giận hắn không cao hứng, đây là hắn lần thứ nhất đối với ta lộ ra vẻ mặt như thế I ta bị làm kinh sợ. Tiếp theo Mizuho bạn học lấy tương đương cứng rắn thủ pháp hôn ta. Tại nghĩa địa nụ hôn đầu, phi thường phù hợp chúng ta tác phong, mà ta chính là lòng tràn đầy trân ái loại này không thể cứu chữa cảm giác.

	Sau bốn ngày, thời điểm rốt cuộc đến.

	Ta về đến nhà, trước hết đập vào mi mắt chính là mẫu thân thi thể.

	Không, lúc đó có thể còn không phải thi thể, có thể còn ở vào chỉ cần lập tức thực thi thích cắt xử trí liền còn cứu đến hoạt trạng thái. Nhưng là bất kể nói thế nào, sau mấy tiếng sờ nữa mạch đập của nàng, nàng đã thành thi thể.

	Nếu như ngã trên mặt đất trên người mẫu thân ăn mặc cùng bình thường không giống nhau trang phục, có thể ta sẽ không nhận ra nàng là của ta thân sinh mẫu thân. Trên mặt nàng thịt chính là bị triệt để như vậy đánh cho nát bét.

	Trong đầu của ta trống rỗng.

	Cha ghẻ ngồi ở trên ghế, nâng cốc rót vào ly thủy tinh. Ta đang muốn chạy hướng mẫu thân, hắn liền lấy sắc bén âm thanh ngăn lại ta nói: "Mặc kệ hắn." Ta không để ý tới hắn, tại mẫu thân bên cạnh ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát nàng cái kia sưng lên lại tràn đầy máu tươi mặt, liền tại ta hít vào một hơi trong nháy mắt, cảm giác được huyệt thái dương phụ cận truyền đến đả kích cường liệt cùng đau đớn.

	Ta ngã trên mặt đất, cha ghẻ hướng ta bụng đá một cước, ta ôm lấy đầu gối rúc đứng dậy thể, hắn liền tóm lấy tóc của ta kiên quyết ta kéo đến, tiếp theo hướng sống mũi đỉnh đánh một quyền. Tầm mắt của ta nhuộm thành một mảnh màu đỏ, ấm áp máu mũi tại chỗ tràn ra. Bình thường hắn sợ gia bạo sự tình tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối không công kích mặt, nhưng ngày hôm nay hắn tựa hồ hoàn toàn thoát cương.

	"Ngươi cũng muốn đem ta đuổi ra ngoài chứ?" Cha ghẻ nói: "Ngươi liền thử một chút xem a. Ta sẽ không chừa thủ đoạn nào, cả đời quấn quýt lấy các ngươi không tha. Các ngươi vĩnh viễn thoát đi không ra lòng bàn tay của ta, bởi vì chúng ta là người một nhà a."

	Trái tim của ta oa phụ cận lại bị đá một cước, rơi vào khó thở trạng thái. Ta giác ngộ đến cơn bão táp này sẽ kéo dài rất lâu. Cân nhắc đến muốn cùng Mizuho bạn học gặp mặt, ta nỗ lực dùng hai tay chí ít tử thủ trụ bộ mặt. Sau đó ta đem ý thức cùng thân thể hoàn toàn tách ra đến, dùng âm nhạc lấp kín chỗ trống đầu. Từ Gianni tơ · giả phổ lâm <pearl> bắt đầu chiếu trình tự truyền phát, các <awomanleftlonely> thả xong, cha ghẻ bạo lực tạm thời ngừng lại, nhưng này đơn thuần chỉ là bởi vì hắn thời gian dài đánh mẫu thân đánh quá lâu, làm cho nắm đấm không thể lại đánh, liền chuyển đổi thành dùng dây lưng quất phương thức. Hắn như là phất roi da tự không ngừng vung lên nặng trình trịch da thuộc dây lưng, một lần lại một lần đánh vào trên người ta. Mỗi một hạ mang đến đau đớn đều đủ để làm ta không muốn lại sống tiếp. Làm [MercedesBenz ] truyền phát xong —— bài này Gianni tơ trên tay còn cầm mua xong vạn bảo đường thuốc lá tìm về bốn khối năm mao tiền, nhưng bởi vì thu lấy thừa thãi ma túy mà đột tử, mà chỉ có thể thu nhận dự lục thanh xướng âm quỹ cuối cùng một khúc, hắn bướng bỉnh bạo lực lại không có muốn dấu hiệu kết thúc. Ta không tiếp tục suy nghĩ, không tiếp tục xem, không tiếp tục nghe, không tiếp tục cảm giác.

	Ta từ đã liên tục nhiều lần trong thất thần tỉnh lại. Trong lúc vô tình, bão táp đã qua. Nghe thấy mở ra bình trang bia tiếng vang, nhai hạt âm thanh vang vọng ở trong phòng. Khách rồi khách rồi, khách rồi khách rồi. Ta đã liền đứng dậy khí lực đều không dư thừa, miễn cưỡng chuyển động cái cổ, ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường. Từ ta về đến nhà đã qua bốn tiếng trở lên. Ta nghĩ đứng lên, nhưng hai tay cổ tay bị còng tay chủng loại đồ vật cố định lại, không có cách nào tự do hoạt động. Quá nửa là dùng để thu dọn dây điện buộc dây đi. Hắn vì phòng ngừa ta chống lại, đem tay của ta trói ở phía sau.

	Ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là từng cái từng cái sưng đỏ. Dính đầy huyết dịch chế phục áo sơ mi khuy áo bị kéo, làm cho như là thoát đến một nửa, da thịt lộ ra ngoài cái cổ đến phần lưng đều cảm giác được hỏa thiêu giống như đau đớn. Không, hẳn là thật sự bị đốt qua. Ta phân biệt ra được cơn đau này. Dây điện cắm vào không có nhổ bàn ủi liền thả ở bên cạnh, vì lẽ đó hơn nửa chính là có chuyện như vậy. Trong miệng ngậm lấy cứng rắn đồ vật, không cần phun ra kiểm tra, cũng biết đó là răng hàm. Ta mới muốn nói làm sao cay đắng mạnh như vậy, xem ra nguyên nhân ở chỗ hàm răng đứt rời địa phương xuất huyết duyên cớ, xuất huyết số lượng lớn khái đạt được nhiều đủ đến súc miệng.

	Ta xem chuẩn phụ thân đi nhà vệ sinh trống rỗng, bò hướng cũng không nhúc nhích bên cạnh mẫu thân, đụng một cái cổ tay của nàng.

	Không có mạch đập.

	Ta trước hết nghĩ đến chính là "Kế tục đợi ở chỗ này, ngay cả ta cũng sẽ bị giết" . Muốn chia buồn mẫu thân tử vong, cũng đến đến khi chạy trốn tới chỗ an toàn lại nói. Nói chung ta đến rời xa hắn mới được. Ta dùng bò bò ra phòng khách, tại trên hành lang đi tới. Đi tới huyền quan sau, dốc hết chút sức lực cuối cùng đứng lên, dùng phía sau tay mở cửa đi ra ngoài, sau đó liều mình ra bên ngoài bò.

	Thân thể cùng ý thức một khi tách ra, liền chậm chạp không cách nào thuận lợi kết hợp. Ta rõ ràng nhận thức đến mình xảy ra cái gì việc, nhưng cũng không cách nào có thiết thân cảm thụ. Ta rõ ràng cần phải muốn "Thủ tiêu" tất cả những thứ này, nhưng đến trình độ này, ta vẫn không tự chủ được cảm thấy việc không liên quan tới mình. Nói không chắc ta đã sớm điên rồi. Chính mình thân sinh mẫu thân bị giết, tại sao ta còn có thể bình tĩnh như vậy đây?

	Có người bắt lấy bờ vai của ta, sống lưng ta lạnh cả người, liền tiếng kêu đều không hét lên được. Sợ hãi để ta rúc đứng dậy thể, toàn thân hư thoát.

	Làm ta nhận ra được đưa tay người là Mizuho bạn học trong nháy mắt đó, ta bởi vì quá độ an tâm cảm, suýt chút nữa liền như thế ngất đi, sau đó mới lúc này đã muộn chảy ra nước mắt. Nước mắt như là nước suối tự liên tục, không ngừng mà nhô ra, trong đầu của ta một đoàn loạn. Tại sao hắn lại ở chỗ này? Ta rõ ràng không muốn bị hắn nhìn thấy chính mình loại này dáng dấp a.

	Ta thỉnh Mizuho bạn học hỗ trợ mở ra buộc dây, để hai tay giành lấy tự do, thu được tự do sau, ta trước hết làm chính là che khuất bị đánh cho tràn đầy máu tươi mặt. Mizuho bạn học cởi áo khoác khoác tại trên người ta, dùng sức ôm chặt ta. Ta liều mạng cầm lấy hắn, mặc sức khóc lớn tiếng gọi.

	"Xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi. Hắn tiếng nói cực lực điều chỉnh đến bình tĩnh mức độ, để cho ta trấn định, nhưng từ hơi thở rung động, để ta biết tình cảm tiêu cực tại trong lòng hắn bốc lên.

	Ta phảng phất không bắt được trọng điểm, đứt quãng thuyết minh. Vừa về tới gia liền nhìn thấy mẫu thân ngã trên mặt đất, chạy tới vừa nhìn, kết quả chính mình cũng bị đánh. Sau ta bị gây đủ loại kiểu dáng bạo lực dài đến bốn giờ trở lên, đến khi bạo lực dẹp loạn, mẫu thân đã chết rồi. Hắn rất phiền phức nghe xong, cấp tốc tìm hiểu tình hình.

	Hắn hầu như hoa không là cái gì thời gian, liền làm ra quyết định này.

	"Ngươi chờ ta một chút, ta chẳng mấy chốc sẽ tốt."

	Hắn nói xong cũng đi vào nhà ta. Đầu óc của ta hỗn loạn tới cực điểm, thậm chí vẫn chưa sản sinh "Hắn muốn đi làm cái gì" nghi vấn. Ta rõ ràng cần phải mau chóng đem cha ghẻ làm được các loại chuyện tốt "Thủ tiêu", nhưng ta lại bị cảm tạ Mizuho bạn học tới rồi tâm tình nhiễu loạn, không phát ra được linh hồn gào thét.

	Tuyết bắt đầu hạ xuống được.

	Mizuho bạn học không tới năm phút đồng hồ liền trở lại.

	Nhìn thấy trên mặt hắn cùng trên áo sơ mi tràn đầy máu tươi, ta chưa thở dài, trước hết không nhịn được cảm thấy đẹp quá.

	Trên tay hắn dao phay kể rõ hắn tiến vào làm cái gì.

	"Tên lừa đảo." Ta nói: "Ngươi tính sai muốn giết người. Ngươi không phải đã nói sẽ giết ta sao?"

	Mizuho bạn học cười nói: "Ta là một tên lừa gạt chuyện như vậy, ngươi rõ ràng đã sớm biết đi."

	". . . Nghe ngươi vừa nói như thế, còn đúng là như thế."

	Hắn phạm sai lầm.

	Đây là có thể suy ra trong phạm vi bết bát nhất kết quả.

	Nhưng ta cũng không cách nào đem sự tình "Trì hoãn" .

	Muốn ta "Thủ tiêu" hắn vì ta mà xuống định quyết tâm, là không thể.

	"A, Mizuho bạn học."

	"Ừm."

	"Chúng ta cao chạy xa bay đi, làm hết sức đi bao xa liền bao xa."

	Hắn cõng lấy ta bước ra bước tiến. Tại nhà ga xe đạp đặt nơi trộm một chiếc không có khóa lại xe đạp, để ta ngồi ở tải vật giá thượng, mang theo ta kỵ đi.

	Chúng ta đều rất rõ ràng lần này lưu vong không có ngày mai, chúng ta chút nào không phải thật tâm muốn chạy trốn.

	Chúng ta liền chỉ là muốn có một chút thời gian đến nói lời từ biệt.

	Mizuho bạn học nói với ta, các tốt nghiệp trung học, chúng ta đồng thời sinh hoạt đi.

	Ta biết rõ không thể, vẫn là tán thành.

	Hắn giẫm cả đêm xe đạp. Thâm bầu trời màu lam dần dần biến thành màu tím, chia làm ám trầm màu đỏ cùng màu xanh lam hai tầng. Sau đó mặt trời mọc, xe đạp chạy băng băng tại triều dương bên trong. Lạnh thấu thân thể chậm rãi ấm áp lên, trên đường tích một tầng bạc tuyết bắt đầu hòa tan. Chúng ta tìm gia cửa hàng tiện lợi, mua gà rán cùng bánh ngọt. Nhân viên cửa hàng là cái không quan tâm khách nhân sinh viên đại học, cho dù nhìn thấy mặt của ta, lại không nói lời nào liền giúp chúng ta tính tiền. Chúng ta ngồi ở trên ghế dài ăn những thứ đồ này.

	"Có gà rán lại có bánh ngọt, quả thực như là sinh nhật." Ta hi cười nói.

	"Cũng là rồi, trên thực tế chính là một loại ngày kỷ niệm." Hắn mở ra chuyện cười.

	Một đám đi học trên đường học sinh tiểu học, khó mà tin nổi mà nhìn đôi này sáng sớm liền ăn được như tại tổ chức tiệc rượu, rồi lại đầy người vết máu cùng vết thương học sinh cấp ba tình nhân. Chúng ta dáng dấp chính là như thế bẩn thỉu, thậm chí có một người trong đó người nói: "Cái kia có phải là Halloween? Halloween cải trang." Ta cùng Mizuho bạn học đối liếc mắt nhìn, cười ha ha.

	Chúng ta lần thứ hai bắt đầu di động. Trên đường chúng ta đuổi tới một đám cùng ta học tập đồng nhất trung học phổ thông học sinh, nhìn thấy bọn họ nhảy nhót dáng dấp, ta nghĩ tới ngày hôm nay là ta trung học phổ thông lễ hội trường ngày thứ nhất. Luôn cảm thấy vậy thì như là một cái xa xôi trong thế giới chuyện xảy ra. Chúng ta đuổi tới học sinh ở trong, còn xen lẫn mấy cái bá lăng ta lớp học bạn học. Bọn họ nhìn thấy ta đầy người ứ thương, tọa ở một cái máu me khắp người nam sinh giẫm xe đạp tải vật giá thượng, hướng về cùng trường học phương hướng khác nhau đi xa, cũng làm trường ngậm mồm không trả lời được.

	Ta đem mặt chôn đến Mizuho bạn học trên lưng, vừa cất tiếng cười to vừa khóc, vừa khóc lại vừa cười. Cảm giác lại như bỏ ra một đoạn thời gian rất dài, dần dần tẩy đi nhiễm tại độc tố trong cơ thể.

	Cuối cùng chúng ta đến công viên vui chơi. Này là yêu cầu của ta, chỉ cần một lần là tốt rồi, ta chính là muốn cùng Mizuho bạn học đi công viên vui chơi chơi. Đi đến trước đây ta cùng phụ mẫu đồng thời vượt qua hạnh phúc thời gian công viên vui chơi.

	Tuy rằng dính đầy huyết áo sơ mi cùng áo đều bị áo khoác che khuất, nhưng trên mặt ta ứ thương cùng trên người hắn mùi máu tanh đều không che giấu nổi, tỏa ra cùng công viên vui chơi không hòa hợp bạo lực khí tức, làm cho từ bên cạnh đi qua mọi người vẫn nhìn chằm chằm chúng ta. Nhưng ta cùng Mizuho bạn học đều không đem những việc này để ở trong lòng, nắm tay đi ở công viên vui chơi bên trong.

	Hắn nói muốn đáp vòng đu quay, ta nói muốn đáp tàu lượn siêu tốc. Chúng ta ngây thơ cãi một hồi lâu, kết quả hắn thỏa hiệp, liền chúng ta trước tiên từ tàu lượn siêu tốc dựng lên.

	Mà trí nhớ của ta chính là bắt đầu từ nơi này trở nên mơ hồ không rõ.

	Chỉ ngờ ngợ nghĩ đến lên, này nảy lòng tham ngoại tại vừa liên lụy tàu lượn siêu tốc sau đó không lâu liền phát sinh.

	Nói không chắc đó là trời phạt.

	Không phải đối Mizuho bạn học, mà là đối với ta trời phạt.

	Âm thanh quái dị, lung lay, bồng bềnh cảm, tiếng kim loại, xung kích, rít gào, hỗn loạn, từ dự thính đến một loại khác âm thanh quái dị, cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc, máu tươi tung tóe, rít gào, hỗn loạn, máu tươi tung tóe, miếng thịt bay ngang, rít gào, nôn mửa, tiếng khóc.

	Trong lúc vô tình, Mizuho bạn học không gặp, thay vào đó chính là một đoàn từng là Mizuho bạn học vật thể.

	Ta nghĩ thầm.

	Đều là bởi vì nhận thức ta, mới làm hại Mizuho bạn học bị trở thành người mang tội giết người.

	Đều là bởi vì nhận thức ta, mới làm hại Mizuho bạn học bị ép thành một đoàn thịt nát.

	Tất cả đều là ta hại.

	Nếu không có ta tại, liền sẽ không biến thành như thế.

	Mizuho bạn học không nên nhận thức ta.

	Trước đây ta vẫn đem cha ghẻ xem là ôn thần.

	Nhưng mà ta sai rồi.

	Ta mới là ôn thần.

	Là ta tên ôn thần này đưa tới cha ghẻ, đưa tới kế tỷ, hại chết mẫu thân, hại chết Mizuho bạn học.

	Mãi cho đến cuối cùng, ta đều chỉ làm cho Mizuho bạn học thêm phiền phức.

	Ta nghe khuê vi hồi lâu bát âm hộp âm nhạc.

	Triển khai trước nay chưa từng có quy mô lớn "Trì hoãn" . Hồi tưởng đến mấy tháng trước một ngày kia, đem ta cùng Mizuho bạn học gặp lại sự thực "Thủ tiêu" . Ta không có tư cách cùng hắn gặp lại.

	Chỉ là, "Hizumi Kiriko" không có tội. Nàng thành Mizuho bạn học trụ cột, không cần liền nàng đều diệt trừ. Vì lẽ đó ta "Thủ tiêu", cũng chỉ có gặp lại bộ phận. Ta chỉ thủ tiêu Mizuho bạn học tới gặp ta cái này bộ phận, đem hắn biến trở về bình thường học sinh cấp ba.

	Nhất định không có việc gì. Tin tưởng Mizuho bạn học cho dù không có ta, cũng có thể bình thường nhận thức bằng hữu, bình thường giao cho bạn gái, bình thường sống tiếp.

	Sau đó, ta liền đem hết thảy đều đã quên đi. Đã quên hắn là lời ta từng nói, đã quên hắn vì ta làm việc, đã quên bàn tay hắn ấm áp, đã quên hắn cho ta hồi ức.

	Bởi vì chỉ là nghĩ ta, đều có khả năng hại hắn cảm hóa đến bất hạnh.

	Ta "Thủ tiêu" gặp lại sau, tuổi liền không nữa tăng trưởng. Đến năm sau, ta vẫn là trung học phổ thông năm thứ hai, vẫn là mười bảy tuổi. Nói trắng ra chính là đem ta tuổi tác trưởng thành "Trì hoãn", nhưng ta nhưng không nhớ được bản thân khẩn cầu qua chuyện này.

	Quá nửa là ta sâu trong nội tâm còn không nhận mệnh nghĩ, nghĩ "Chí ít duy trì tại hắn yêu ta cái kia dáng dấp" . Ta liền như thế không hề tự giác chờ đợi gặp lại tháng ngày đến. </awomanleftlonely></pearl>