Chỉ là tại trên hành lang sượt qua người không thấy nàng, liền bị tỷ tỷ đập phá nói "Ta không để ý tới nàng", nàng bắt lấy tóc của ta, đem ta kéo vào phòng nàng trước cửa, mở cửa đẩy ta tiến vào. Ta nhẫn nhịn khuỷu tay tầng tầng đánh vào mảnh gỗ trên sàn nhà đau đớn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy tỷ tỷ mang về nhà đến đám kia tướng mạo hung ác gia hỏa, bọn họ bởi vì ta lên sàn mà phấn khởi lên, hướng ta nói ra các loại hạ lưu. Cả phòng tán loạn bình rượu cùng lọ rỗng, có chỗ đổ rác loại kia làm người buồn nôn mùi khó ngửi. Ta đang muốn chạy đi mà xoay người, liền bị một cái thiếu mất răng cửa, khóe mắt rủ xuống nam nhân tại chân hĩnh thượng một đá, tại chỗ ngã sấp xuống. Mọi người cười ha ha.

	Chuyện sau đó phát triển thật là bình thường như thế. Ta bị bọn họ xem là món đồ chơi, một người trong đó người tại ly thủy tinh ngã tràn đầy whisky, cũng không châm nước hoặc khối băng liền muốn ta một hơi uống sạch. Ta đương nhiên không thể có quyền từ chối, lòng không cam tình không nguyện đang muốn đưa tay đi lấy cái chén, thì có một cái nước hoa phun quá mức mà tỏa ra thực sâu bọ thực vật mùi hôi nữ nhân tuyên cáo đã đến giờ, nàng đối bên cạnh nam nhân liếc mắt ra hiệu. Nam nhân từ phía sau lưng dừng lại ta, cậy ra ta miệng; nữ nhân đem trong ly rượu hướng về ta trong miệng cũng. Căn cứ trước đây kinh nghiệm, lúc này nếu như kiên trì từ chối uống vào, kết cục liền sẽ thảm hại hơn, vì lẽ đó ta bỏ đi tâm tư, uống xong trong miệng whisky. Lẫn lộn mùi thuốc, thùng gỗ vị cùng lúa mạch vị đặc biệt mùi khó ngửi, cùng với bị bỏng yết hầu cảm giác, để ta suýt chút nữa nghẹn đến, ta liều mình nhẫn nại. Những người này ở một bên ồn ào lên.

	Thật vất vả uống xong chỉnh chén rượu, hoa không tới mười giây, liền dâng lên mãnh liệt nôn mửa cảm. Từ yết hầu đến dạ dày cũng giống như bị hỏa thiêu đến tựa như nóng bỏng, ý thức một đoàn vẩn đục, cảm giác lại như bị người ta tóm lấy đầu óc đong đưa, cách cấp tính cồn trúng độc chỉ có cách xa một bước. Một bên truyền đến không rõ nặng nề tiếng bước chân, nữ nhân đem chén rượu giơ lên trước mặt của ta nói: "Đến, chén thứ hai." Ta tuy rằng muốn chạy trốn, nhưng thân thể đã không làm được gì bực bội, dù như thế nào chống cự, nam nhân dừng lại cánh tay của ta đều không chút động đậy. Lại rót một chén whisky, ta uống đến một nửa liền ngay cả liền ho khan. Nam nhân nói: "Tạng chết rồi." Thả ra dừng lại cánh tay của ta đem ta đẩy ra, ta từ lâu mất đi cân bằng, cảm giác lại như bay lên trời hoa bản bấu víu ở phía trên tựa như, nhưng trên thực tế là nằm nhoài ngã trên mặt đất.

	Ta bò hướng cửa muốn chạy trốn ra nơi này, nhưng bị người ta tóm lấy mắt cá chân ngạnh kéo trở lại. Tỷ tỷ tại ta bên cạnh ngồi xổm xuống nói: "Từ giờ trở đi, ngươi có thể nhịn được một tiếng đồng hồ không phun ra, ta sẽ tha cho ngươi." Ta đang muốn lắc đầu biểu thị làm sao có khả năng nhẫn nại đầy đủ một giờ, nàng liền giành trước hướng ta dạ dày đá một cước. Nàng từ vừa mới bắt đầu liền không dự định để ta nhịn xuống.

	Nhìn thấy ta không nhịn được tại chỗ nôn mửa, xung quanh đám người kia liền phát sinh hoan hô, một cái lại thấp lại béo người phụ nữ nói muốn xử phạt ta, lấy ra dùi cui điện mở ra khai quan, pháo tựa như đốm lửa thanh để ta rúc đứng dậy thể. Ta so với dùi cui điện người nắm giữ rõ ràng hơn này sẽ mang đến bao lớn đau đớn. Tiếp theo dùi cui điện chống đỡ thượng cổ của ta, ta từ yết hầu phát sinh một trận làm ta không thể tin được là chính mình phát sinh tiếng kêu. Nàng tựa hồ điện đến thú vị, lần nữa chọn da dẻ so sánh bạc vị trí điện giật, một lần lại một lần, một lần lại một lần. Cồn lực đàn hồi trở nên càng thêm rõ ràng, nôn mửa cảm lại như muốn lấp kín đau đớn trong đó khe hở tự chen vào. Ta lại nôn ra một lần, liền nghe đến một tiếng mắng chửi, tiếp theo chính là một đoạn đặc biệt dài dằng dặc điện giật.

	Nhưng ta lại bất giác khó chịu. Chút chuyện nhỏ này 'Căn bản không dùng tới "Thủ tiêu" .

	Thói quen thực sự là đáng sợ, ta hiện tại đã có thể sống quá trình độ như thế này thống khổ. Ta từ lâu vì nhân ứng các loại không thiếu gì cả công kích mà trước tiên thanh không đầu, sau đó nhét vào tràn đầy âm nhạc đến thay thế. Ta chịu đến bọn họ làm nhục, chính là xuyên thấu qua làm hết sức tại trong đầu chính xác tái hiện đám này âm nhạc công trình, đến để cho nó tri giác trở nên trì trệ.

	Ta nghĩ thầm, ngày mai cũng muốn đi thư viện trang rất nhiều âm vui trở về. Phụ cận cái kia ốc linh ba mươi năm trở lên mà đã có chút ô tổn thư viện, tuy rằng không có thu gom bao nhiêu sách, nhưng CD thu gom đặc biệt phong phú, ta hầu như mỗi ngày đều sẽ đi nghe nhìn khu nghe CD. Khởi đầu ta thích nghe có thể đánh đuổi trong lòng phiền muộn mãnh liệt khúc phong, nhưng đến khi ta phát hiện đối thống khổ giỏi nhất phát huy tác dụng cũng không là tốt ca từ, cũng không phải khấu nhân tâm huyền giai điệu, mà là "Thuần túy mỹ" sau, ham mê liền dần dần chuyển hướng về tương đối trầm ổn âm nhạc."Ý nghĩa" hoặc "Tự tại" sớm muộn sẽ bỏ người tại không để ý, "Mỹ" thì tuy rằng sẽ không chủ động nhích lại gần mình, nhưng sẽ vẫn tồn ở lại cùng một nơi. Cho dù ta vừa bắt đầu không thể nào hiểu được, nó cũng sẽ kiên trì chờ ta đến nó vị trí.

	Thống khổ có thể phá hủy hết thảy vui vẻ cảm tình, chỉ có gặp phải mỹ mà cảm thấy mỹ cảm giác sẽ không có giảm bớt. Không chỉ sẽ không giảm bớt, thống khổ ngược lại sẽ càng thêm làm nổi bật lên mỹ. Nếu không có như thế, loại kia mỹ chung quy chỉ là giả mỹ. Chỉ còn hài lòng âm nhạc, chỉ còn thú vị thư tịch, chỉ còn ý vị sâu xa hội họa, đám này đến bước ngoặt quan trọng căn bản không dựa dẫm được đồ vật, lại có bao nhiêu giá trị đây?

	Pitt · thang thân đức đã nói: "Rock 'n' roll sẽ không giải quyết khổ cho ngươi phiền muộn, mà là sẽ làm ngươi hoài bão khổ não khiêu vũ." Không sai, không giải quyết khổ não, này chính là cứu rỗi bản chất. Ta không tin những để giải quyết hết thảy khổ não là tiền đề tư tưởng, không có cứu sự tình chính là không có cứu được mức thuốc không thể cứu. Ta cho rằng đem vịt con xấu xí biến thành thiên nga "Cứu rỗi" căn bản không có tác dụng gì, có bản lĩnh liền để vịt con xấu xí duy trì vịt con xấu xí bản sắc rồi lại được hạnh phúc a.

	Không biết qua bao lâu? Có thể là mấy phút, cũng hay là mấy tiếng. Nói chung làm ta tỉnh lại, tỷ tỷ cùng nàng đồng bọn đều biến mất. Ngày hôm nay ta cũng chịu đựng được, ta thắng. Ta đứng dậy hướng đi nhà bếp, súc miệng khẩu, uống hai cốc nước, sau đó đi vệ sinh lại nôn ra một lần. Ta đứng ở bồn rửa tay chuẩn bị trước đánh răng.

	Trong gương ta dáng dấp thê thảm. Con mắt che kín tơ máu, trên mặt nhưng toàn không có chút máu, trên áo sơ mi khắp nơi đều dính vào whisky, nôn cùng vết máu. Cũng không biết là khi nào xuất huyết, ta cẩn thận kiểm tra khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không tìm tới vết thương. Nhưng ta bắt đầu đánh răng sau, liền biết đại khái là bị dùi cui điện điện thời điểm cắn được trong cổ họng bên, bàn chải đánh răng nhuộm thành màu đỏ.

	Đồng hồ báo thức chỉ vào bốn giờ sáng sớm. Ta từ phòng khách trong ngăn kéo lấy ra át-xpi-rin cùng dạ dày thuốc ăn, thay áo ngủ nằm đến gian phòng trên giường. Bất luận ta bị hành hạ đến nhiều thảm, ngày mai trường học nhưng sẽ như thường lệ đi học, ta đến tận lực nhiều để thân thể nghỉ ngơi mới được.

	Ta từ dưới gối lấy ra hùng bảo bảo bố ngẫu ôm lấy, ngay cả ta đều cảm thấy dùng phương pháp này an ủi mình thực sự có tật, càng nghĩ càng không chịu được, nhưng sau này ta đại khái cũng sẽ vẫn như thế. Lâu dài tới nay ta vẫn tìm kiếm mềm mại ôm ấp, nhưng nơi nào cũng không tìm tới có thể cho ta ôm ấp người.

	Gian này bị quốc lộ bên dày nặng rừng cây quay chung quanh mà tràn ngập đóng kín cảm công lập trung học phổ thông, cũng không phải là ta mình muốn học tập. Ta vốn định học tập trong huyện tư nhân trung học phổ thông, nhưng là mẫu thân khăng khăng nữ nhân không cần học vấn, cha ghẻ cũng nói trung học phổ thông đọc nơi nào đều không có khác biệt, chỉ cho phép ta đi thi đáp một tốp xe công cộng liền có thể đến phụ cận công lập trung học phổ thông. Cho dù đi học chuông vang, trong phòng học chung quanh nhưng có không dứt bên tai nói chuyện thanh, chưa bao giờ từng cố gắng trải qua khóa. Đến buổi chiều, lớp học càng có một phần ba bạn học về sớm, phòng thể chất rải rác mấy trăm cây tàn thuốc, mỗi tháng đều sẽ có một người bởi vì bị cảnh sát bắt hoặc mang thai các lý do bỏ học, nơi này gọi là một gian như thế trường học. Nhưng ta nhắc nhở tự mình nói, chỉ là có thể học trung học phải lòng mang cảm kích, dù sao cõi đời này có rất nhiều đứa nhỏ liền trung học cơ sở cũng không có cách nào thượng.

	Buổi chiều khóa bắt đầu rồi. Ta một mình tại ồn ào đến liền tiếng của lão sư đều không nghe thấy trong phòng học nhìn sách giáo khoa, đột nhiên có đồ vật từ phía sau phi tới, đánh vào trên bả vai của ta. Đó là bên trong còn sót lại không ít chất lỏng cốc giấy, bên trong cà phê tung tóe một ít đi ra, làm bẩn ta bít tất. Trong phòng học tuôn ra tiếng cười, nhưng ta liền cũng không quay đầu lại. Nếu là ở trên lớp bên trong, bọn họ cũng sẽ không làm được nhiều hơn hỏa. Nếu như chỉ là cốc giấy bay đến, ta lại có thể yên lòng đi học tiếp tục.

	Ta lơ đãng ngẩng đầu nhìn lên, kết quả ánh mắt rồi cùng lão sư đối vững vàng. Nàng là cái tuổi vượt qua hai mươi lăm tuổi nữ lão sư, cũng nên nhìn thấy cốc giấy hướng về trên người ta phi, nhưng tựa hồ quyết định làm bộ không nhìn thấy.

	Ta không muốn vì này trách cứ nàng, nếu như nàng bị trở thành học sinh đối tượng công kích, ta cũng như thế không có cách nào vì nàng làm bất cứ chuyện gì. Người vốn là cần phải chính mình bảo vệ mình.

	Bỏ vào học, ta liền lập tức đi tới thị lập thư viện. Ta cố nhiên muốn nghe âm nhạc, nhưng quan trọng hơn chính là ta nghĩ nhanh địa phương yên tĩnh ngủ một giấc. Đem thư viện xem là manga phòng cà phê đến dùng, tuy rằng làm ta hổ thẹn, nhưng ta không biết ngoài ra còn có chỗ nào có thể yên tâm ngủ say.

	Nhà cái không biết khi nào sẽ bị phụ thân hoặc tỷ tỷ gọi lên đánh, nếu như ở trong phòng học bất cẩn gục xuống bàn ngủ, lại sẽ bị người từ phía sau lưng đột nhiên rút đi cái ghế, hoặc là bị người cầm thùng rác hướng về trên đầu ta cũng. Những chỗ này căn bản không thể cố gắng ngủ, vì lẽ đó ta tại thư viện ngủ. May mà sẽ nguy hại người của ta đều sẽ không nhận gần nơi này, còn có thể đọc sách, nghe âm nhạc 'Thư viện thực sự là ghê gớm phát minh.

	Giấc ngủ không đủ sẽ từ trên bản chất để người suy nhược. Chỉ là giấc ngủ thời gian giảm phân nửa, trên thân thể thống khổ, chửi rủa, cùng với đối tương lai bất an các loại uy hiếp sức đề kháng, đều sẽ rõ ràng hạ xuống. Chỉ cần ta khuất phục một lần, lại muốn biến trở về nguyên bản loại này ngoan cường thiếu nữ, hơn nửa đến tiêu tốn tương đương nhiều thời gian cùng lao lực. Không, nói không chắc ta đem cũng không còn cách nào khôi phục.

	Ta nhất định phải kiên cường lại có tính dai mới được, vì thế nhất định phải bảo đảm đầy đủ giấc ngủ thời gian. Gặp phải ở nhà không có cách nào ngủ mãn bốn tiếng tháng ngày, ta sẽ tại thư viện ngủ bù. Cứ việc phòng tự học cứng rắn cái ghế ngủ lên không thể nói thư thích, nhiên mà đối với ta mà nói nhưng là duy nhất chỗ dung thân. Chí ít đang mở quán thời gian chín giờ sáng đến sáu giờ tối đều là như thế.

	Đơn giản nghe xong chút âm nhạc sau, ta đi mượn John Irving 'The Cider House Rules' bắt được phòng tự học đọc. Chỉ nhìn vài tờ, buồn ngủ liền đạt tới điểm giới hạn. Thời gian lại như bị người đánh cắp đi tự trong chớp mắt, I danh nữ tính thư viện viên vỗ vỗ bờ vai của ta, nói cho ta bế quán đã đến giờ.

	Ngày hôm qua uống rượu cuối cùng cũng coi như lui, đau đầu cũng đã dẹp loạn. Ta đối với nàng hành cá lễ, đem sách thả lại trên giá sách 'Đi ra thư viện. Đến đi ra bên ngoài vừa nhìn, đã đến buổi tối. Vừa đến tháng mười, thiên rất nhanh sẽ đen.

	Đi ở gió lạnh gào thét về nhà trên đường, ta trước sau nghĩ cùng một chuyện.

	Không biết ngày hôm nay có hay không thu được tin đây?

	Từ bắt đầu làm bút hữu tính ra đã muốn mãn năm năm. Thời kỳ quay chung quanh ta hoàn cảnh có rất lớn thay đổi, phụ thân trong đầu phong tử vong, mấy tháng sau, mẫu thân rồi cùng hiện tại thành ta cha ghẻ nam nhân kết hôn. Dòng họ từ "Hizumi" biến thành "Akizuki", ta còn nhiều cái tập thể hai tuổi tỷ tỷ.

	Trung học cơ sở năm nhất mùa xuân, mẫu thân nói: "Ta dự định cùng người này kết hôn." Giới thiệu một người đàn ông cho ta biết, ta nghĩ ta từ lúc đầu tiên nhìn nhìn thấy hắn trong nháy mắt, liền mong muốn đến cuộc đời của chính mình đều sẽ bị triệt để phá hoại hầu như không còn. Tạo thành người đàn ông này hết thảy thành phần, đều mang cho ta linh cảm không lành. Tuy rằng ta không cách nào dùng ngôn ngữ cụ thể nói ra những địa phương nào để ta cảm thấy không rõ, nhưng đầy đủ sống mười bảy năm, cho dù nhận biết không ra "Nghiêm chỉnh mà nói xem như là người xấu" cùng "Nghiêm chỉnh mà nói xem như là người tốt" trong đó khác nhau, chí ít đối "Hiển nhiên là người xấu" có thể một chút liền phân biệt ra được. Vô ý thức bên trong tích lũy lại thống kê tư liệu sẽ nói cho ta chuyện này. Thật không biết mẫu thân tại sao tốt có chết hay không, một mực chọn tới loại này ôn thần giống như nam nhân?

	Giống nhau sở liệu, cha ghẻ là cái điển hình ôn thần. Hắn đối với mình địa vị xã hội ôm chặt phức cảm tự ti, vì che giấu loại này phức cảm tự ti, bất cứ lúc nào đều ở tìm cơ hội thống giết mổ người chung quanh, hơn nữa hắn lại nhát gan, chỉ có thể nhìn chằm chằm so với hắn nhược thế người. Hắn chính là người như vậy. Hắn sẽ lấy "Phục vụ thái độ kém cỏi" làm lý do cố sức chửi nhân viên cửa hàng, còn cố ý hỏi ra tên họ của đối phương làm ra tương tự uy hiếp cử động; bị xe từ phía sau truy va, còn có thể gọi trên xe người cả nhà quỳ xuống dập đầu xin lỗi. Hắn tựa hồ chân tâm cho rằng như thế làm là rất đáng gờm, rất có "Nam tử khí khái" hành vi.

	Phi thường vướng tay chân chính là, mẹ ta tựa hồ chính là sâu sắc chịu đến hắn loại này từ tự ti chuyển hóa thành tự đại "Nam tử khí khái" hấp dẫn. Đòi mạng, thật sự rất đòi mạng.

	Người như thế đều có một loại bệnh chung, chính là cho rằng dùng bạo lực để người nhà khuất phục, là "Nam tử khí khái" chủ yếu biểu hiện một trong. Cái khác còn có cái gì có thể biểu hiện đây?"Rượu", "Thuốc lá", "Đánh bạc", cha ghẻ đem đám này xem là "Nam tử khí khái" tượng trưng đến sùng bái. Tin tưởng hắn rất muốn đem "Nữ nhân" cũng thêm vào, nhưng không khéo chính là bất luận hắn làm sao cân nhắc chính mình loại này "Nam tử khí khái", đều hấp dẫn không đến nhận chức sao nữ tính —— trừ ra mẫu thân ta bên ngoài.

	Bản thân hắn tựa hồ cũng vẫn rất lưu ý chuyện này, rõ ràng không ai hỏi, hắn chính là sẽ thỉnh thoảng lặp lại nói chút ý tứ đại khái là nếu như vậy, "Ta từ đơn ái thê chuyện này tìm tới ý nghĩa của cuộc sống, nếu như ta có ý này muốn đối những nữ nhân khác ra tay, đạt được nhiều là cơ hội, nhưng ta một chút hứng thú cũng không có." Lời nói còn văng vẳng bên tai, hắn liền ra tay đánh mẫu thân ta. Ta cũng từng nhiều lần cản ở chính giữa, nỗ lực ngăn cản cha ghẻ thi bạo, bất quá từ khi mẫu thân nói với ta: "Kiriko, ngươi nhúng tay ngược lại sẽ để sự tình phức tạp hơn, ngươi không cần lo." Ta cũng chỉ có thể ở một bên nhìn.

	Dù sao đây là mẫu thân lựa chọn, ta cũng chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.

	Có một ngày, trong nhà chỉ còn ta cùng mẫu thân hai người, ta thử hỏi nàng: "Ngươi có nghĩ tới hay không ly hôn?" Kết quả mẫu thân nói rồi chút "Ta không muốn lại để nhà mẹ đẻ lo lắng", "Ta không có có nam nhân chính là không được" chủng loại nói, cuối cùng còn nói: "Chúng ta cũng có lỗi." Ta nghĩ thầm, ta không muốn nghe nàng tất cả đều nói rồi.

	Cha ghẻ bạo lực từng bước dùng đến thân là kế nữ trên người ta. Kỳ thực điều này cũng rất tự nhiên, hắn sẽ cầm lại gia chậm hoặc từ trường học về sớm loại này nho nhỏ lý do đánh ta. Thủ pháp của hắn càng ngày càng cấp tiến, có một ngày cha ghẻ uống rượu say, đem ta từ trên thang lầu đẩy xuống. Tuy rằng không có đụng vào chỗ yếu, không có quá thương thế nghiêm trọng, nhưng vừa lúc đó, mẫu thân rốt cuộc giận tím mặt, ngày mai ám chỉ cha ghẻ nói muốn muốn ly hôn.

	Đúng, cũng chỉ là ám chỉ. Mẫu thân đề phòng trượng phu tức giận, cố ý không nói ra "Ly hôn" hai chữ, cũng chỉ nói: "Nếu như ngươi lại tiếp tục đối xử với ta như thế cùng Kiriko, ta nói không chắc cũng sẽ vận dụng tương đương thủ đoạn." Nhưng nàng không có thể nói xuống, bởi vì cha ghẻ nắm lên trước mắt ly thủy tinh liền hướng cửa sổ đập tới.

	Lúc đó ta ở trong phòng xem sách tham khảo, nghe được cửa sổ thủy tinh tiếng vỡ nát mà dừng lại bút, giãy dụa có nên hay không đi phòng khách xem xem tình hình. Tiếp theo, cửa phòng liền bị người dùng lực mở ra, cha ghẻ vọt vào. Ta suýt chút nữa rít gào lên, nhưng ta cho rằng vào lúc ấy ta cần phải không muốn nhịn xuống, mà còn lớn tiếng hơn tiêm gọi ra. Cứ như vậy, nói không chắc phụ cận hàng xóm sẽ tới rồi. . . Đây đương nhiên là lời vui đùa.

	Mẫu thân theo lại đây, khóc lóc cầu cha ghẻ nói: "Xin ngươi dừng tay, đây không phải quan chuyện của nàng đi." Nhưng hắn nhưng đối với ta chiếu đánh không lầm. Ta từ trên ghế lăn xuống đi, đầu mặt bên tầng tầng đụng vào bàn học. Ngay cả như vậy, ta cũng cảm thấy đến: "Liền sách cũng không cho ta cố gắng niệm sao? Thật đáng ghét." Dù sao mỗi ngày đều nhìn thấy người nhà bị đánh, nếu không nữa thì chính là mình bị đánh, coi như không muốn thói quen cũng sẽ thói quen.

	Chờ đến cha ghẻ hai quyền, ba quyền, bốn quyền, năm quyền như thế đánh xuống, trong lòng ta bắt đầu chảy ra sợ hãi. Đây là ta chưa bao giờ có kinh nghiệm.

	Ta bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Người đàn ông này nên không thể nào không biết cái gọi là đúng mực?

	Nước mắt lập tức tràn mi mà ra, thân thể bắt đầu run rẩy. Nói không chắc vào lúc này, ta cũng đã dự đoán được mấy tháng sau bi kịch, cho nên mới tuyệt vọng chảy xuống nước mắt. Mẫu thân nhiều lần nắm chặt cha ghẻ tay không tha, nhưng khí lực chênh lệch quá lớn, mẫu thân hai ba lần liền bị ném ra. Cha ghẻ nói: "Ngươi làm rõ, đều là ngươi không tốt. Ta cũng không phải yêu làm chuyện như vậy, là ngươi kể ra loại này xem thường người mà nói, ta mới sẽ khiến cho cần phải liền nàng đều đánh không thể. Tất cả đều là ngươi không tốt. . ."

	Ta hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì. Nhưng ta mơ hồ hiểu được hắn tại sao không đánh phẫn nộ đầu mâu chỉ mẫu thân, trái lại cố ý muốn đánh ta, bởi vì như thế làm so trực tiếp đánh mẫu thân càng hữu hiệu.

	Ta kéo dài bị đánh sắp tới hai giờ. Mưu đồ của hắn có hiệu quả, sau lần đó mẫu thân không tiếp tục đề ly hôn một chuyện. Cha ghẻ liền như vậy ăn tủy biết vị, muốn để ta nghe lời liền đánh mẫu thân, muốn để mẫu thân nghe lời liền đánh ta.

	Đối với ta mà nói duy nhất cứu rỗi, chính là cùng Mizuho trong đám bạn học thư tín lui tới. Nếu như muốn nói ta trong đời có cái gì đáng giá khích lệ biểu hiện, kia chính là hướng Mizuho bạn học đề nghị làm bút hữu chuyện này. Tiểu học lớp sáu trời thu, từ giáo viên chủ nhiệm nói cho ta hắn muốn chuyển trường bắt đầu từ ngày đó, ta liền vẫn tại tìm cơ hội, nhưng mà nhát gan ta chậm chạp đạp không ra bước đi này, kết quả vẫn đến khi hắn ngày cuối cùng đi học tháng ngày, ta mới được công đưa ra muốn cùng hắn làm bút hữu kiến nghị.

	Nếu không phải một cái thời điểm ta dốc hết dũng khí nói chuyện với hắn, ta cùng Mizuho bạn học liền sẽ không lẫn nhau thông tin. Khuyết thiếu nhân sinh ý nghĩa ta, cũng tranh sẽ ở mười ba tuổi dự mười bốn tuổi đã chết rồi. Thật muốn khích lệ ngay lúc đó ta.

	Thẳng thắn nói, ta cái gọi là "Làm bút hữu", cùng người bình thường tưởng tượng tình hình có chút không giống nhau. Ta cũng không phải đem sợ sệt cha ghẻ, kế tỷ thân trường học những người no tháng ngày tả tại trong thư, muốn Mizuho bạn học an ủi ta. Vừa mới bắt đầu thông tin mấy tháng, ta xác thực chiếu thực thương bên người việc vặt, nhưng từ khi cha ghẻ xuất hiện, sinh hoạt thay đổi dạng sau đó, ta liền tịnh tả chút lời nói dối.

	Ta cũng không phải là không muốn tại trong thư càu nhàu, nói ủ rũ nói, để Mizuho bạn học an ủi ta. Nhưng ta vẫn sợ sệt ta thay đổi, sẽ dẫn đến hắn cũng theo thay đổi. Nếu như ta đem hiện trạng chua xót từ đầu chí cuối tả tại trong thư, tin tưởng sau đó Mizuho bạn học sẽ bởi vì lo lắng ta, cẩn thận từng ly từng tý một lựa chọn một ít không đến nơi đến chốn đề tài, không tiếp tục nhắc tới bên người phát sinh chuyện tốt. Sau đó chúng ta tin lạnh qua lại, sẽ tại trong lúc vô tình, biến thành một loại như là lấy thư hình thức tiến hành trong lòng ti thương.

	Ta không nên như vậy, vì lẽ đó ta vứt làm ra một cái hư cấu "Hizumi Kiriko" . Như là phụ thân ta chết đi, mẫu thân tái hôn đối tượng là cái la thấu người, ở trường học gặp nghiêm trọng bá lăng, những chuyện này ta lặng thinh không đề cập tới. Chuyện này là "Akizuki Kiriko" phụ trách, không liên quan "Hizumi Kiriko" việc."Hizumi Kiriko" là cái cứ việc bình thường, nhưng qua phong phú tháng ngày, lại hiểu được tinh tế thưởng thức loại hạnh phúc này thiếu nữ.

	Hóa thân làm nàng đến viết thư là kiện hài lòng việc. Một khi cầm bút lên, đại khái tả đến hàng thứ hai, ta liền có thể hóa thân làm "Hizumi Kiriko" . Vì thay lời nói dối nói giao cho chân thật tính mà chồng chất lên chi tiết nhỏ trong quá trình, trong lúc vô tình, ta bắt đầu rơi vào một loại như là đồng thời sống sót hai người phân nhân sinh ảo giác.

	Mỉa mai chính là, loại này hư cấu có chân thật tính, rất nhanh sẽ vượt qua hiện thực chân thật tính. Nếu như ta phân biệt lấy "Hizumi Kiriko" cùng "Akizuki Kiriko" lập trường các viết một phong thư, hỏi không hiểu chuyện tình ngọn nguồn người nói đâu một phong mới là viết chân thật sinh hoạt tin, tin tưởng mười người có chín người đều sẽ chỉ về "Hizumi Kiriko" tin. Ta hư cấu chính là thiết kế đến như thế tỉ mỉ, ta hiện thực nhưng là trải qua như thế qua loa. Mỗi ngày cũng chỉ qua bị người làm nhục tháng ngày, nếu như dù sao cũng hơi biến hóa, còn tương đối như là thật sự đây.

	Ta yêu thích qua Mizuho bạn học.

	Liền chỉ vì chơi thân lý do như vậy, nói "Yêu thích" một cái đầy đủ năm năm không có thấy người, luôn cảm thấy có chút kỳ quái. Dĩ nhiên hướng về một cái đại đội trưởng tướng đều không nhớ ra nổi bút hữu, ta căn bản là điên rồi. Coi như có người nói ta chỉ là bởi vì không tìm được cái khác đối tượng, vì lẽ đó lựa chọn duy nhất chính là yêu thích hắn, ta cũng cũng không đủ lý do có thể phản bác. Chúng ta hầu như cũng chỉ xuyên thấu qua thư tín trò chuyện, ta chỉ xem qua hắn mặt tốt, vì lẽ đó có thể mới sẽ như vậy.

	Nhưng thần kỳ chính là ta chính là có thể vững tin, cõi đời này có thể làm cho ta hoài bão loại tâm tình này đối tượng, cũng chỉ có Mizuho bạn học một người. Ta không có căn cứ, không có cũng không đáng kể. Từ vừa mới bắt đầu liền không dự định miễn cưỡng muốn đem tâm tình của chính mình giữa lúc hóa, hoặc là làm ra giải thích hợp lý. Nói yêu đương không cần đối với người khác hai đi chứng minh chút gì, nếu như có người cảm thấy tất yếu, như thế người này hơn nửa không phải đem yêu đương xem là mục đích, mà là một loại thủ đoạn.

	Ta đây triệt để không thể cứu chữa đầu óc, từ bút tích, văn thể cùng giấy viết thư, thiện tự chế tạo ra lý tưởng bên trong "Mizuho bạn học" . Tưởng tượng hắn tại tiểu học qua đi cấp tốc trường cao, bây giờ đã cùng ta chênh lệch một cái đầu, như thế thân cao chênh lệch ôm ấp lên vừa vặn. Trong thư rộng rãi lại hay nói hắn, thực tế gặp mặt nhưng thẹn thùng đến liền con mắt của ta cũng không dám nhìn, nói chuyện cũng ấp a ấp úng, rồi lại thỉnh thoảng sẽ không chậm trễ chút nào nói ra làm ta phanh nhiên động lòng lời nói. Bình thường biểu cảm mang hơi có chút bóng tối, phương thức nói chuyện nói cẩn thận nghe gọi là thận trọng, nói khó nghe liền thành lạnh nhạt, nhưng tình cờ lộ ra nụ cười nhưng lại cùng mười hai tuổi giống nhau như đúc. Nét cười của hắn sẽ ở ta không tưởng tượng nổi thời điểm xuất hiện, là cỡ nào làm người yêu quý, lại mê cho ta đầu óc choáng váng.

	Ta tưởng tượng ra đến chính là cái dạng này "Mizuho bạn học" . Sau đó gặp lại thời điểm, phát hiện hắn thực sự có quá nhiều địa phương cùng sự tưởng tượng của ta nhất trí, để ta khiếp sợ không thôi, nhưng liên quan với điểm ấy, ta tối nay biết viết đến.

	Ta vừa về tới gia, trước hết kiểm tra không phải hộp thư, mà là huyền Quan Ngoại cú mèo trang trí sau lưng. Bởi vì ta thỉnh nhận thức bưu tá thu được gửi văn kiện người viết Yukami Mizuho tin, giúp ta thả tới đây. Đương nhiên cũng không phải mỗi lần đều từ đồng nhất vị bưu tá truyền tin, vì lẽ đó có lúc tin cũng sẽ trực tiếp quăng vào hộp thư.

	Triều ta cú mèo sau lưng nhìn lại bốc không có tin gửi đến, thở dài một hơi sau mở cửa. Sau đó ta liền hối hận rồi, ta cần phải trước tiên kiểm tra trong phòng tình hình lại tiến vào.

	Cha ghẻ thả xuống túi công văn, đang cởi giày.

	Ta lòng không cam tình không nguyện nói tiếng: "Ta đã trở về." Cha ghẻ cấp tốc xoay người thụt lùi ta, đem một thứ nhét vào âu phục nội trắc túi áo. Dáng vẻ ấy để ta vẫn cứ cảm thấy việc có kỳ lạ, có cổ linh cảm không lành.

	"Được." Cha ghẻ đáp một tiếng. Ta nghĩ thầm, âm thanh có chút đông cứng, trong lòng có quỷ người chính là sẽ làm ra phản ứng như thế này. Ta bất an không ngừng tăng trưởng.

	Ta dứt khoát hỏi nhìn:

	"Xin hỏi, ngươi vừa vặn ẩn giấu cái gì không?"

	"—— a?"

	Cha ghẻ tiếng nói đột nhiên trở nên vẩn đục, nhìn dáng dấp hắn tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái. Hắn hít một hơi thật sâu, chuẩn bị bất cứ lúc nào đều có thể rống to.

	Bất quá như thế ta liền biết rồi. Hắn khẳng định trong lòng có quỷ, mà nguyên nhân chính là hắn nhét vào nội trắc túi áo "Đồ vật" . Nếu không có như thế, cái này vô liêm sỉ nam nhân làm sao có khả năng sẽ lén lén lút lút tàng lên tầm thường bưu kiện?

	"Là gửi cho ta tin." Cha ghẻ lấy cưỡng bức khẩu khí nói: "Ngươi đây là cái gì khẩu khí?"

	Vòng quanh hỏi cũng chỉ có thể bị hắn dời đi tiêu điểm, vì lẽ đó ta nói thẳng hỏi:

	"Nếu như là như thế, có thể để cho ta xem một chút sao? Liếc mắt nhìn là tốt rồi."

	Cha ghẻ mặt trong nháy mắt lộ ra hốt hoảng thần sắc. Bất quá thứ tình cảm này vừa mới sinh ra, liền lại chuyển hóa thành tức giận. Thời điểm như thế này trước tiên nổi nóng gào người liền thắng, đây là bức thư của hắn một trong, cũng chỉ có đang đối mặt so với hắn thế yếu lại bất lực người, phương pháp này vô cùng có hiệu quả.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Cha ghẻ tiến tới gần, một luồng đầy mỡ mùi khó ngửi xông thẳng xoang mũi. Ta bị hắn tóm chặt cổ áo, nhẹ nhàng đánh một cái tát. Nhưng cũng chính vì như thế, ta mới có thể nhìn rõ ràng từ trước ngực hắn hơi lộ ra phong thư. Từ màu xám cao cấp giấy viết thư cùng gửi thư khu hiệu bút tích, ta vững tin đây chính là Mizuho bạn học gửi cho ta tin. Đồng thời, cha ghẻ cũng chú ý tới tầm mắt của ta, thả ra tóm chặt cổ áo tay, đem ta đẩy ra.

	"Xem thường người cũng phải có cái đúng mực." Hắn lưu lại câu nói này, liền bò trên cầu thang lầu. Ta bản nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng chân không nghe sai khiến, bởi vì thân thể biết phản kháng hắn cũng không làm nên chuyện gì.

	Ta tại chỗ chân ngã oặt. Tin tưởng cha ghẻ chờ một chút sẽ đem thư phòng khóa lại, đọc này phong Mizuho bạn học gửi cho ta tin, ta rõ ràng tối không hy vọng cho hắn biết. Sau đó hắn liền sẽ cảm thấy lại nhiều nắm giữ đến một cái ta nhược điểm mà âm thầm cười trộm.

	Hắn từ trước đây chính là cái dạng này. Cũng không biết có nên hay không nói là nhìn trộm cuồng, cha ghẻ chính là vẫn muốn biết người nhà bí mật. Rõ ràng tiêu bảng nam tử khí khái, nhưng có loại này nương nương khang một mặt. Mẫu thân mỗi lần nghe điện thoại, hắn cũng có muốn mẫu thân rõ ràng mười mươi báo cáo điện thoại nội dung. Hết thảy bưu kiện đều sẽ tự ý mở ra, một có cơ hội sẽ nhìn lén người nhà điện thoại di động. (hắn không có mua điện thoại di động cho ta, vì lẽ đó ta chưa từng ở phương diện này thụ hại. 〕 tận mắt trông thấy đến cha ghẻ tiến phòng ta xoay loạn ngăn kéo, cũng đã không phải một lần, hai lần sự tình.

	Đều đến nước này, tin bị nhìn thấy coi như xong đi. Ngược lại trong thư cũng không có viết cái gì việc không thể lộ ra ngoài, trừ ra ta vẫn đang nói dối chuyện này ở ngoài, chúng ta thư tín lui tới có thể nói kiện toàn đến không được, bị người nhìn thấy cũng không thế nào bối rối.

	Ta hiện tại sợ nhất, là cha ghẻ vì ẩn nấp "Nhìn lén con gái tin" sự thực này, mà đem vật chứng ném đến nhà ga hoặc cửa hàng tiện lợi thùng rác chủng loại địa phương. Chỉ là tưởng tượng liền khiếp đảm không ngớt, cái kia là của ta bảo vật, tín ngưỡng của ta, tính mạng của ta, mất đi nó so với bị hỏa hình xăm còn khó chịu hơn.

	Ngày sau cha ghẻ một đi làm, ta liền không lo được mặt mũi, lật tung rồi cả nhà thùng rác. Liền thiết trí tại cha ghẻ thông cần đường tại tuyến thùng rác, ta cũng đều cầm đèn pin cầm tay toàn bộ đi tìm. Cuối cùng tại hắn công ty bên cạnh cửa hàng tiện lợi nhà vệ sinh trong thùng rác, tìm tới bị vò thành một cục màu xám phong thư.

	Nhưng mà quan trọng nhất giấy viết thư, mặc kệ ta làm sao tìm được chính là không tìm được.

	Nếu như chỉ phát sinh một lần chuyện như vậy, chỉ cần xem là làm mất rồi là tốt rồi. Chỉ cần tại trong thư tả nói ta nghĩ cầm chỗ khác xem, kết quả bỏ vào quai đeo cặp sách ra ngoài lại không cẩn thận làm mất, là không sao. Nhưng là cha ghẻ tại chuyện lần này bên trong ăn tủy biết vị, sau đó hơn nửa cũng sẽ cẩn thận kiểm tra hộp thư cùng hộp thư phụ cận. Sau đó vừa phát hiện gửi cho Hizumi Kiriko tin, sẽ thật cao hứng nhét vào nội trắc túi áo, trốn đi xem xong, say sưa tại cảm giác ưu việt ở trong, cuối cùng vò thành một cục, tại thông cần trên đường tìm địa phương ném.

	Ta nghĩ thầm, phải tiếp tục thông tin có lẽ sẽ có khó khăn.

	Tại sao ta không cách nào đem "Tin bị cha ghẻ tìm tới" sự thực "Thủ tiêu" đây? Ta nghĩ quá nửa là bởi vì nội tâm của ta nơi sâu xa, đối với vẫn đối với Mizuho bạn học nói dối chuyện này cảm thấy áy náy. Loại này không kiện toàn quan hệ cần phải muốn đoạn tuyệt, chuyện lần này không phải là đình chỉ loại này bút hữu quan hệ cơ hội sao? - chỉ cần từng có trong nháy mắt từng có ý niệm như vậy, nguyện vọng sẽ mất đi hồn nhiên, mất đi kiên định, để "Thủ tiêu" trở nên khó khăn.

	Sẽ cảm thấy chuyện xấu lúc nào cũng đồng thời tìm tới cửa, quá nửa là "Vừa bắt đầu rửa xe sẽ mưa rơi" loại này ảo giác, nhưng bởi vì không tìm được tin mà trụy người thất ý đáy vực ta, cùng ngày lại rơi xuống càng thảm hại hơn kết cục. Ta tại lúc nghỉ trưa đi học, vừa đi vào lớp học, liền bị mấy nữ sinh bám vào cổ áo kéo dài tới phòng thể chất nhà kho đi. Ta từ trước đây liền biết các nàng nhìn chằm chằm ta, vì lẽ đó cũng không thế nào kinh ngạc, cảm giác rồi cùng nhìn thấy mờ mịt bầu trời bắt đầu mưa gần như.

	Ta tại lớp học bị người căm ghét, cũng không phải là bởi vì ta mạnh đến nỗi cực đoan, cũng không phải là bởi vì nhược đến cực đoan, mà là bởi vì ta muốn có mạnh hay không, nhỏ yếu không kém. Ta cường hãn đủ khiến ta làm ra chống lại, nhưng vẫn chưa cường hãn đến đủ để bảo vệ tốt chính mình. , ta không phải mềm yếu đến sẽ hoàn toàn khuất phục, rồi lại mềm yếu đến sẽ bỏ qua cải thiện hiện trạng. Bất kể là vận động, bàn lên chơi game vẫn là làm nhục, đánh đổ loại này "Nhìn như rất mạnh nhưng rất yếu" nhân tài là chơi vui nhất.

	Cho dù có tự giác, nhưng cũng không phải bởi vậy liền có thể trở nên càng mạnh hơn hoặc càng yếu, hơn chỉ là cảm thấy hiểu rõ nguyên nhân, tâm tình bất an liền có thể giảm bớt rất nhiều. Nhân sinh trải qua càng bi thảm hơn người càng sẽ hướng tới tự xét lại, hơn nửa cũng cũng là bởi vì như vậy đi.

	Ta bị sáu người luân phiên đánh cho một trận sau 'Bị các nàng kìm trên đất. Các nàng cậy ra ta miệng, đem thùng nước bẩn hướng về ta trong miệng cũng. Không biết này nước là từ đâu tới đây, nhưng học kỳ chưa tổng vệ sinh có ích qua nước, vừa vặn liền giống như vậy vẩn đục. Xem ra mặc kệ là tên nào, đều rất yêu muốn ta uống chút quái đồ vật. Ta ngừng thở, thử từ chối nuốt xuống, nhưng có người dùng sức tóm chặt cổ họng của ta dùng sức ép một chút, này ép một chút ta liền không nhịn được nuốt vào tương đối lớn nước bẩn. Lẫn lộn nước tẩy cùng bụi trần tư vị lấp kín khoang miệng, từ yết hầu hướng về dạ dày bộ lưu động. Ta không nhịn được phun ra ngoài. Thật không chịu được, gần nhất làm sao luôn đang nôn mửa.

	Mấy cái bạn học gọi chính ta thu thập sạch sẽ, sau đó liền hài lòng rời đi. Ta đến bồn rửa tay trước, lần thứ hai phun ra nước bẩn, sau đó thanh giặt quần áo cùng thân thể. Làm ẩm ướt chế phục không ngừng tích thuỷ, ta nhẫn nại từ bên cạnh đi qua đám người quăng tới tầm mắt, đến hành lang mở ra trước phòng học trí vật quỹ, nhưng không tìm được cần phải thả ở bên trong quần áo thể thao. Lúc này ta bỗng nhiên chú ý tới mấy mét phía trước bồn rửa tay vòi nước cầm lái không có đóng. Không ngoài dự đoán, quần áo thể thao là ở chỗ đó ngâm nước. Những người này thực sự kế hoạch đến mức rất chu đáo, thật không biết là gì động lực khu khiến các nàng làm đến nước này?

	Ta đi phòng y tế mượn quần áo đến đổi, dùng máy sấy thổi khô chế phục cùng quần áo thể thao. Con mắt càng ngày càng đối không cho phép tiêu cự, trong lòng có chút đồ vật chỉ lát nữa là phải tan rã rồi, nhưng ta miễn cưỡng chống đỡ, làm nhiều lần hít sâu, đem lắng đọng ở trong cơ thể thể hơi thở ra đi. Có người nói cực khổ sẽ cho người trở nên phì nhiêu, nhưng ta chịu đến mọi người làm nhục, chỉ trở nên càng ngày càng chỗ trống. Vì lẽ đó này hơn nửa không gọi là cực khổ, phải gọi làm tiêu hao.

	Ta từng ngày từng ngày bị mài mòn hầu như không còn.

	Sau khi tan học, ta vòng tới thư viện, ngồi ở cứng rắn trên ghế viết thư cho Mizuho bạn học. Chỉ là viết ra "Ta nghĩ trực tiếp cùng ngươi gặp mặt nói chuyện" nghề này, liền bỏ ra hai mười phút."Có một số việc dù như thế nào chính là không có cách nào tại trong thư nói ra. Ta hy vọng chúng ta có thể nhìn lẫn nhau con mắt, nghe lẫn nhau âm thanh, cố gắng nhờ một chút."

	Xuyên thấu qua thư tín giao lưu đã kinh biến đến mức khó khăn. Ta không có điện thoại di động, muốn ở nhà người dưới tầm mắt dùng trong thành phố điện thoại trò chuyện, chung quy có khó khăn, ta vừa không có tiền có thể dùng công cộng điện thoại cho tới hài lòng mới thôi, nhưng là ta vẫn là muốn tiếp tục cùng hắn giao lưu. Nhìn như vậy đến, duy nhất phương pháp chính là trực tiếp gặp mặt, ngoài ra không có lựa chọn nào khác. Ta quyết định đi gặp Mizuho bạn học.

	Nhưng nói đi nói lại, này kỳ thực là cái hy vọng xa vời tiền đặt cược. Tin tưởng Mizuho bạn học hai ba lần sẽ nhìn thấu hư cấu "Hizumi Kiriko" cùng chân thật "Akizuki Kiriko" trong đó khác biệt. Nếu như chỉ tán ngẫu mấy tiếng, có thể còn có biện pháp lừa dối qua ải, nhưng nếu muốn lấy thư tín bên ngoài phương thức duy trì cùng hắn trong đó quan hệ, liền không cách nào vẫn ẩn bàn ta bộ mặt thật.

	Tại cùng Mizuho bạn học gặp lại, ta nên thẳng thắn thừa nhận chính mình lời nói dối. Không biết hắn sẽ làm ra phản ứng gì? Hắn thiện lương như vậy, cho dù biết mình bị lừa sắp tới năm năm, ta nghĩ hắn cũng sẽ không biểu lộ ra tức giận. Nhưng hắn nhất định sẽ thất vọng, mà điểm này để ta sợ sệt có phải hay không.

	Hay hoặc là ta quá lạc quan. Không thể bởi vì chính mình đối với chuyện vô cảm, liền nhận định người khác cũng là như thế. Thật muốn nói đến, ta nhưng là có bất cứ lúc nào nơi nào đều có thể khiến người chán ghét hi hữu thể chất, ta nhất định phải đem điểm ấy cũng cân nhắc tiến vào.

	Khó khăn nhất tình huống là, Mizuho bạn học nói không chắc sẽ chân tâm khinh bỉ ta lời nói dối, cũng lại không nói chuyện với ta, từ đó từ trong đời của ta biến mất. Không, nói không chắc trước lúc này, hắn căn bản là sẽ không đáp ứng đề nghị của ta. Tuy rằng hắn tại trong thư theo ta tán ngẫu đến mức rất thân mật, nhưng đối với hứng thú của ta cũng có thể vẫn chưa mãnh liệt đến muốn trực tiếp gặp mặt. Hắn như cảm thấy ta nữ nhân này da mặt quá dầy mà xa lánh ta, cũng là có thể phát sinh.

	Ta xác thực có thể "Thủ tiêu" tình hình này. Từ tám tuổi tìm tới thương yêu tro lông mèo bị xe đụng phải nát bét thi thể bắt đầu từ ngày đó, ta chính là cái ma pháp sư. Từ lần kia sau, ta liền có thể đem không muốn chuyện đã xảy ra "Thủ tiêu" đến nhất định thời kỳ.

	Nhưng mà chỉ cần bị Mizuho bạn học chán ghét qua một lần, cho dù ta "Thủ tiêu" sự thực, trong đầu vẫn là sẽ còn lại "Bị Mizuho bạn học từ chối qua" ký ức. Nơi tại tình huống này hạ, còn có thể một mặt không biết chuyện kế tục cùng hắn làm bút hữu sao?

	Làm hết thảy hi vọng đều hủy diệt, ta nên làm thế nào cho phải?

	Kỳ thực rất đơn giản, ta liền giống nhau thường ngày say sưa đang tưởng tượng ở trong, dễ dàng nhất tưởng tượng chính là đoàn tàu. Thời khắc là vài điểm đều không liên quan, bất quá liền định tại chạng vạng đi. Ta đứng ở bình liên hệ trước, một cái không có người nào trải qua Kodaira liên hệ. Coong coong coong. Báo động âm bắt đầu vang lên. Ta xem đúng thời cơ, chui qua hàng rào, nằm đến ray thượng, gáy cùng chân nhỏ đụng tới ray. Ta ngắm nhìn bầu trời mấy giây sau, chậm rãi nhắm mắt lại. Chấn động dọc theo ray truyền tới, đèn pha xe tải sắc bén tia sáng đâm vào mí mắt phần cuối. Đoàn tàu phát sinh sát tiếng xe, nhưng đã quá muộn, cổ của ta trong nháy mắt liền chặt đứt.

	Chính là giống như vậy tưởng tượng. Ta nhận là thế giới như vậy rất tốt, có vài loại có thể ung dung mà xác thực đoạn tuyệt tính mạng mình phương pháp. Chính vì như thế, ta tài năng lấy không để ý thái độ sống trên đời."Nếu như ngươi cũng không còn cách nào nhẫn nại cái trò chơi này, chỉ cần đóng lại khai quan là tốt rồi. Ngươi có cái quyền này hạn." Ta sẽ tạm thời vì hiểu rõ cái này ác liệt game toàn cảnh mà kéo dài nắm chặt game tay đem, mãi đến tận cũng lại nhẫn nại không được mới thôi. Mang vào nhấc lên - này mười bảy năm chơi hạ xuống, ta đã hiểu một chuyện, kia chính là tại trò chơi này trung kỳ vọng biết "Người chế tác dụng ý" cũng chỉ là uổng phí tâm cơ.

	Ta ngủ bù đến bế quán thời gian đến, sau đó đem tin quăng vào cửa một cái cũ kỹ hòm thư bên trong. Một khi đi ở chung quanh toát ra ấm áp ánh đèn khu nhà ở bên trong, liền sẽ cảm thấy mỗi cái gia đình đều vô cùng viên mãn. Nhưng mà trên thực tế đương nhiên không thể như thế, tin tưởng mỗi cái gia đình đều có vướng tay chân vấn đề. Nhưng ít ra, trong nhà của bọn họ vẫn chưa truyền ra gào thét hoặc tiếng thét chói tai.

	Ta lấy 《PleaseMr. Postman 》 khúc bên trong nữ tử giống như tâm cảnh chờ đợi, một tuần đi qua, Mizuho bạn học vẫn chưa hồi âm. Ta càng các càng phải phát rồ, không rõ tưởng tượng dừng không được đến. Hắn có phải là vì suy nghĩ làm sao từ chối mới sẽ muộn hồi âm? Vẫn là hắn chỉ là đang bận bịu việc học cùng hoạt động câu lạc bộ? Có phải là hắn hay không tin gửi đến giải quyết xong bị cha ghẻ tiệt đi rồi? Có phải là bởi vì ta không đề cập đến hắn thượng một phong nội dung bức thư mà chọc giận hắn không cao hứng? Có phải là Mizuho bạn học đã xảy ra chuyện gì? Có phải là hắn hay không cảm thấy ta là cái da mặt dày nữ nhân mà thụ đủ ta? Hắn có phải là cũng sẽ không bao giờ hồi âm? Còn là của ta lời nói dối đã sớm vạch trần?

	Ta tại thư viện âm u trong cầu tiêu, nhìn chằm chằm mình trong kính. Hốc mắt có rất sâu mắt đen quyển, nhãn cầu vừa đen lại trọc. Ta nghĩ thầm, làm sao có khả năng sẽ có người muốn gặp loại này giống như oni nữ nhân?

	Mười ngày đi qua. Ta bắt đầu đem thực tiễn bình liên hệ cùng ray tưởng tượng đặt vào cân nhắc.

	Từ thư viện trên đường về nhà, ta thấy vị kia nhận thức bưu tá đi ra nhà ta, đi xe rời đi. Ta nổ lớn tim đập đi tìm kiếm cú mèo trang trí phía sau, sau đó nhiễm phải thất vọng tâm tình. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta còn nhìn một chút hộp thư phụ cận, nhưng vẫn là không tìm được tin. Ta không chịu hết hy vọng, lại tìm một lần cú mèo trang trí phía sau. Không có thứ gì.

	Ta ngơ ngác đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy hết thảy đều đáng trách có phải hay không, đang muốn nếu như đánh xấu cái này cú mèo trang trí, có phải là tâm tình sẽ khá hơn một chút, kết quả là có người từ phía sau lưng nói chuyện với ta.

	Ta xoay người, tựa hồ là đặc biệt quay đầu lại trở về bưu tá, ta đối với hắn lên tiếng chào hỏi. Vị này tuổi chừng không tới bốn mươi lăm tuổi vóc dáng thấp bưu tá, thân thiết đối với ta đáp lễ.

	Trên tay của hắn cầm một bức thư chất cao cấp màu xám phong thư.

	Tại ta bên tai nói:

	"Ta vừa vặn mới lại đây, đang muốn như bình thường như thế đưa cái này đặt ở cú mèo mặt sau, nhưng là cha ngươi vừa vặn về nhà. Ngươi không hy vọng bị hắn phát hiện chứ?"

	Ta lòng tràn đầy cảm tạ, nói cái gì cũng không nói ra được. Ta một lần lại một lần cúi người chào thật sâu, trịnh trọng nói tạ. Hắn rám đen mặt bỏ ra bi thương nụ cười, tin tưởng hắn cần phải đã mơ hồ nhận ra được ta bốn phía tình hình. Con mắt của hắn phảng phất tại nói với ta: 『 rất xin lỗi ta gấp cái gì đều không giúp được. 』 ta cũng dùng ánh mắt trả lời: 『 ngươi không cần để ở trong lòng, hơn nữa chuyện như vậy không phải rất thông thường sao? 』

	Ta không hy vọng trong chớp nhoáng này thụ đến bất kỳ người quấy rối, vì lẽ đó trước tiên đi phụ cận một chỗ xe công trạm dừng đợi xe nơi, mới mở ra phong thư. Tay của ta đang phát run. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta một lần nữa kiểm tra một lần thu kiện nhân cùng gửi văn kiện người họ tên. Hizumi Kiriko, Yukami Mizuho. Không có sai, nếu như đây không phải là căn cứ vào nguyện vọng của ta mà sản sinh ảo giác, như thế phong thư này liền đúng là Mizuho bạn học viết cho ta.

	Ta lấy ra giấy viết thư, cẩn thận nghiền ngẫm mặt trên văn tự. Mấy giây sau, ta dựa vào đến trên ghế dựa, ngước nhìn trời đêm. Ta chiết lên giấy viết thư, thu vào phong thư, thiếp ở tim thượng. Khóe miệng tự nhiên giương lên, lộ ra nụ cười, thở ra khí tức so bình thường có thêm điểm ấm áp.

	Mizuho bạn học. Ta tên tên của hắn một tiếng, này bốn cái âm tiết, chính là ta hiện nay nhân sinh I cắt.

	Trường học phát sinh có tiền của học sinh bị ăn cắp sự kiện, mà nên đoạn vẫn chưa tham dự đi học ta, liền thành số một hiềm nghi phạm. Ta tại giáo chức văn phòng bị hai vị lão sư hỏi thăm lúc đó đang làm gì, liền ta trả lời: "Y phục của ta bị lớp học bạn học làm bẩn, vì lẽ đó tại phòng y tế thổi khô, phòng y tế lão sư hẳn phải biết, như thế cơ bản sự tình mời các ngươi vừa bắt đầu liền đi hỏi rõ ràng." Bởi cùng Mizuho bạn học hẹn cẩn thận gặp mặt thời gian còn lại không tới ba mươi phút, ta bởi vì nóng ruột, không nhịn được nói chuyện mang lạt.

	Hai vị lão sư nổi lên lòng nghi ngờ. Bọn họ biết ta bình thường chịu đến ra sao bá lăng, vì lẽ đó bắt đầu hoài nghi là ta đang trả thù, một mực chắc chắn ta đi phòng y tế chỉ là vì chế tạo không có mặt chứng minh. Số học lão sư từ bên xen mồm, nói nếu như ta hiện tại thừa nhận, liền không cần náo thượng cảnh cục. Bị ngăn chặn thời gian không ngừng kéo dài.

	Chờ đến ước thời gian tốt qua mười phút, ta liền tự ý chuồn ra văn phòng."Chậm đã." Lão sư bắt lấy cánh tay của ta, nhưng ta vung mở tay của hắn cất bước chạy. Sau lưng truyền đến tiếng gào nói: "Ngươi muốn chạy trốn sao?" Nhưng ta chỉ làm không nghe thấy.

	Một khi liền như thế chạy mất, nhất định sẽ bị xem là phạm nhân đối xử. Bất quá ta mới mặc kệ, hiện tại không rảnh với các ngươi hao, mặc kệ ta như thế nào đi nữa tăng nhanh bước chân, hẹn cẩn thận bảy giờ tối cũng đã qua. Bất quá nếu như chỉ đến muộn cái một giờ tả hữu, Mizuho bạn học có thể còn nguyện ý chờ ta.

	Ta không để ý người bên ngoài ánh mắt toàn lực chạy nhanh, cái trán bốc lên mồ hôi. Hàng giá rẻ vui phúc giầy mài đến chân mẫu ngón chân rách da, trái tim khát vọng dưỡng khí mà phát sinh khóc thét, tầm nhìn càng ngày càng chật hẹp, nhưng ta chiếu chạy không lầm. Từ nhà ta đến nhà hắn họa ra một đường thẳng, này điều thẳng tắp tâm điểm có cái nho nhỏ nhà ga, Mizuho bạn học chính là chỉ định cái này nhà ga làm như chạm mặt địa phương. May mà từ ta thượng trung học phổ thông dùng đi liền đi được, chỉ cần động tác nhanh, hoa không tới ba mươi phút.

	Nhưng mà họa vô đơn chí. Ta sắp chạy qua một cái chỗ rẽ, thì có một chiếc xe đạp vọt ra. Song phương không chút nghĩ ngợi liền tránh né, nhưng trốn hướng cùng một phương hướng, kết quả tại chỗ va vững vàng. Lưng của ta tầng tầng đánh vào nhựa đường trên đường, xung kích để ta một hơi không kịp thở. Ta rúc trên đất cắn chặt hàm răng, các đau đớn biến mất. Đạp xe đạp trung học phổ thông nam sinh chạy tới, một bộ hốt hoảng dáng dấp nói xin lỗi ta. Ta làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, đứng lên, nói tiếng: "Xin lỗi, ta không có thời gian." Sau đó liền đẩy ra hắn, lần thứ hai đi về phía trước. Mới bước ra một bước, chân đạp liền truyền đến đau nhức, bước chân lảo đảo.

	Trung học phổ thông nam sinh dây dưa đến cùng ta xin lỗi, ta đối với hắn đưa ra một cái da mặt dày yêu cầu.

	"Cái kia, đụng vào chuyện của ta cũng đừng nhắc lại, đối lập có thể xin ngươi tải ta đến nhà ga sao?"

	Hắn tình nguyện tiếp thu ta thỉnh cầu. Ta ngồi trên cái này trên người mặc màu lam đậm chế phục áo khoác nam sinh cưỡi lấy xe đạp tải vật giá, để hắn tải ta đến nhà ga. Liền kết quả mà nói, so với ta dùng chân chạy phải nhanh hơn chạy tới. Vận may chưa rời xa ta.

	Vừa đến trạm trước vòng tròn, ta liền nhảy xuống xe đạp nói: "Tới đây là có thể." Kéo một cái chân chạy tới nhà ga cao ốc. Từ bụi cây thấp hướng lên trên dọc theo người ra ngoài đồng hồ báo thức, chỉ vào nhanh đến buổi tối bảy giờ bốn mươi phút. Báo cho đoàn tàu sắp lái đi Hibiki Suzu vang vọng tại trên đài ngắm trăng, ngừng đoàn tàu chạy xa.

	Ta có dự cảm không tốt.

	Ta một mình tại đèn huỳnh quang lấp lóe đứng ở giữa đứng ngây ra bất động. Nhìn đồng hồ báo thức kim giây đi vòng ba vòng sau, ta ngồi ở chỉ có sáu cái ghế ở trong một tấm.

	Mồ hôi làm, thân thể trở nên lạnh lẽo, đầu từng trận đau đớn. Ta từ cặp sách lấy ra kho sách bản, bắt được đầu gối thượng lật xem. Ta toàn tâm toàn ý cơ giới Shiki để ánh mắt đuổi theo văn tự chạy, nhưng hấp không thu được ở trong hàm ý. Nhưng mà ta không thèm để ý, lại kế tục lật trang.

	Ta cũng không phải cho rằng chỉ cần như thế tiếp tục chờ chờ, Mizuho bạn học sẽ thở hào hển chạy tới. Mà là đến phải bỏ ra một ít thời gian, ta tài năng tiếp thu chính mình chà đạp hiếm thấy gặp lại cơ hội sự thực này.

	"Ngươi không có đuổi tới tàu điện sao?"

	Quay đầu nhìn lại, đưa ta tới nơi này nam sinh liền đứng ở nơi đó. Ta lười giải thích, vì lẽ đó gật đầu qua loa.

	Hắn hướng ta sâu sắc khom người chào: "Xin lỗi, đều là ta hại."

	Ta cũng cúi đầu đáp lễ: "Nơi nào, vốn là không thể đuổi tới. Nhờ có ngươi dùng xe đạp tải ta, đến thời gian trái lại sớm nhiều lắm. Cảm ơn ngươi."

	Cái này cao hơn ta một cái đầu, tỏa ra một loại u buồn khí chất nam sinh, đem một bình từ tự động buôn bán cơ mua được trà sữa nóng đưa cho ta. Ta nói tiếng cám ơn nhận lấy, trước tiên ấm ấm hai tay, sau đó chậm rãi uống. Theo tâm tình trấn định lại, mắt cá chân đau đớn cũng càng ngày càng kịch liệt, nhưng so với bị người ác ý tạo thành đau xót, đây căn bản không có gì.

	Ta cẩn thận quan sát cách một cái chỗ ngồi ngồi ở bên cạnh ta nam sinh này. Trước ta đầy đầu chỉ muốn đến nơi hẹn mà vẫn chưa chú ý tới, hắn xuyên chế phục nhìn rất quen mắt, rồi lại nhớ không nổi là ở nơi nào xem qua. Màu lam đậm chế phục âu phục áo khoác, phối hợp màu xám cà vạt. Cùng ta tại trên dưới học trên đường nhìn thấy vài loại chế phục tựa hồ cũng không giống nhau, cũng không phải ta trước đây muốn thi cái kia trung học phổ thông chế phục.

	Ta tốn tìm khắp cả ký ức mỗi một góc. Không sai, ước chừng liền tại hai năm trước, ta tại nhờ số trời run rủi, mượn dùng thư viện tính toán cơ sưu tầm một gian trung học phổ thông chế phục. Gian này trung học phổ thông trang web trang đầu bày đặt một tấm hình, mặt trên đập tới học sinh mặc chế phục, rồi cùng hắn chế phục như thế.

	Làm ta nghĩ cái này "Gặp may đúng dịp", trong đầu đột ngột bốc lên một cái giả thiết. Nhưng ta lập tức bác bỏ cái này giả thiết. Đâu có thể có như vậy vừa khéo sự tình? Dù cho chỉ là trong nháy mắt, ta lại cảm thấy ôm chặt loại này buồn cười kỳ vọng chính mình rất không có tiền đồ.

	Hắn chú ý tới tầm mắt của ta, nháy mắt một cái, lộ ra "Sao rồi?" biểu cảm. Ta tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt. Hắn buồn bực từ bên nhìn mặt của ta một hồi lâu, tầm mắt rất khách khí, trái lại để ta càng căng thẳng hơn.

	Nhìn theo thượng hàng ngũ xe rời đi, lại nhìn theo chuyến về đoàn tàu rời đi.

	Chúng ta y nguyên chờ tại trong bến một chỗ.

	"Ngươi đang chờ người sao?" Hắn hỏi.

	"Không phải, không phải có chuyện như vậy. Chỉ là. . ."

	Ta nói được nửa câu liền nói không được. Hắn đang chờ ta nói tiếp, nhưng ta nếu không cẩn thận nhận ra được "Chỉ là" mặt sau muốn tiếp là "Bên cạnh ngươi chờ lên thật thoải mái, để ta không muốn rời đi", cũng chỉ có thể câm miệng không nói. Thật đúng, ta nghĩ đối lần đầu gặp gỡ nam sinh nói cái gì chuyện ma quỷ a? Gặp phải có người tốt với ta một chút liền như thế, quá được voi đòi tiên.

	Lại nhìn theo một tốp đoàn tàu sau khi rời đi, ta nói:

	"Cái kia, rất cảm tạ ngươi quan tâm, nhưng là ngươi không cần không để yên không còn theo ta hao tổn nữa. Ta cũng không phải là bởi vì bị thương không thể động, chỉ là yêu thích đợi ở chỗ này."

	"Chúng ta thật hợp, ta cũng chỉ là yêu thích đợi ở chỗ này."

	". . . Thật sao?"

	"Ngày hôm nay, phát sinh một cái có chút bi thương việc." Hắn nói: "Ta vừa nãy sẽ không cẩn thận đụng vào ngươi, cũng là bởi vì đầy đầu chỉ muốn sự kiện kia. Tuy rằng ta hiện tại bởi vì đối với ngươi băn khoăn, không có có tâm sự suy nghĩ sự kiện kia, nhưng chờ ta vừa rời đi nơi này, chỉ còn chính mình một người, phải lần thứ hai đối mặt loại này bi thương. Ta không muốn như thế, vì lẽ đó không hề rời đi."

	Hắn ngáp một cái, nhắm mắt lại.

	Tâm tình của ta thanh tĩnh lại, thân thể cũng theo thả lỏng, càng ngày càng muốn ngủ.

	Chờ đến ta phát hiện tọa ở bên người hắn chính là mình sùng bái nam sinh, đã là một trận chuyện sau này.

	Kinh người chính là, ta cái kia "Không khỏi quá khéo giả thiết" hầu như cùng chân tướng hoàn toàn nhất trí. Mizuho bạn học tựa hồ là tại hẹn cẩn thận chạm mặt địa phương đợi ba mươi phút, nhưng không chờ đư