Bây giờ Kiriko phép thuật đã sắp phải mở ra, bị "Thủ tiêu" các loại, đều đang muốn khôi phục vốn là hình dạng.

	Tòa này công viên vui chơi e sợ cũng là bởi vì ta chết mà bỏ đi. Bên trong vườn một mảnh hoang khói cỏ dại, có thể là dỡ bỏ đến một nửa liền từ bỏ, giấc mơ hài cốt duy trì tại bán hủy dáng dấp ở lại nơi đó.

	Đi ra tràn đầy lá khô thùng xe sau quay đầu nhìn lại, không có mở điện mà mọc đầy rỉ vòng đu quay, bị gào thét gió lạnh thổi đến mức hơi hơi rung động. Trong phòng điều khiển không có một người tại, bẩn thỉu pha lê đã phá đến hoàn toàn thay đổi.

	Xem ra viên bên trong chỉ còn dư lại ta cùng Kiriko.

	"Ngươi là từ khi nào thì bắt đầu, phát hiện ta chính là Yukami Mizuho?" Ta hỏi.

	"Halloween ngày ấy, ta tại đường về đoàn tàu thượng dựa vào ngươi ngủ, liền cảm thấy có loại rất hoài niệm cảm giác." Kiriko nói: "Kia chính là nguyên nhân."

	Chúng ta cẩn thận từng ly từng tý một đi xuống khắp nơi đều có phá động thiết cầu thang, nắm tay tại bỏ đi công viên vui chơi đi lại. Đèn vẫn chưa toàn bộ trục trặc, không ít địa phương còn sót lại lấp lóe ánh đèn. Mặt đường phiến đá tràn đầy vết rách, khắp nơi đều dài ra cỏ dại.

	Vòng xoay ngựa gỗ quay chung quanh tại cuốn lấy khô héo dây leo hàng rào bên trong, bạch mã sơn hoàn toàn bóc ra từng mảng, còn có mấy chiếc xe ngựa ngã ngửa trên mặt đất. Tàu lượn siêu tốc lên tàu trưởng phòng tươi tốt mang thảo, xe cộ thì dùng màu xanh lam nhựa bố che lại. Chúng ta đi bộ đi ở dài ra rêu xanh ray thượng, xem rốt cục hạ không có nhường trong hồ bơi có một tòa từ tường đổ vách xiêu chồng ra đến Oyama. Ghế băng, bảng hiệu, hai người tọa xe đạp, chạm chạm xe, trướng lều, đứt tay binh lính con rối, ít đi mũi thằng hề, trượt băng giầy, lốp xe, dầu máy bình, ngói lăng sắt lá, tích dơ bẩn hoa cùng hình chim đồ trang sức.

	Ta hỏi:

	"Tại sao ngươi đối cái chết của mình liền một tháng đều 『 trì hoãn 』 không được, đối với người khác chết lại có thể đầy đủ 『 trì hoãn 』

	Năm năm?"

	"Từ hướng ngược lại suy nghĩ, liền sẽ rất tốt hiểu đi." Nàng nói: "Ta cũng chỉ có đối tại cái chết của mình, không có cách nào 『 trì hoãn 』 dài đến năm năm."

	Ta bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Lý do hơn nửa không cần hỏi cũng biết.

	Tại đây mấy cái báo thù đối tượng ở trong, Kiriko cũng chỉ dùng búa sắt đánh đập qua cha nàng, trong đó lý do ta hiện tại cũng rốt cuộc đã hiểu. Cũng chỉ có đối với hắn báo thù, từ lâu từ ta chấp hành qua. Trận này từ nàng bắt đầu báo thù, kỳ thực chỉ là tiếp nhận tại hành động của ta sau.

	Sau đó, cái cuối cùng nghi vấn.

	Nếu nói là Kiriko chết, sẽ làm nàng lúc trước "Thủ tiêu" hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu, vậy chúng ta sẽ như thế nào?

	Làm ta mở xe đụng chết Kiriko "Trì hoãn" trạng thái giải trừ hoàn toàn, Kiriko cũng sẽ bị chết. Nhưng Kiriko chết đi trong nháy mắt, lại sẽ đổi thành ta từ lâu chết tại đây tọa chơi trò chơi viên sự thực "Trì hoãn" trạng thái giải trừ, cũng sẽ biến thành mở xe đụng chết Kiriko ta từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại, sáng tạo ra một loại đem thời không lữ hành khái niệm "Tổ phụ nghịch biện (chú trữ 苎)" sinh tử đảo tình hình.

	Ta nội tâm kỳ thực đã vì nàng nguyện ý đi theo ta mà chết, cao hứng khủng khiếp.

	Nàng nói không sai, ta là một tên lừa gạt.

	"Không được, ta không cho ngươi làm như vậy." Ta nói: "Không quản lý công việc tình làm sao diễn biến, ta đều hy vọng ngươi sống tiếp." Kiriko đầu hướng về ta cõng thượng đỉnh đến.

	Ta không lời nào để nói.

	Kiriko phảng phất nhìn thấu ta cái nghi vấn này, tại tối thời cơ thích ứng nói rồi:

	Kiriko có thể tiếp tục sống sót sao?

	"Thật sự chỉ còn lập tức." Nàng tịch mịch mỉm cười nói: "Chỉ còn lập tức."

	"... Không biết còn có thể chống đỡ bao lâu?" Ta hỏi.

	"Tên lừa đảo."

	"Mizuho bạn học như biến mất, ta dự định lập tức đi theo ngươi mà chết. Cái này cũng là tại thanh thường ta qua đi phạm vào tội."

	"Như thế a."

	Ta thần trì với mình sắp đến tử vong, nhưng không cách nào thuận lợi vì thế bi thương.

	Ký ức đã khôi phục hiện tại, ta biết mình chí ít đã đối một người nữ sinh phát huy cứu rỗi tác dụng.

	Linh hồn của ta cố gắng thiêu đốt qua.

	Ta còn có thể hy vọng xa vời cái gì đây?

	Chúng ta đi hạ xuống ray, ngao du qua một lần bên trong vườn chơi trò chơi phương tiện sau, ngồi ở vòng đu quay ngay phía trước thiết chế trên ghế dài, lẫn nhau tựa sát. Lại như mỗi ngày hẹn cẩn thận tại đình nghỉ mát hạ chạm mặt, cùng hưởng một đôi tai nghe nghe âm nhạc thời điểm như thế.

	Nho nhỏ điểm sáng màu trắng từ trước mắt trình độ bay qua. Mãi đến tận con mắt đối tiêu, ta mới phát hiện đó là tuyết.

	Ta nghĩ tới phát thanh tiết mục đã từng nhắc tới, năm nay tuyết đầu mùa có thể so với năm rồi sớm hạ.

	Hoa tuyết dần dần lớn lên, lớn đến mức không cần ngưng thần nhìn kỹ cũng thấy được.

	"Cuối cùng có thể xem đến đây cái thực sự là quá tốt rồi." Ta nói.

	"Đúng đấy."

	Ta chú ý tới Kiriko nói chuyện âm điệu có điểm thay đổi, đem tầm mắt chuyển qua trên người nàng.

	Trong lúc vô tình, nàng đã không còn là mười bảy tuổi thiếu nữ.

	"A, Mizuho bạn học." Hai mươi hai tuổi Kiriko hỏi: "Ngươi, hận ta sao?"

	"Ngươi đây? Ngươi có hận hay không mở xe đụng chết ngươi ta?"

	Nàng lắc đầu một cái.

	"Đối với ta mà nói, chỉ có cùng Mizuho bạn học đồng thời vượt qua thời gian, mới thật sự là nhân sinh. Ngươi giao cho ta sinh mệnh, chỉ có điều bị giết cái một, hai lần, căn bản là còn có tìm đây."

	"Như thế, sự tình liền đơn giản. Tâm tình của ta cũng cùng ngươi như đúc | dạng."

	"... Như thế a."

	Kiriko đem tay phải phóng tới tay trái của ta thượng nói tiếng: "Quá tốt rồi." Ta phiên qua bàn tay, cùng nàng mười ngón nắm lấy nhau.

	"Tuy rằng hiện tại mới giảng câu nói như thế này khả năng cũng không làm nên chuyện gì."

	"Ngươi muốn nói gì đây?"

	"Ta yêu ngươi."

	"Ta biết."

	"Ngươi xem, ta liền nói không làm nên chuyện gì chứ?"

	"Ta cũng yêu ngươi."

	"Ta biết."

	"Như thế, chúng ta tới đón cái hôn đi."

	"Cứ làm như thế."

	Chúng ta đem mặt để sát vào.

	"A, nói đến đây cái..." Kiriko tại sắp thân đến lúc đó nói: "Kết quả 『 cái kia 』 tựa hồ thật sự tồn tại

	"Thật thiệt thòi ngươi còn nhớ lâu như vậy trước đây tại trong thư thảo luận qua sự tình."

	"Ngươi sẽ nói như vậy liền biểu thị ngươi cũng nhớ tới chứ?"

	"Đúng đấy." Ta gật gù nói: "Xem ra 『 cái kia 』 không là gì ôn nhu lời nói dối."

	"Tựa hồ là như thế." Kiriko khẽ cười nói: "Cuối cùng có thể biết chuyện này thật sự quá tốt rồi."

	Chúng ta lạnh lẽo môi trùng điệt cùng nhau.

	Đồng thời kèn đồng bắt đầu truyền phát tuyên cáo sắp đóng cửa âm nhạc.

	Tại đây âm nhạc mang xuống, liền còn lại không ít ánh đèn cũng cũng dần dần tắt.

	Công viên vui chơi bị buổi tối nuốt hết.

	Ta với cái thế giới này chán ghét đến đòi mạng, nhưng lại cảm thấy thế giới này đẹp quá. Tuy rằng có một đống lớn bi thương đến để người không chịu nổi sự tình, hoặc là không có thiên lý đến làm ngươi không thể tha thứ sự tình, nhưng đối với ta không phải sinh là hoa, chim hoặc ánh sao, mà là lấy nhân loại tư cách sinh ra ở trên thế giới này, ta cũng không oán hận.

	Những ngày đó cùng Kiriko lui tới thư tín, cùng nàng tựa sát đồng thời nghe âm nhạc, từ mương máng ngước nhìn mặt trăng, dắt trên tay truyền đến nhiệt độ, tại nghĩa địa nụ hôn đầu, dựa vào tới được nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể truyền đến hô hấp tiết tấu, tại âm u chung cư đồng thời đạn đàn điện tử.

	Chỉ cần có đám này mỹ hảo hồi ức, ta liền có thể cùng thế giới này quay lưng bối dắt tay.

	Cuối cùng ta nhìn thấy vòng xoay ngựa gỗ ảo ảnh, hay hoặc là đó là Kiriko dốc hết cuối cùng một tia sức mạnh, để ta thấy một cái bi thương sự tình đều bị "Thủ tiêu" thế giới.

	Cưỡi ở bạch mã thượng chúng ta, biến thành đứa nhỏ dáng dấp. Chúng ta dò ra nửa người trên đưa tay ra, đầu ngón tay đụng đầu ngón tay. Dường như cái nôi nhẹ nhàng trên dưới rung động ngựa gỗ, khi còn bé nghe được vong ngã âm nhạc, trong bóng tối sáng lên lấp lánh đèn sức.

	Ta chỉ muốn vẫn nhìn này tấm quang cảnh, nhưng ảo ảnh lại như diêm hỏa diễm giống như, rất nhanh sẽ biến mất rồi.

	Tuyết chồng chất trên bả vai cùng trên đầu. Mí mắt chậm rãi thả xuống, ta ý thức từ từ đi xa. Đám này lấp kín lời nói dối cùng sai lầm nhưng làm người trân ái tháng ngày, rốt cuộc muốn tuyên cáo kết thúc.

	Kiriko vượt qua một đoạn so với thường nhân gấp bội thống khổ nhân sinh, thích hợp nhất để cho lời của nàng, hơn nửa vẫn là câu kia ngốc vị mười phần, lừa gạt đứa nhỏ thần chú.

	Ta nhẹ nhàng sờ sờ Kiriko đầu, sau đó từ linh hồn bỏ ra câu nói này.

	Không khóc không khóc, thống thống bay đi đi (Itai no Itai no, Tonde Yuke).