 Chúng ta tại quán ăn gia đình ăn khuê vi hai mươi giờ bàn tiệc. Lúc trước ta vẫn quên chính mình không cái bụng, nhưng vừa nghe tới liệu lý mùi thơm, lập tức dâng lên muốn ăn.

	Ta điểm hai người phân bữa sáng bánh nướng chảo phần món ăn, uống cà phê hỏi nàng nói:

	"Bố, tỷ tỷ, như thế luân hạ xuống, cái kế tiếp muốn báo thù đối tượng là mẹ ngươi sao?"

	Thiếu nữ chậm rãi lắc đầu. Quá nửa là bởi vì tối hôm qua ngủ không ngon, chỉ thấy nàng liên tiếp đánh ngáp. Vì che khuất trên áo sơ mi vết máu, nàng ăn mặc ta ngày hôm qua mượn cho nàng cái này màu lam đậm ni lông jacket.

	"Không, chỉ có mẹ cũng không có để ta nếm trải loại trình độ đó thống khổ, tuy rằng cũng không thể nói đối với ta rất tốt, nhưng trước mắt ta quyết định trước tiên buông tha nàng."

	Buổi sáng trong phòng ăn không có mấy cái khách nhân, phần lớn đều là ăn mặc âu phục đi làm tộc, nhưng sát vách bàn ngồi một đôi nhìn như từ đêm khuya liền vẫn lại ở đây nam nữ sinh viên đại học. Giữa hai người cái gạt tàn thuốc chất đầy tàn thuốc.

	Ta nghĩ thầm, này tấm quang cảnh thực sự là làm người hoài niệm. Mãi cho đến mấy tháng trước, ta còn thường xuyên cùng Shindō đồng thời tại đêm khuya quán ăn gia đình, như thế lãng phí thời gian quý giá. Chúng ta tiêu tốn nhiều thời giờ như vậy, đến cùng đều đang nói những chuyện gì a? Bây giờ ta đã không nhớ ra được.

	"Tiếp xuống ta nghĩ đối trước đây bạn học cùng lớp báo thù, " thiếu nữ nói: "Cần phải không cần như ngày hôm qua như thế chạy đến địa phương xa như vậy."

	"Trước đây bạn học cùng lớp a. Thuận tiện hỏi một thoáng, người này giới tính là?"

	"Là nữ."

	"Nàng cũng tại ngươi thân bốc: Lưu lại vết thương sao?"

	Thiếu nữ phút chốc đứng dậy, ngồi vào ta cái ghế bên cạnh thượng, nhấc lên chế phục váy, lộ ra tả bắp đùi cho ta xem. Trong nháy mắt tiếp theo, một đường dài chừng bảy cm, bề rộng chừng một cm, da dẻ căng thẳng vết thương liền nổi lên. Ta bắt mặt trời kính mắt vừa nhìn, càng thấy trắng mịn da thịt cùng vết thương so sánh khiến lòng người thống.

	"Đủ rồi, mau mau che lên."

	Ta lưu ý bốn phía cảm nhận mà ngăn lại nàng. Người trong cuộc tuy rằng không có ý này, nhưng xem ở trong mắt người ngoài, hơn nửa chỉ sẽ cho rằng nàng là tại lộ bắp đùi cho ta xem đi.

	"Đây là ta bị đẩy mạnh rãnh nước thời điểm, bị mảnh kính vỡ vết cắt." Thiếu nữ bình thản giải thích: "Chỉ là nói đi nói lại, ta cho rằng then chốt không ở chỗ nàng mang cho trên thân thể của ta thống khổ, mà là tinh thần thượng thống khổ. Nàng là cái người rất thông minh, rất rõ ràng muốn cho người khuất phục, lợi dụng 『 xấu hổ 』 là hữu hiệu nhất thủ đoạn."

	Ta bội phục địa tâm muốn "Thì ra là như vậy" . Nghe nàng vừa nói như thế, liền phát hiện tại giáo dục bắt buộc thời đại bá lăng ở trong, đem tiêu điểm đặt ở "Làm sao để người tự táng dương" tình hình xác thực không ít. Bá lăng giả chính là trực giác biết đây mới là có thể lấy hiệu suất cao nhất suất để người khuất phục phương pháp.

	Nhân loại yếu ớt nhất trong nháy mắt, chính là đối với mình sản sinh căm ghét thời điểm. Xấu hổ sẽ cho người tại đối bá lăng giả tức giận trước, trước hết khơi ra bị bá lăng giả đối tự mình căm ghét. Triệt để ra dương tướng người, sẽ nhận định chính mình không đáng bảo vệ, ý chí chống cự cũng sẽ bởi vậy biến mất hầu như không còn.

	". . . Ta mới vừa lên trung học cơ sở thời điểm, trong trường học những thái bảo, quá muội, đều rất sợ ta." Thiếu nữ nói: "Lúc đó ta tỷ tỷ thường xuyên cùng một ít tướng mạo hung ác người đến hướng về. Vì lẽ đó, ta nghĩ những bạn học kia đại khái đều cho rằng một khi ra tay với ta, sẽ bị ta tỷ tỷ trả thù. Nhưng là, loại này hiểu lầm cũng không có kéo dài quá lâu. Ở tại phụ cận một cái bạn học khắp nơi theo người nói: 『 nàng tỷ tỷ giống như chán ghét nàng, ta xem qua nhiều lần nàng bị bắt khắp nơi đi, còn ai bọn họ đánh. 』 bởi vậy, tình huống dĩ nhiên là tại chỗ đảo. Những lúc trước sợ sệt ta thái bảo, quá muội, lại như muốn phát tiết lúc trước phiền muộn tựa như, bắt đầu làm nhục ta."

	Thiếu nữ nói tới phảng phất đã là mười năm, hai mươi năm trở lên chuyện cũ, để ta cảm thấy giống như đang nghe nàng kể rõ đã khắc phục qua lại.

	"Ta cho rằng chỉ cần học lên sau, tình huống sẽ thay đổi, vì lẽ đó vẫn ẩn nhẫn. Nhưng trong nhà chỉ cho phép ta đi thượng phụ cận trung học phổ thông, rất nhiều trung học cơ sở bạn học đều đi thượng cái kia trung học phổ thông, quay đầu lại tình huống vẫn không có thay đổi. Không, thậm chí có thể nói trái lại càng thêm chuyển biến xấu."

	"Như thế, " ta đánh gãy đề tài của nàng, ta cũng không muốn vẫn nghe chuyện như vậy, cũng không cảm thấy loại này chuyện cũ chỉ cần nói làm cho người ta nghe liền sẽ cảm thấy dễ chịu, liền nói chuyện: "Lần này ngươi cũng phải giết đối phương chứ?"

	". . . Đúng đấy, đương nhiên."

	Thiếu nữ nói xong cũng trở lại chỗ ngồi của mình, một lần nữa bắt đầu dùng cơm.

	"Thuận tiện nói cho ngươi, " nàng nói: "Ngày hôm qua ta chỉ là có chút giật mình mới sẽ như vậy."

	Quá nửa là chỉ nàng chân nhuyễn tình hình đi. Tại ta đây loại không có cứu mặt người trước, rõ ràng liền không cần phô trương thanh thế.

	"Ta cũng không phải sợ sệt giết người."

	Thiếu nữ khẩu khí như tại giận dỗi, ta nghĩ đến nàng nói không chắc là tại đối với mình phô trương thanh thế. Nàng đối báo thù tương lai hoài bão bất an, cho nên nói phục tự mình nói ngày hôm qua loại kia tình hình chỉ là một hồi ngẫu phát bất ngờ.

	"Nói đến đây, căn cứ ngày hôm qua kinh nghiệm ta nghĩ đến, " ta nói: "Nếu lần sau cũng khả năng bị máu tươi đến, trước đó chuẩn bị tắm rửa quần áo có thể hay không khá tốt?"

	"Không cần."

	"Không cần khách khí với ta, cứ việc cầm tiền của ta đi mua ngươi yêu thích quần áo. Ngươi đây kiện chế phục thượng vết máu, cũng vẫn chưa hoàn toàn rửa đi chứ?"

	"Liền nói cho ngươi không cần." Thiếu nữ phẫn nhiên lắc lắc đầu.

	"Ta lo lắng không phải chỉ có vết máu. Hiện tại ngươi đã đối cha ngươi cùng tỷ tỷ báo xong cừu, dễ thực hiện nhất thành cảnh sát đã đối với ngươi phát sinh tìm tòi lệnh. Hơn nữa coi như không cân nhắc đám này, thường ngày ban ngày mặc đồng phục lên đi ở trên đường, chính là sẽ rất bắt mắt. Ngươi 『 trì hoãn 』 cũng không phải vạn năng, bất tiện ứng đối một ít việc nhỏ, không phải sao? Phàm là khả năng tạo thành vấn đề nhân tố, ta đều muốn làm hết sức bài trừ."

	". . . Ý kiến này xác thực rất có đạo lý." Thiếu nữ rốt cuộc tán đồng rồi."Như thế, có thể xin ngươi đi mua hai, ba bộ quần áo cho ta không?"

	"Này không thể thực hiện được, ta đối nữ sinh mặc quần áo cũng không rõ ràng. Thật không tiện, ngươi đến theo ta mới được."

	"Cũng là rồi, cũng chỉ có thể như thế."

	Thiếu nữ đem dĩa ăn phóng tới trên mâm, phiền lòng thở ra một hơi.

	Trên đường phiến đá lõm nơi tích nước, soi sáng ra từ tro bầu trời màu lam cùng màu đen cây khô tạo thành cắt hình. Triêm ẩm ướt cây phong lá rụng kề sát ở người đi đường thượng, từ ngay phía trên nhìn lại, lại như là nhà trẻ người bạn nhỏ dùng liệp bút tại tranh vẽ trên giấy họa loại kia khuếch đại ánh sao. Quảng trường ao nước phun cũng tích lá rụng, tại nổi lên gợn sóng dưới mặt nước chập chờn.

	Ta muốn nàng tiến vào gần nhất một gian công ty bách hóa, chọn mình thích quần áo. Nàng lấy không hăng say bước chân đi tới, tại quỹ vị trước lúc ẩn lúc hiện. Nàng phiền não rồi hồi lâu, lúc này mới quyết định, bước vào một gian bán người trẻ tuổi quần áo cửa hàng, nhưng tiếp xuống quá trình lại dài đằng đẵng.

	Thiếu nữ tại trong cửa hàng đi vòng năm vòng sau, cầm lấy sắc điệu trầm ổn màu xanh lam áo khoác cùng tiêu nước màu váy, nói chuyện:

	"Như thế có thể hay không rất kỳ quái?"

	"Ta là cảm thấy rất đẹp đẽ." Ta thẳng thắn nói ra cảm tưởng.

	Thiếu nữ nhìn kỹ con mắt của ta.

	"Ngươi nói láo. Ngươi là dự định mặc kệ ta nói cái gì đều hiểu nói cẩn thận đúng không?"

	"Ta không có nói láo. Nói đến quần áo thứ này, vốn là yêu mặc cái gì liền mặc cái gì, chỉ cần sẽ không làm cho người khác không vui là tốt rồi."

	"Ngươi cũng thật là cái không phải sử dụng đến tiên sinh." Thiếu nữ nói như vậy. Ta lại thêm một người không vẻ vang bí danh. Thiếu nữ tại phía trước gương so quần áo một chút sau, cầm quần áo thả lại chỗ cũ, lại bắt đầu tại trong quán tùy ý bồi hồi lên.

	Một tên trang phục đến cách kỹ nữ chỉ có cách xa một bước chân dài nữ tính nhân viên cửa hàng đi tới, vẻ mặt tươi cười hỏi ta nói: "Đây là muội muội của ngài sao?" Đại khái là nhìn thấy ta cùng thiếu nữ trong đó nặng nề bầu không khí, ngộ cho là chúng ta là huynh muội đi.

	Ta cũng không có có nghĩa vụ muốn thành thật trả lời, vì lẽ đó liền tạm thời trả lời: "Đúng."

	"Còn bồi muội muội đến đi dạo phố, thật là một hảo ca ca."

	"Nàng giống như không cho là như vậy."

	"Không cần lo lắng. Chỉ cần lại qua cái mấy năm, lệnh muội nhất định sẽ hiểu rõ đến ca ca đáng quý. Bởi vì ta trước đây chính là như vậy đây."

	"Chỉ hy vọng như thế." Ta bỏ ra nụ cười khổ sở nói chuyện: "Không nói đám này, nếu như ngươi thuận tiện, có thể giúp nàng chọn quần áo sao? Nàng giống như vẫn đang do dự."

	"Cặp tại trên người ta."

	Nhưng thiếu nữ một phát hiện nhân viên cửa hàng đến gần, lập tức như thoát thân tự chạy đến ngoài quán. Thiếu nữ lấy uể oải đã cực âm thanh, đối bước nhanh đuổi theo ta nói:

	"Quần áo coi như xong, ta không cần."

	"Thật sao?"

	Ta không đuổi theo hỏi lý do. Cho dù không hỏi, ta cũng đoán đến tám chín phần mười.

	Dù sao nàng gia là loại kia tình hình, tin tưởng trước đây chưa bao giờ có thể chọn mình thích quần áo mua lại cơ hội. Nàng là nhân là thứ nhất thứ đối mặt loại này kinh nghiệm mà rút lui.

	"Ta đi mua chút vật nhỏ, ngươi không muốn theo tới."

	"Biết rồi. Đại khái muốn bao nhiêu tiền?"

	"Bên tay ta tiền liền đủ rồi. Ngươi ở trên xe các loại, ta nghĩ cần phải không tốn bao nhiêu thời gian."

	Thiếu nữ sau khi rời đi, ta lại trở về trong quán, đối lúc trước nhân viên cửa hàng nói: "Có thể xin ngươi tùy tiện giúp ta chọn vài món thích hợp vừa vặn nữ sinh kia mặc quần áo sao?" Nhân viên cửa hàng lập tức gọn gàng giúp ta chọn vài món. Bởi nói không chắc lập tức liền sẽ dùng đến, ta tại chỗ cắt đi giá cả nhãn. Vì để ngừa vạn nhất, ta còn đi tới nhà khác cửa hàng, mua cùng thiếu nữ trên thân cái này chế phục áo kiểu dáng tiếp cận áo sơ mi. Bởi vì ta nghĩ có lẽ đối với nàng mà nói, xuyên chế phục muốn so với xuyên thường phục làm đến tự tại.

	Ta đi tới bãi đỗ xe dưới đất, trở lại trên xe, đem túi mua sắm ném tới ghế sau, nằm đang ghế dựa thượng huýt sáo chờ đợi thiếu nữ. Chờ chờ, liền sẽ cảm giác mình cùng bốn phía đám người giống nhau như đúc, chỉ là đơn thuần đến đi dạo phố khách hàng, mà không phải tới làm giết người chuẩn bị.

	Ta nghĩ nghĩ "Trì hoãn" thời hạn có hiệu lực hạn giải trừ sau tình hình. Thiếu nữ chết đi, báo thù toàn bộ hóa thành hư không, đối lập ta mở xe đụng chết chuyện của nàng kỳ thực sẽ thức tỉnh. Đương nhiên, ta sẽ bởi vì giao thông khuyết điểm chí tử tội mà gặp phải bắt. Sau sẽ có ra sao xử trí, ta biết đến cũng không nhiều, nhưng chắc chắn sẽ bị quan vào ngục giam bị tù, thời gian phạt đại khái là mấy năm đến mười mấy năm trong đó.

	Ta nghĩ thầm, tức con trai của dùng bị quan vào ngục giam, phụ thân hơn nửa cũng sẽ không có quá lớn phản ứng. Một cái chỉ là xảy ra sai sót mới vẫn hoạt động xác không, chỉ có điều say rượu lái xe mà khơi ra tử vong tai nạn xe cộ, không đủ để để hắn khiếp sợ. Thật sự đến muốn như thiếu nữ làm như vậy, ôm chặt sáng tỏ sát ý cướp đi hắn tính mạng người, bằng không hơn nửa không có cách nào để phụ thân có phản ứng gì a . Còn mẫu thân. . ."Ngươi xem đi, lúc trước ta một mình thoát đi người đàn ông kia quả nhiên là đúng." Ta có thể dễ dàng tưởng tượng ra chuyện này sâu sắc thêm nàng nói như thế tự tin dáng dấp. Nàng chính là người như vậy.

	Ta thở dài nói "Thật không chịu được" . Ta đến cùng là sinh ra tới làm cái gì? Ta sinh ra đến nay hai mươi hai năm, chưa bao giờ được chính mình là chính xác "Sống sót" cảm giác. Không có mục tiêu, không có ai chuyện làm ăn nghĩa, cũng không có hạnh phúc, liền chỉ là bởi vì không muốn chết lý do này mà sống tới ngày nay. Kết quả chính là cái dạng này.

	"Sớm biết ta cần phải như Shindō như vậy rất sớm từ bỏ, kết thúc tính mạng của chính mình."

	Ta đã không biết là lần thứ mấy nghĩ tới câu nói này, lần này ta không có lưu ở trong lòng, thực tế nói ra.

	Ta không cho là thế giới này là cái không đáng sống tiếp địa phương.

	Nhưng mà, chỉ riêng cuộc đời của ta mà nói, ta cũng không cách nào cho rằng đây là một đáng giá sống tiếp địa phương.

	Khi chúng ta tới mục đích sở tại chơi trò chơi phương tiện, đã qua hai giờ chiều. Đây là một tòa hợp lại hình phương tiện, từ bowling, va cầu, bắn phi tiêu, bóng chày đả kích trường, điện chơi chơi trò chơi cơ đài, đẩy tiền cơ các loại thiết bị, cùng với mấy gian ăn uống cửa hàng tạo thành. Nơi này như là đồng thời có 500 cái đồng hồ báo thức đang vang lên tiếng ồn ào, để đầu của ta mờ mịt. Nhìn dáng dấp chỉ là nhốt tại gia mấy tháng không ra khỏi cửa, liền để ta hoàn toàn mất đi đối loại này tạp âm sức đề kháng.

	Căn cứ thiếu nữ thuyết pháp, cái kế tiếp báo thù đối tượng trung học phổ thông đọc được một nửa liền tạm nghỉ học, hiện tại tựa hồ là tại đây đống phương tiện bên trong Ý nhà ăn công tác. Chỉ là nói đi nói lại, thiếu nữ đến cùng là làm thế nào chiếm được những tin tức này? Ta đối với nàng dùng phương pháp hoàn toàn không có manh mối, nhưng nàng khẳng định bỏ ra nhiều vô cùng tâm huyết, triệt để mà điều tra.

	Nhà ăn có cửa sổ sát sàn, từ bên ngoài cũng như thế có thể đem trong quán tình hình nhìn ra rõ rõ ràng ràng. Ta ngồi ở một tấm vị trí vừa vặn trên ghế dài, suy đoán người nào nhân viên cửa hàng mới là thiếu nữ báo thù đối tượng, tiếp theo liền nhìn thấy thay quần áo xong thiếu nữ đi tới. Bởi tại loại này thời gian mặc đồng phục lên tại điện chơi chơi trò chơi trung tâm du đãng, khó bảo toàn sẽ không bị gọi đi phụ đạo, ta gọi thiếu nữ đi thay quần áo.

	"Cái kia cửa hàng nhân viên cửa hàng rất biết chọn quần áo mà." Ta khuếch đại nàng này thân trang phục. Nàng ăn mặc tế cách văn liền thân âu phục cùng rêu lục xẻ tà áo lông, phối hợp kiểu dáng đơn giản ngắn đồng ủng."Như ngươi vậy trang phục, xem ra tương đối thành thục, nói là sinh viên đại học cũng lừa hơn người."

	Thiếu nữ không nhìn ta ca ngợi nói chuyện: "Ngươi mặt trời kính mắt cho ta mượn."

	"Cái này?" Ta chỉ chỉ mắt của mình chu."Là không liên quan, bất quá ta cảm thấy ngược lại sẽ làm người khác chú ý."

	"Không sao, chỉ cần không cho người kia biết ta là ai là tốt rồi."

	Thiếu nữ mang theo khả nghi viên khung mặt trời kính mắt, tại ta bên cạnh ngồi xuống, nhìn lén bên trong phòng ăn tình hình.

	"Tìm tới, là cái kia nữ."

	Thiếu nữ vạch ra người, tuy rằng ngày hôm qua cũng giống như vậy, là cái chợt nhìn lại thực sự không cảm thấy sẽ nguy hại người khác nhân vật. Một cái tùy ý có thể thấy được, lớn lên có chút đẹp đẽ nữ sinh. Chỉ cần không thèm để ý nàng hai con mắt trong đó khoảng cách hơi hiềm gần quá điểm này, thậm chí có thể nói mi thanh mục tú đến hoàn mỹ mức độ. Nàng giữ lại một con như nam sinh như thế ngắn, nhuộm thành màu cà phê đậm tóc, nhưng nhờ có nàng hậu môi cùng khéo léo mũi dựng dụng ra nữ nhân vị, hơi hơi vượt trên tóc làm cho người ta ấn tượng, trái lại có vẻ rất gợi cảm. Động tác cùng tiếng nói cũng rất thẳng thắn dứt khoát, là loại kia không phân biệt nam nữ già trẻ đều sẽ thích hoạt bát nữ sinh. Đây chính là ta đối với nàng ấn tượng đầu tiên.

	Người xấu cũng không phải đều một mặt xấu đến mức rất rõ ràng kiểu dáng.

	"Cho nên nàng liền là của ngươi cái kế tiếp báo thù đối tượng?"

	"Đúng đấy, ta ngày hôm nay muốn giết người kia." Thiếu nữ nói tới như không có chuyện gì xảy ra.

	"Ngày hôm nay ngươi cũng phải húc đầu liền cầm kéo lạt nàng sao?"

	Thiếu nữ hai tay ôm ngực, trầm tư một lúc nói: "Không, ở đây dùng cái phương pháp này quá mức bắt mắt, ta phải chờ tới nàng làm việc kết thúc. Phía sau có công nhân viên dùng cửa ra vào, vì lẽ đó một khi nàng có muốn tan tầm dấu hiệu, chúng ta trước hết vòng tới cửa sau."

	"Ta không có có dị nghị. Lần này ta cũng phải trước tiên tìm một nơi trốn đi chờ lệnh sao?"

	"Hẳn là như thế. Nếu như người phụ nữ kia muốn chạy, xin mời ngươi như thế nào cũng phải bắt cho được nàng."

	"Biết rồi."

	Bởi không biết nữ tử làm việc đến vài điểm mới sẽ kết thúc, chúng ta liền ngồi ở đây trương trên ghế dài theo dõi. Thiếu nữ ăn hai cầu thay nhau nổi lên kem, ta ăn nổ cá khoai lang, cũng lắng nghe phương xa truyền đến bowling đánh ngã cầu bình âm thanh, chung quanh truyền đến nam nữ trẻ tuổi chơi đùa thanh. Nổ thịt luộc cá có loại như là dùng phế rán dầu ra đến tư vị, khoai lang cũng không đủ mặn, ta không có nhai mấy lần, liền dùng Coca-cola quán vào trong bụng.

	Trong lúc vô tình, thiếu nữ không tiếp tục nhìn về phía bên trong phòng ăn, trái lại là nhìn đặt tại con đường cái khác giáp em bé cơ. Trong quầy kiếng chồng lên như là hùng cùng con khỉ hỗn huyết động vật bố ngẫu. Ta lần thứ hai đem tầm mắt kéo về đến thiếu nữ trên thân, liền chính xác cùng ánh mắt của nàng giao nhau.

	". . . Cái kia, giúp ta giáp." Thiếu nữ nói: "Ngược lại xem ra còn phải hoa rất nhiều thời gian chờ đợi."

	"Ta ở đây nhìn chằm chằm, ngươi cứ việc đi giáp." Ta đem ví tiền giao cho thiếu nữ."Người phụ nữ kia một có động tĩnh gì, ta ngay lập tức sẽ gọi ngươi."

	"Bằng ta coi như hoa một năm cũng giáp không tới. Ngươi đi giáp."

	"Không, ta cũng rất sẽ không chơi giáp em bé cơ. Đời ta xưa nay chưa từng giáp quá khen phẩm."

	"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi đi giáp là được rồi."

	Thiếu nữ đem ví tiền nhét trả lại ta, tại ta cõng thượng quay một cái.

	Ta đem ngàn viên giấy sao cầm đoái tệ cơ đổi thành tiền lẻ, đứng ở cơ trước đài. Ta chọn chuẩn một cái khoảng cách mở miệng khá gần, xem ra khá tốt giáp một cái bố ngẫu, nhịn xuống thẹn thùng cảm giác đầu tiền xu tiến vào. Ta thở dài một hơi, nghĩ thầm nếu như chí ít thiếu nữ trạm ở bên cạnh ta, xem ra còn rất giống dạng. Nhưng một cái biểu cảm u buồn đại học nam sinh, nhưng vào ngày thường ban ngày nỗ lực giáp thái địch hùng, cái này kết cấu thực sự quá bi thảm.

	Ta uổng phí 1,500 viên, kính xin từ bên đi qua một tên tuổi trẻ nam tính nhân viên cửa hàng điều chỉnh vị trí, sau đó lại bỏ ra tám trăm viên, mới cuối cùng cũng coi như đem bố ngẫu gắp vào trong động. Đây là đời ta lần thứ nhất chơi giáp em bé cơ được phần thưởng. Ta trở lại trên ghế dài, đem túi giao cho thiếu nữ, nàng liền lạnh lùng tiếp tới, sau thỉnh thoảng sẽ như muốn xác nhận xúc cảm tự mà lấy tay luồn vào trong túi.

	Buổi chiều hơn sáu điểm, nữ tử làm việc kết thúc.

	Thiếu nữ đứng lên, nói tiếng: "Chúng ta phải nhanh lên một chút." Tiếp theo bước nhanh đi tới ngoài quán. Ta cũng đi theo.

	Đây là một không thấy mặt trăng buổi tối, thích hợp nhất báo thù. Nhất là cửa sau bên ngoài bãi đỗ xe đèn đường rất ít, nhìn dáng dấp không cần đặc biệt tìm chỗ trốn lên. Hay là bởi vì tại ồn ào địa phương bên nhau lâu dài, ầm ầm cảm giác còn ở lại trong tai, để ta có loại muốn ngất đi cảm giác. Trời thu gió đêm từ gáy mang đi nhiệt độ, ta cảm thấy lạnh, mặc vào ôm ở hiếp hạ jacket.

	Thiếu nữ từ cặp sách lấy ra ngày hôm qua cũng dùng qua kéo cắt may, từ da trâu chụp trúng rút ra. Này cây kéo có thuận lợi tả hữu không đối với xưng đen nhánh tai chén, bởi tại ngày hôm qua sự kiện kia ký ức dưới ảnh hưởng, ở trong bóng tối phát sinh mông lung ánh sáng màu bạc lưỡi dao, thấy thế nào đều chỉ giống là chuyên môn dùng để giết người công cụ. Nhìn kỹ, liền cảm thấy hình dạng làm người sởn cả tóc gáy. Hai bên trái phải dùng để buông tay chỉ động, lại như nhân phẫn nộ mà vặn vẹo đến vô cùng đáng ghê tởm hai mắt.

	Nữ tử chậm chạp chưa hiện ra thân. Liền tại ta bắt đầu lo lắng có phải là tới chậm một bước, cửa sau mở ra. Nàng bỏ đi làm việc chế phục, thay lớn lên y cùng màu đỏ thắm váy sau, dáng dấp một hơi trở nên so với nàng công tác lão nhiều lắm. Nếu nói là ngược đãi qua thiếu nữ, tin tưởng nàng cũng đồng dạng chỉ có mười bảy, tám tuổi, bất quá nàng xem ra theo ta tuổi gần như, nhiều lắm so với ta nhỏ hơn cái một, hai tuổi.

	Nữ tử thấy thiếu nữ cản ở trước người, lộ ra ngờ vực biểu hiện.

	"Ngươi còn nhớ ta sao?" Thiếu nữ hỏi.

	Nữ tử nhìn chằm chằm mặt của cô gái quan sát một lúc.

	"Híc, xin lỗi, ta liền muốn nghĩ tới rồi." Nữ tử chỉ chỉ chính mình cổ họng nói chuyện.

	Thiếu nữ ánh mắt trở nên hung ác, cái này biểu cảm tựa hồ kích thích nữ tử ký ức.

	"A a, cái gì mà, ta còn muốn nói là ai đó. . ."

	Nữ tử gò má tùng đổ hạ xuống.

	Ta biết mấy cái sẽ như vậy cười người, là một đám lấy ức hiếp người khác là chí thượng vui sướng gia hỏa. Những người này cũng chỉ tại nhận ra người khác liệu sẽ có phản kích, ánh mắt dị dạng tinh chuẩn, một khi phán đoán có thể một phương diện đánh đau, sẽ triệt để dằn vặt đối phương. Xuyên thấu qua làm chuyện như vậy duy trì lòng tự ái gia hỏa, sẽ lộ ra nụ cười như thế.

	Nữ tử không khách khí đối với thiếu nữ từ đỉnh đầu đánh giá đến mũi chân, hẳn là tại so đối trong trí nhớ mình thiếu nữ cùng hiện tại thiếu nữ có không có gì khác biệt. Nàng dự định căn cứ quan sát kết quả, gặp thời ứng biến hành động.

	Nữ tử trong lòng tựa hồ quyết định phải như thế nào hưởng ứng thiếu nữ.

	"Ngươi còn sống sót a?" Nữ tử nói.

	Ta suy tư đây là ý gì. Là "Ngươi (sống sót cũng sẽ không có bất kỳ chuyện tốt, càng) còn sống sót a?", vẫn là "Ngươi (đều bị hành hạ đến thảm như vậy, nhưng) còn sống sót a?"

	"Không, ta đã chết rồi." Thiếu nữ lắc đầu một cái nói: "Sau đó ta muốn đem ngươi cũng chộp tới chịu tội thay."

	Thiếu nữ cũng không cho nữ tử thời gian hỏi ngược lại. Trong nháy mắt tiếp theo, kéo cắt may đã cắm ở nữ tử trên đùi.

	Nữ tử phát sinh kim loại cảm xúc rít gào, tại chỗ ngã xuống. Thiếu nữ lấy ánh mắt khinh bỉ, cúi đầu nhìn nàng đau đến giãy dụa khóc thét dáng dấp. Tiêu nước màu trường áo khoác vạt áo dần dần nhiễm phải máu tươi, nhưng cho dù nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ta cũng đã không tiếp tục dao động. Ngày hôm nay ta làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Nữ tử muốn kêu cứu mà hít sâu một hơi, nhưng nàng chưa hô lên chữ thứ nhất, thiếu nữ vui phúc giầy liền hướng mũi của nàng thượng một đá. Liền tại đè lại mặt mà phát sinh không thành tiếng khóc thét nữ tử trước mặt, thiếu nữ lấy ra một cái như là móng tay đao công cụ, dùng công cụ này tại lưỡi dao thượng trượt mấy lần.

	Xem ra nàng là tại dùng tỏa đao mài đao nhận.

	Thiếu nữ tại hai bên lưỡi dao các cọ xát năm lần sau, bỏ qua tỏa đao, nắm lên nữ tử tóc làm cho nàng đứng lên, lại đem mở ra kéo lưỡi dao, chống đỡ tại nàng lộ ra hết sức thần sắc sợ hãi hai mắt thượng. Động nhận phụ trách mắt trái, tĩnh nhận phụ trách mắt phải. Nữ tử dừng động tác lại.

	Buổi tối hôm nay rất lạnh. Không phải mùa đông, hô ra đến bực bội nhưng nhuộm thành màu trắng.

	"Ngươi có lời gì muốn nói với ta sao?" Thiếu nữ hỏi.

	Nữ tử tỏ rõ vẻ máu mũi, nhiều lần nói xin tha" nhưng căn bản không tạo thành được câu nói.

	"Cần phải muốn nói xin lỗi chứ?"

	Thiếu nữ đem kéo sau này vừa thu lại, hiệp lên. Lưỡi dao rời xa con mắt, làm nữ tử đang muốn thở ra một hơi, kéo liền mạnh mẽ đâm vào nữ tử gáy.

	Thiếu nữ muốn lạt không phải yết hầu, kéo tựa hồ đâm thủng động mạch cổ, chỉ thấy lưỡi dao rút ra trong nháy mắt, máu tươi lại như suối phun tự từ vết thương tràn ra. Không phải chảy ra, là tràn ra.

	Nữ tử hai tay đè lại vết thương, phảng phất muốn ngăn cản kịch liệt bài ra ngoài thân thể dòng máu, nhưng nàng duy trì tư thế như vậy mấy chục giây 『 sau, con mắt mở, liền như thế tắt thở.

	". . . Lần này, cũng biết ô uế." Thiếu nữ dính vào máu tươi, xoay người diện nói với ta: "Thiệt thòi ta còn rất yêu thích bộ y phục này đây."

	"Lại mua là tốt rồi." Ta trả lời.

	Thiếu nữ vẫn sắc mặt tái nhợt, vì lẽ đó ta sớm đã có dự liệu được, chỉ thấy nàng trốn đi đổi về nguyên lai chế phục sau, đặc biệt trở lại trong quán, chạy vào nhà ăn bên cạnh nhà vệ sinh một hồi lâu đều không ra. Nghe thấy nho nhỏ nôn mửa thanh, hơn nửa chính là đang nôn mửa đi.

	Ta nghĩ thầm, nàng lúc giết người không có chút nào do dự, sau đó phản ứng nhưng cực kỳ bình thường. Tên thiếu nữ này cùng án lệ sách giáo khoa bên trong loại kia liên tục người mang tội giết người không giống, đối bạo lực có rõ ràng căm ghét. Không phải vậy nàng liền sẽ không mỗi lần giết người sau, đều không thoải mái đến nôn mửa hoặc chân nhuyễn.

	Như thế nữ sinh sẽ thực tế đi giết người, nói vậy nàng oán hận cực kỳ mãnh liệt đi.

	Mà ta cũng giống như vậy. Rõ ràng vừa mới tận mắt trông thấy giết người hiện trường, tại sao nhưng có thể như thế như không có chuyện gì xảy ra đây? Cùng kẻ giết người hàng loạt cùng nhau nhưng không hề có cảm giác gì ta, chẳng phải là so kẻ giết người hàng loạt còn điên cuồng nhiều lắm?

	Chỉ là cho dù thực sự là như thế, chuyện đến nước này ta cũng không có gì hay quấy nhiễu.

	Ta tại âm u trên hành lang, một tấm vỏ ngoài tràn đầy vết rách sô pha trên ghế ngồi xuống, chờ đợi thiếu nữ đi ra. Qua đánh xong ba cái khói thời gian, nàng cuối cùng cũng coi như trở về. Nàng bước chân nặng nề, hai mắt sung huyết đỏ chót, hơn nửa đem ngày hôm nay ăn đồ vật tất cả đều phun ra ngoài. Vốn là đã rất trắng da dẻ có vẻ càng thêm trắng xám, trở nên giống như u linh.

	"Sắc mặt của ngươi tốt nát."

	Ta đây sao một đùa giỡn, thiếu nữ liền lấy âm u đầy tử khí ánh mắt nói: "Ta vốn là như thế."

	"Không có cái kia sự việc." Ta phủ định nàng thuyết pháp.

	Vốn là chúng ta cần phải tranh thủ từng phút từng giây thoát đi nơi này. Tuy nói chúng ta đã đem người phụ nữ kia thi thể tàng tiến bụi cỏ, bất quá bị phát hiện cũng chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa thiếu nữ trong bọc sách còn chứa làm như hung khí kéo cắt may cùng dính đầy huyết quần áo. Y phục của ta cũng như thế dính vào huyết, chỉ là tương đối không nổi bật, nhưng nhưng nằm ở một khi bị gọi đi dò hỏi sẽ tại chỗ chơi xong tình hình.

	Bất quá ta lại nói ra lời nói như vậy:

	"A, ngày hôm nay báo thù có muốn hay không liền ở đây cáo một đoạn, trước tiên đi hóng mát một chút lại nói? Hơn nữa ngươi thật giống như cũng rất mệt kiểu dáng."

	Thiếu nữ dùng tay đẩy ra lớn lên có thể che khuất con mắt mái bangs, nhìn con mắt của ta nói:

	". . . Tỷ như nói?"

	Ta vốn là cho rằng nàng sẽ một mức từ chối, không nghĩ tới nàng trả lời còn rất tích cực. Nàng đại khái vô tâm phản bác đi. Ta nghĩ thầm, đây sẽ là một lần rất tốt "Thêm điểm" .

	"Chúng ta đi đánh bowling đi." Ta nói.

	"Bowling?" Thiếu nữ đem tầm mắt tìm đến phía ở vào cửa hàng một đầu khác bowling cầu nói, trợn to hai mắt."Ngươi sẽ không phải là nói, hiện tại liền ở đây đánh?"

	"Không sai. Chúng ta liền mang theo hung khí, ở lại hung án hiện trường đánh bowling. Mặc dù mọi người đều nói người mang tội giết người sẽ trở lại hiện trường quan sát, nhưng ta nghĩ sẽ không có người dự đoán được hung thủ giết người sẽ ở lại hiện trường đánh bowling chứ?"

	Nàng dùng ánh mắt hỏi ta có phải là thật lòng, ta cũng lấy ánh mắt trả lời ta là thật lòng.

	"Đề nghị này không sai chứ?"

	". . . Nói tới cũng là, không xấu."

	Đây là chúng ta kém cỏi thưởng thức ăn khớp trong nháy mắt. Ở lại giết người hiện trường hưởng thụ giải trí hoạt động, lấy mạo độc người chết thủ pháp mà nói có thể nói nhất tuyệt.

	Chúng ta tại quầy hàng xong xuôi thủ tục, thuê tạo hình nát đến tột đỉnh bowling giày chơi bóng, đi tới cầu nói trước. Thiếu nữ đối bowling cái này vận động tựa hồ là lần thứ nhất tiếp xúc, liền tám bàng cầu đều trùng đến làm cho nàng giật mình.

	Cân nhắc đến muốn làm mẫu cho nàng xem, ta lựa chọn trước tiên công, đầu một cầu đi ra ngoài. Ta đầu cầu là dự định không muốn đánh đổ bảy bình trở lên, ra đến kết quả cũng chính hợp ta ý, vừa vặn đánh đổ bảy cái cầu bình. Ta định đem lần thứ nhất toàn cũng cơ hội nhường cho thiếu nữ.

	Ta xoay người, đối với thiếu nữ nói: "Đến phiên ngươi."

	Thiếu nữ thận trọng mà đưa tay chỉ cắm vào tám bàng cầu chỉ khổng, trừng mắt cầu bình, dùng để nữ sinh mà nói xem như là tiêu chuẩn động tác đầu đi ra ngoài. Nàng đánh đổ tám bình. Xem ra nàng năng khiếu không sai, quá nửa là chăm chú lực rất đủ đi. Đánh tới thứ tư cách, nàng đã đánh ra bổ cũng, càng tại thứ bảy cách đánh ra toàn cũng.

	Thực sự là làm người hoài niệm. Trước đây có một trận, Shindō chịu đến điện ảnh 《 mưu sát lục ngón chân 》 ảnh hưởng, như si như cuồng cũng không có việc gì liền chạy đi bowling trường luyện cầu, Shindō cao nhất phân ghi lại vượt qua 220 phân. Ta cũng sẽ ở một bên nhìn, có lúc cùng hắn đánh mấy cục. Hay là bởi vì hắn mỗi lần đều sẽ cho ta tương đương có ích kiến nghị, ta luyện xảy ra chuyện tốt đánh cho ra 180 phân kỹ thuật đá bóng. Đối mặt chuyện gì đều 3 phút nhiệt độ ta mà nói, này xem như là rất tuyệt thành quả.

	Ta vì trùng kích thiếu nữ cạnh tranh ý thức, cố ý đánh ra miễn cưỡng thắng qua thiếu nữ phân số. Bởi vì ta nghĩ đến muốn đối phó loại này quái gở nữ sinh, như thế làm hiệu quả có thể so với cố ý thua trận thân thiết.

	Thiếu nữ quả nhiên tại đánh xong một ván sau, lộ ra bất mãn phản ứng.

	"Lại một lần nữa, " nàng nói: "Chúng ta lại so một lần."

	Chờ đến đánh xong ba cục, thiếu nữ sắc mặt tái nhợt cũng tìm về mấy phần khỏe mạnh màu sắc. Xem ra chúng ta đợi ở chỗ này thời điểm, thi thể vẫn chưa bị người phát hiện. Hay hoặc là là thiếu nữ gạt ta, đem thi thể bị phát hiện tình hình "Trì hoãn" .

	Bất kể nói thế nào, chúng ta có thể bình tĩnh mà vượt qua khoảng thời gian này. Đánh xong bowling sau, chúng ta liền đang bị giết cô gái này công tác nhà ăn, ăn có chút xa hoa một món ăn.

	Ngày đó, chúng ta không có hồi chung cư. Thiếu nữ nói khoảng cách cái kế tiếp báo thù đối tượng vị trí có sáu tiếng đường xe. Ta đề nghị dứt khoát đáp mới tuyến chính đi thôi, nhưng thiếu nữ nói "Ta chán ghét nhiều người công cụ giao thông" mà bác bỏ. Xem ra cùng với lên tàu đại chúng công cụ giao thông, nàng thà rằng ngồi ở chật hẹp loại nhẹ ô tô cái kia cứng rắn ghế ngồi, cùng giết mình nam nhân một chỗ nửa ngày.

	Thiếu nữ tựa hồ vẫn còn chưa hoàn toàn từ giết chết bạn học chấn động bên trong tỉnh lại lên, hơn nữa tối hôm qua nàng lại ngủ không quá, cho dù rời đi chơi trò chơi phương tiện, bước chân của nàng đều còn rất yếu phù. Mà ta mấy tháng nay cũng đều qua hầu như cả ngày nằm sinh hoạt, vì lẽ đó thể lực không lớn bằng lúc trước, lái xe cái hai mười phút, mí mắt cũng đã chỉ có thể nâng lên đến một nửa.

	Làm ta nghe thấy lạt cơ thanh, mới biết mình mất đi ý thức một quãng thời gian. Nhìn dáng dấp ta là đang đợi đèn đỏ thời điểm không cẩn thận ngủ. Ta tranh thủ thời gian đạp chân ga, kết quả động cơ dĩ nhiên xe chạy không, ta lo lắng đánh đương, sau đó lại lần nữa đạp chân ga.

	Ta lấy trách cứ nàng tại sao không đánh thức ánh mắt của ta hướng chỗ kế bên tài xế vừa nhìn, phát hiện thiếu nữ cũng cùng lúc trước ta cũng như thế, cúi đầu nhắm mắt lại. Quá nửa là căng thẳng tâm tình ung dung hạ xuống, để mệt nhọc một hơi dâng lên trên, nàng liền tiếng kèn cùng kịch liệt gia tốc chấn động đều không có phát hiện, ngủ đến vô cùng thục.

	Ta nghĩ thầm, hai người đều ở nằm trong loại trạng thái này, còn kế tục lái xe liền quá nguy hiểm. Ta nghĩ tìm một chỗ dừng xe lại nghỉ ngơi, nhưng coi như như khuya ngày hôm trước như vậy ngủ ở trên xe, đại khái cũng tiêu trừ không được bao nhiêu mệt nhọc. Dứt khoát tìm một gian nhà nghỉ cố gắng ngủ một giấc khá tốt chứ? Tuy rằng thiếu nữ có thể sẽ trách cứ ta nói: "Ta không có thời gian, ngươi cho rằng ta rảnh rỗi nghỉ ngơi sao?" Nhưng dù sao cũng tốt hơn lái xe ngủ gà ngủ gật mà khơi ra vô vị tai nạn xe cộ đi.

	Nàng nói "Trì hoãn" không cách nào tự do tự tại vận dụng. Nói cách khác, nếu là ta tại thiếu nữ ngủ say, tay lái đánh sai một bên mà cùng cỡ lớn xe tải chính diện va chạm, nàng có thể đem cái này tình hình "Trì hoãn" sao? Nếu như liền nhân sinh tẩu mã đăng cũng không kịp xem xong, liền sợ sệt la lên không muốn chết cũng không kịp hô xong, cũng chưa lấy linh hồn gào thét ra: "Tại sao có thể có chuyện như vậy!" Như thế, có phải là liền không thể sắp chết vong "Trì hoãn" đây?

	Ta nghĩ thiếu nữ hơn nửa không biết đáp án của vấn đề này. Từ lời giải thích của nàng nghe tới, liền bản thân nàng cũng chưa hoàn toàn nắm giữ tự thân năng lực.

	Ta quyết định lấy an toàn là ưu tiên, liền lái vào quốc lộ cái khác thương vụ nhà nghỉ, đem thiếu nữ ở lại bãi đỗ xe, chính mình đi quầy hàng hỏi có rảnh rỗi hay không phòng. Kết quả được đáp án là còn thừa một gian hai tấm giường gian phòng. Vừa vặn. Nếu như chỉ có một tấm giường hai người, ta đại khái phải ngủ trên sàn nhà.

	Ta tại bảng thượng điền tất điền chữ đoạn, mới nghĩ đến chính mình đối với thiếu nữ tên cùng địa chỉ đều không biết gì cả. Cũng không thể hiện tại mới đi hỏi, vì lẽ đó ta viết giả danh "Yukami Chizuru" . Ta tính toán là chỉ cần nói là theo ta ở tại đồng nhất chung cư đồng thời sinh hoạt muội muội, sau đó trên nhiều khía cạnh đều tương đối có thể biến báo. Dù sao trang phục cửa hàng nhân viên cửa hàng liền từng ngộ cho là chúng ta là huynh muội, cái này lời nói dối không đến nỗi quá gượng ép.

	Ta trở lại trên xe, lay tỉnh ngủ say thiếu nữ, nói cho nàng nói: "Chấp hành lần sau báo thù trước, chúng ta trước tiên ngủ ở chỗ này vừa cảm giác đi." Nàng cũng không oán giận, bé ngoan theo tới. Ta nghĩ nàng tuy rằng không nói ra, nhưng cũng nên muốn ngủ tại mềm mại trên giường, mà không phải cứng rắn ô tô ghế ngồi.

	Ta tại cửa tự động phía trước quay đầu lại hỏi nói ' '

	"Hai người chúng ta trụ cùng một cái phòng, có thể không? Chỉ còn gian phòng này."

	Nàng không hề trả lời, nhưng ta tự ý giải thích thành chuyện này ý nghĩa là "Không có quan hệ gì" .

	Trong phòng có thương vụ nhà nghỉ phong cách đơn giản trang hoàng. Đây là một lấy màu ngà làm điểm chính gian phòng, song song hai tấm giường trong đó, bày đặt một tấm bày điện thoại hình vuông bàn, ngay phía trên thì mang theo một bức có vẻ rất giá rẻ trừu tượng họa. Song song giường chính diện có bàn học, trên bàn cách tạm thời bày đặt ấm trà cùng ti vi những vật phẩm này.

	Thiếu nữ xác định cửa khóa lại rồi sau, từ trong bọc sách lấy ra dính khô ráo vết máu kéo cắt may, bắt đầu tại hệ thống vệ dục bồn rửa tay thanh tẩy. Nàng cẩn thận tẩy đi vết bẩn, dùng khăn mặt đem nước lau khô sau, ở giường một bên ngồi xuống, yêu quý dùng tỏa đao mài lưỡi lưỡi dao. Vì đạt thành mục đích, cái này công cụ không thể thiếu.

	Nhưng là tại sao muốn dùng kéo đây? Ta đem đặt ở trên bàn học đào chế cái gạt tàn thuốc chuyển qua bên giường trên bàn nhỏ, điểm lên một điếu thuốc suy nghĩ cái vấn đề này. Rõ ràng liền có rất nhiều càng áp dụng hung khí. Là bởi vì không có tiền mua đao? Bởi vì kéo xem ra không giống hung khí? Bởi vì thuận tiện mang theo? Đơn thuần bởi vì trong nhà có? Bởi vì sử dụng đến dễ dàng nhất? Bởi vì đã đối cái này công cụ sản sinh cảm tình?

	Ta bắt đầu tưởng tượng. Tưởng tượng thiếu nữ chịu đến phụ thân cùng tỷ tỷ ngược đãi buổi tối, rõ ràng chính trực trời đông giá rét, lại bị nhốt tại phân đống nhà kho ở trong, lạnh đến mức run gào khóc. Nhưng qua mấy phút, nàng liền lau sạch nước mắt, đứng lên, tìm tòi tìm kiếm có cái gì công cụ có thể đủ đến mở ra từ bên ngoài khoá lên khóa. Nàng rất rõ ràng làm sao đem bi thương chuyển hóa thành phẫn nộ, lại đem phẫn nộ hóa thành tịch liêu dũng khí. Khóc cũng không làm nên chuyện gì, ai cũng sẽ không tới cứu nàng.

	Mở ra bày đặt công cụ ngăn kéo vừa nhìn, thiếu nữ đầu ngón tay bỗng nhiên truyền đến đau đớn. Nàng phản xạ tính rút tay về, sau đó nơm nớp lo sợ lại duỗi ra tay, cầm lấy cái này lạt thương nàng ngón tay vật thể, dùng từ lỗ thông gió bắn vào ánh trăng chiếu lượng nó.

	Đó là một cái rỉ sắt kéo cắt may.

	Tại sao nơi như thế này sẽ thả kéo đây? Nếu như thả chính là cờ lê, cái tua-vít hoặc cái kìm, cũng còn có thể lý giải. Là bởi vì cảm thấy những thứ đồ này đều không khác mấy mà về tại đồng nhất loại sao?

	Thiếu nữ thử đưa ngón tay luồn vào nắm hoàn. Nàng hơi hơi dùng sức, lưỡi dao mới cuối cùng cũng coi như mở ra.

	Thiếu nữ cũng không để ý huyết dịch dọc theo ngón tay lưu đến cổ tay, nhìn kéo nhìn ra thần. Nàng nhìn kỹ sắc bén mũi đao, kết quả là chú ý tới một luồng dũng khí từ đan điền dâng lên.

	Con mắt dần dần thói quen hắc ám, bắt đầu nhìn ra được công cụ trong quầy đầu vật phẩm đường viền. Nàng một lần nữa từ phía trên dựa vào tự tìm kiếm cái này không tốt khai quan ngăn kéo, rất nhanh sẽ tìm tới muốn tìm đồ vật. Thiếu nữ cầm lấy tỏa đao, tỉ mỉ mài đi lưỡi dao thượng gỉ ban.

	Nàng đạt được nhiều là thời gian.

	Đêm khuya trong kho hàng, vang vọng không rõ tiếng ma sát.

	Thiếu nữ phát xuống lời thề, một ngày nào đó nhất định phải dùng này cây kéo muốn bọn họ mệnh.

	Tất cả những thứ này đều chỉ có điều là của ta không tưởng, nhưng ta bắt đầu đối cái kia cây kéo sản sinh hứng thú.

	Thiếu nữ xung xong táo khi trở về, đã thay gian phòng bị thỏa áo ngủ. Cái này liền thân âu phục kiểu dáng quần áo vừa trắng nõn lại mộc mạc, tương đối không giống áo ngủ, trái lại như là thầy thuốc hoặc nhân viên thần chức xuyên áo bào trắng.

	Thiếu nữ đem ma xong kéo giơ lên trước mắt, kiểm tra lưỡi dao trạng thái, ta hỏi nàng nói:

	"Cái này có thể cho ta mượn nhìn một chút sao?"

	"Tại sao?"

	Nàng hỏi đến mức rất có đạo lý. Nếu như chỉ là có hứng thú, chắc chắn sẽ bị nàng lạnh lùng từ chối. Ta tại trong đầu tìm kiếm tương đối khả năng hữu hiệu thuyết pháp.

	Liền tại kéo sắp bị thu vào bì bộ thời điểm, ta nói:

	"Bởi vì ta cảm thấy, rất đẹp."

	Xem ra câu trả lời này coi như không tệ, thiếu nữ cứ việc lộ ra tràn ngập cảnh giác ánh mắt, nhưng vẫn là đem kéo đưa cho ta. Có thể là bởi vì vừa ý công cụ bị người khích lệ, làm cho nàng cảm thấy rất hài lòng.

	Ta ngồi vào thiếu nữ ngay phía trước, lại như nàng lúc trước như thế, đem kéo giơ lên trước mắt tỉ mỉ. Vốn tưởng rằng lưỡi dao đã mài đến như tấm gương như thế sáng lấp lánh, nhưng cũng không phải như vậy. Từ mấy cm khoảng cách nhìn lại, đao trên mặt có vô số bé nhỏ vết tích. Này cũng khó trách, nhân làm trọng yếu chính là mũi đao có thể hay không không trở ngại chút nào xuyên phá da thịt, mài lưỡi những bộ phận khác cũng chỉ có thể hạ thấp lưỡi dao cường độ. Ta nghĩ thiếu nữ cần phải chỉ là đem cơ bản nhất không phải mài đi không thể gỉ ban mài đi mà thôi bất quá kéo rỉ sắt chỉ là ta tưởng tượng tình hình thôi.

	"Mài đến thật tốt." Ta lầm bầm lầu bầu.

	Nghe nói người một cầm lấy công cụ, liền không cách nào không nghĩ nữa như sử dụng cái này công cụ chính mình. Nhìn cái này chuyên môn dùng để giết người kéo, ta đột nhiên sản sinh một luồng kích động, cũng muốn cầm lấy này cây kéo lạt người. Mài đến phi thường sắc bén mũi đao, chắc chắn sẽ như đâm vào chín rục phần thịt quả như thế, dễ như ăn cháo xuyên vào trong thịt.

	Ta thử tưởng tượng. Ta nghĩ cầm này cây kéo lạt người, như thế ta nên lạt ai mới tốt đây?

	Trước hết xếp vào dự bị danh sách, chung quy vẫn là ngồi ở sát vách trên giường cái này phập phồng thấp thỏm, ánh mắt trước sau nhìn kỹ rời đi trong tay kéo thiếu nữ.

	Xem ra cái này kéo cắt may rồi cùng hùng bố ngẫu như thế, đối với nàng phát huy thuốc an thần hiệu dụng. Bản thân nàng đại khái cũng là đến bây giờ mới biết, một khi thả ra kéo, sẽ bởi vì quá mức bất lực mà sản sinh dao động, rồi lại không muốn thừa nhận mà làm bộ như không có chuyện gì xảy ra. Xem ra là có chuyện như vậy.

	Mất đi vũ khí hiện tại, thiếu nữ biến sắp vô lực. Ta nghĩ như nếu như tại chỗ lạt chết nàng, sẽ diễn biến thành cái gì tình hình. Nếu như cây kéo cắm vào nàng cái kia khuy áo không có chụp áo ngủ khe hở hơi lộ ra đẹp đẽ lồng ngực ngay chính giữa; nếu như cắt nàng nào sẽ phát sinh giống như pha lê thụ cầm giống như tinh khiết thoải mái tiếng nói yết hầu', nếu như đâm vào nàng cái kia hầu như không có bất kỳ mỡ bóng loáng bụng sau vặn vẹo lưỡi dao chà đạp.

	Thiếu nữ sát ý tựa hồ xuyên thấu qua kéo truyền nhiễm đến trên người ta đến.

	Ta đem ngón trỏ luồn vào nắm hoàn, chuyển động kéo. Thiếu nữ không nhịn được đưa tay ra nói: "Trả lại ta." Nhưng ta cũng không ngừng chuyển động, bừa bãi hưởng thụ tàn bạo tưởng tượng.

	Liền tại ta quyết định nàng lại nói hai lần "Trả lại ta" sau liền trả lại nàng, thiếu nữ ánh mắt đã thay đổi. Hay là phải nói là chuyển thành vẩn đục.

	Ta đối cái này biểu cảm rất quen thuộc, là nàng cùng báo thù đối tượng đối lập biểu cảm.

	Ta cảm nhận được một trận cứng rắn xung kích, tầm nhìn một mảnh trắng phau, cả người sau này ngã ở trên giường. Mi tâm truyền đến một trận như muốn nứt ra tựa như đau nhức. Tung bay ở trên mặt tro tàn mùi, để ta biết mình là bị cái gạt tàn thuốc đập trúng.

	Tay trái cảm giác được ra kéo bị cướp đi. Ta lo lắng kéo tại trong nháy mắt tiếp theo sẽ nhắm ngay ta, nhưng may mà vẫn chưa phát sinh tình hình như thế.

	Ta đau đến một hồi lâu không thể động đậy, sau đó ngồi dậy trên người, vuốt ve áo sơ mi ngực tro tàn. Ta dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ, muốn biết cái trán tình hình bây giờ, liền tìm thấy một ít sền sệt huyết, nhưng ta hai ngày qua này đã xem huyết nhìn thấy chán, vì lẽ đó cũng không có cảm giác gì, nhiều lắm chỉ vì làm bẩn tay mà cảm thấy không vui. Ta đưa ngón tay tiến đến mũi trước, ngửi một cái này như là rỉ sắt giống như mùi, sau đó nhặt lên rơi trên mặt đất cái gạt tàn thuốc, thả lại trên bàn nhỏ.

	Thiếu nữ thụt lùi ta, ngồi ở trên giường của chính mình.

	Một loại nào đó men say đã hoàn toàn tỉnh táo. Ta cầm chính mình bế tắc, cảm thấy thật không chịu được chính mình. Ta tự nhận rất bình tĩnh, nhưng xem ra mấy ngày qua các loại sự tình, đã thực tại để ta dần dần mất đi lý trí.

	Ta coi chính mình chọc giận nàng tức rồi. Nhưng khi ta đang muốn vì chính mình ác liệt cười giỡn nói khiểm mà vỗ vỗ thiếu nữ vai, nàng sợ sệt rúc đứng dậy thể.

	Nàng quay đầu lại, trên gương mặt đã chảy nước mắt.

	Xem ra tâm linh của nàng so với ta tưởng tượng càng thêm yếu đuối.

	Nàng đại khái là tại ta cầm kéo lộ ra nụ cười quỷ dị dáng dấp bên trong, nhìn thấy những ngược đãi nhà của nàng hỏa đi.

	Thiếu nữ biết ta sẽ không phản kích sau, cúi đầu nhẹ giọng nói:

	". . . Xin ngươi cũng không tiếp tục muốn làm chuyện như vậy."

	Ta nói rồi tiếng xin lỗi.

	Vọt một cái tắm nước nóng, bị cái gạt tàn thuốc đập đến cái trán liền từng trận đau đớn; một gội đầu phát, dầu gội đầu liền rót vào vết thương sản sinh đau nhức. Ta nghĩ thầm, đã lâu không có thụ loại này ra dáng tổn thương. Thượng | lần bị thương này là chuyện khi nào? Ta đóng lại vòi hoa sen nước, tìm kiếm ký ức. Đúng rồi, là tại ba năm trước, ta ăn mặc dài ngắn không hợp giầy đi rồi cả ngày, kết quả chân mẫu ngón chân móng tay bóc ra từng mảng hơn nửa chính là từ lần kia sau đó lại bị thương lần nữa đi.

	Chỉ là nói đi nói lại, ta bị lúc trước chính mình cử động sợ hết hồn. Nếu như thiếu nữ không dùng khói tro vại đập ta, không biết hiện tại sẽ biến thành cái gì tình hình? Không biết xảy ra chuyện gì, lúc đó trong đầu một cách tự nhiên mà hiện ra "Liền giết thiếu nữ a" ý niệm như vậy, thậm chí cảm thấy cái kia là của ta nghĩa vụ. Ta vốn là tin tưởng mình là một cá tính ôn thuần, cùng bạo lực vô duyên người, nhưng nói không chắc kỳ thực có đồng dạng, hoặc thậm chí vượt qua người thường trình độ bạo lực khuynh hướng, chỉ là dĩ vãng không có cơ hội hiển lộ ra thôi.

	Ta thay áo ngủ, lau khô tóc sau, điện thoại di động liền tại ta cởi quần jean trong túi áo chấn động. Không cần nhìn cũng biết là ai đánh tới. Ta ngồi ở bồn tắm lớn một bên, nhận điện thoại.

	『 ta muốn nói ngươi khả năng gần như muốn ta gọi điện thoại cho ngươi. 』 sinh viên Đại học Nghệ thuật nói.

	"Nói đến rất không cam tâm, bất quá ngươi nói đúng." Ta nói: "Ta nhanh không thở nổi."

	『 nghe ta nói nghe ta nói, ta hiện tại a, là từ công cộng điện thoại đánh cho ngươi đây. 』 nàng vô cùng tự hào nói chuyện: 『 mặc dù là góc đường buồng điện thoại, nhưng là trên đầu có một đống lớn mùa hè lưu lại mạng nhện, buồn nôn có phải hay không. 』

	"Ta người liền tại ngươi gian phòng cách vách, ngươi gọi di động cho ta, chờ ta người tại xa, ngươi nhưng từ công cộng điện thoại đánh tới?"

	『 ta một người tại ban đêm tản bộ, liền bắt đầu mưa. Ta nghĩ tìm cái có thể trốn mưa địa phương, tìm tìm liền xem đến nơi này. Thời đại này không phải đều không có cơ hội đánh công cộng điện thoại sao? Ta muốn nói cơ hội hiếm có, dứt khoát ở đây cùng hikikomori bạn học tán gẫu cho tới mưa nhỏ đi. Nhưng là trên người ta không có mười viên tiền xu, không thể làm gì khác hơn là đầu 100 viên tiền xu xuống. Ngươi muốn theo ta giảng đến lúc đó dùng hết a. . . Đúng rồi, ngươi vừa vặn nói ngươi 『 người tại xa 』 thật sao?"

	"Đúng đấy." Ta nghĩ thầm chuyện như vậy có thể không cần cùng với nàng giải thích, nhưng vẫn là nói tiếp: "Ta đã tại đường xe năm giờ khoảng cách ở ngoài, đang nhà nghỉ nghỉ ngơi."

	『 hanh 〜 càng ngày càng không thể gọi trong nhà của ngươi ngồi bạn học la. 』 nàng tựa hồ tâm có bất mãn lại nói: 『 ngươi cùng nữ sinh kia nơi đến được không? 』

	"Ta làm khóc nàng. Bị nàng dùng cái gạt tàn thuốc đập, cái trán đều xuất huyết."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật cất tiếng cười to: 『 ngươi nhất định là muốn làm cái gì hạ lưu việc chứ? 』

	"Giả thiết ta là sẽ làm ra chuyện như vậy người, ngươi nên sẽ trước tiên thụ hại chứ?"

	『 ai biết được? Dù sao ngươi xem ra chính là sẽ thích loại kia có bóng tối nữ sinh. 』

	Chúng ta vẫn kéo dài đám này không quá quan trọng nói chuyện phiếm, mãi đến tận 100 viên thời gian dùng hết mới thôi. Trò chuyện kết thúc, ta thổi khô tóc, đi ra phòng tắm. Đáng yêu kẻ giết người hàng loạt đã quay lưng ta ở trên giường ngủ. Nàng một con xinh đẹp mái tóc dài màu đen, hiện phóng xạ trạng tán tại màu trắng gối cùng trên giường, tinh tế vai và chậm chạp phập phồng.

	Ta nghĩ thầm, thiếu nữ tốt nhất làm cái ác mộng sau đó sợ đến nhảy lên đến. Cứ như vậy, ta là có thể đối sợ hãi đã cực nàng nói tốt hơn nghe mà nói, như là "Có muốn hay không ta đi mua cái ẩm liêu cho ngươi?", "Khả năng là điều hòa mở quá mạnh, ta đem nhiệt độ điều thấp một chút chứ?" Là có thể bởi vậy "Thêm điểm". Cứ như vậy, ta tội cũng sẽ hơi hơi giảm bớt.

	Chỉ cần mở ti vi, hay là liền sẽ thấy có quan hệ ngày hôm nay này lên giết người sự kiện báo đạo, nhưng nhìn cũng không thể như thế nào. Ta đem dính vết máu đào chế cái gạt tàn thuốc kéo đến trước người, từ trên bàn cầm lấy thuốc lá, dùng dầu nhẹ cái bật lửa đốt. Ta trước tiên sâu sắc hút vào một miệng lớn khói, duy trì mười giây tả hữu mới thở ra đi. Cái trán thương đụng vào đến liền đau đến nóng rát, nhưng cơn đau đớn này lại như là ta tồn tại tại đây chứng minh, để ta cảm thấy vô cùng khoan khoái. 