Kiriko vẫn chưa xuất hiện tại ta trong thư nhắc tới công viên.

	Thời gian đã qua hừng đông mười hai giờ, ta từ trên ghế dài đứng dậy, chờ đợi thêm nữa hơn nửa cũng là bạch các loại. Ta rời đi cái này thang trượt sơn bóc ra từng mảng, xích đu tọa bản (bosun 's chair) bị dỡ xuống, phương cách thiết giá (mấy cái giá sắt ghép vào nhau thành mấy hình lập phương cho trẻ con leo trèo) rỉ sắt, cùng mười năm trước so với đã hoàn toàn thay đổi dạng nhi đồng công viên.

	Thân thể của ta từ giữa lạnh đến bên ngoài. Tuy nói giơ ô, nhưng ở mười tháng trong mưa chờ cả ngày, sẽ như vậy cũng là chuyện đương nhiên. Hút nước quân trang áo khoác vừa nặng lại lạnh lẽo, quần jean kề sát hai chân, vừa mua giầy dính đầy bùn đất. Ta nghĩ thầm, cũng còn tốt là lái xe tới. Nếu như chiếu vừa bắt đầu kế hoạch, chuyển đáp tàu điện cùng xe công cộng lại đây, phải đến khi sáng sớm đệ nhất xe tuyến chuyến xuất phát.

	Ta bước nhanh trốn đến trên xe, cởi giội ướt áo khoác, phát động động cơ, mở ra khí ấm. Quạt đổi khí phun ra có mùi mốc nhiệt phong, bỏ ra khoảng hai mươi phút, trong xe cuối cùng cũng coi như ấm áp lên. Theo thân thể run dần dần dẹp loạn, ta cũng càng ngày càng muốn uống rượu. Muốn uống loại kia cồn nồng độ rất cao, thích hợp nhất làm muộn rượu uống rượu.

	Ta mở ra đêm khuya nhưng có kinh doanh siêu thị, mua bình nhỏ trang whisky cùng tổng hợp hạt. Ta tại thu khoản cơ hàng trước đội các tính tiền, có cái tuổi chừng vượt qua hai mươi lăm tuổi, không có hóa trang nữ nhân, quang minh chính đại chen ngang đi vào, tiếp theo có cái nhìn như nàng bạn trai nam nhân cũng cùng theo vào. Hai người đều một bộ áo ngủ phối dép trang phục, nhưng tỏa ra một loại như là vừa văng nước hoa tựa như mùi. Ta vốn là muốn ôm oán, bất quá quay đầu lại liền líu lưỡi thanh đều không phát ra được. Ta ở trong lòng thống chửi mình uất ức.

	Xe đứng ở bãi đỗ xe nơi hẻo lánh, ta ở trên xe chậm rãi uống whisky. Nóng rực mật nước màu chất lỏng thiêu đốt yết hầu chảy xuống, để ý thức bịt kín một tầng ôn hòa sương mù. Máy thu thanh phát sinh phá âm tiếng Anh lão ca, cùng với nước mưa đánh vào trên mui xe âm thanh, đám này cũng làm cho ta cảm thấy vô cùng tự tại. Bãi đỗ xe ánh đèn tại trong mưa bắn tung toé, có vẻ xinh đẹp không gì sánh được.

	Nhưng mà âm nhạc sớm muộn sẽ kết thúc, tiệc rượu uống xong, ánh đèn sẽ biến mất. Ta đóng lại máy thu thanh, nhắm mắt lại trong nháy mắt, liền dâng lên một luồng mãnh liệt cô quạnh. Ta chỉ muốn mau sớm trở lại chung cư mê đầu ngủ nhiều, cái gì cũng không nghĩ nữa. Liền ngay cả bình thường thậm chí cảm thấy yêu thích hắc ám, yên tĩnh cùng cô độc, một mực đều vào lúc này từng bước xâm chiếm lên trái tim của ta.

	Ta tự nhận vừa bắt đầu liền không ôm bất kỳ hy vọng, bất quá xem ra ta so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm bức thiết khát vọng cùng Kiriko gặp lại. Ta cái kia say khướt đầu óc, bao nhiêu so bình thường càng có thể thẳng thắn thừa nhận tình cảm của chính mình. Không sai, ta cảm thấy bị thương. Kiriko không có xuất hiện tại công viên, để ta thất vọng cực độ.

	Nàng đã không cần ta.

	Ta nghĩ thầm, sớm biết sẽ như vậy, vừa bắt đầu liền cần phải tiếp thu nàng mời. Bất kể là mười bảy tuổi ta, vẫn là hai mươi hai tuổi ta, đều giống nhau là một tên lừa gạt, là cái kẻ vô tích sự người thất bại. Đã như vậy, đương nhiên là lợi dụng lúc nàng còn muốn

	Thấy ta thời điểm đi gặp nàng khá tốt. Ta dĩ nhiên làm ra như thế lãng phí lựa chọn!

	Ta vốn là dự định ngủ thẳng cồn biến mất mới thôi, nhưng lâm thời thay đổi tâm ý. Ta đem xe chạy ra khỏi bãi đỗ xe, dùng sức đạp chân ga, trung cổ loại nhẹ xe phát sinh khóc thét bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Say rượu lái xe.

	Ta biết đây là trái pháp luật hành vi, nhưng mưa to để cảm giác mê hoặc. Nếu trời mưa đến lớn như vậy, làm chút ít nhỏ bé chuyện xấu cũng sẽ không bị trách cứ.

	Mưa rơi dần nhỏ. Ta vì vung ra tự say rượu buồn ngủ, lại tăng nhanh tốc độ đến sáu mười km, bảy mười km, tám mười km. Lốp xe trong nháy mắt rơi vào đậm hơn nước đọng mà phát sinh tiếng ầm ầm giảm tốc độ, sau đó lại lần thứ hai gia tốc. Tại loại này ở nông thôn con đường, loại khí trời này, loại này thời gian, tin tưởng cần phải không cần phải lo lắng sẽ có đối từ trước đến giờ xe hoặc người đi đường.

	Đây là một đoạn rất dài thẳng tắp con đường, cao vót đèn đường tại hai bên đường lớn kéo dài không dứt. Ta từ trong túi tiền lấy ra thuốc lá, dùng điểm khói khí nhen nhóm, hút ba khẩu sau ném ra sau ngoài cửa xe.

	Vào lúc này, ta buồn ngủ đến đỉnh cao.

	Ta nghĩ chính mình mất đi ý thức thời gian, cần phải chỉ có ngăn ngắn một, hai giây.

	Bất quá khi ta tỉnh lại trong nháy mắt tiếp theo, hết thảy đều quá đã muộn. Ta điều khiển lái xe tiến vào đối hướng đường xe chạy, đèn pha xe tải soi sáng ra mấy mét bóng người phía trước.

	Tại đây ngắn ngủi trong nháy mắt, ta nghĩ tới đủ loại kiểu dáng sự tình, trong đó còn bao gồm rất nhiều khi còn bé không quá quan trọng, từ lâu quên chuyện cũ. Như là từ ngắn hạn tốt nghiệp đại học nhà trẻ lão sư làm cho ta màu lam nhạt giấy khí cầu, tiểu học cảm cúm xin nghỉ một ngày kia nhìn sân thượng cửa sổ thủy tinh, thăm viếng nằm viện mẫu thân sau về nhà trên đường đi ngao du tối tăm văn phòng phẩm cửa hàng vân vân.

	Điều này cũng hứa chính là cái gọi là nhân sinh tẩu mã đăng hiện tượng. Quá nửa là ta nỗ lực từ hai mươi hai thời kỳ ở trong ký ức, rút ra có thể đủ để tránh cho tai nạn xe cộ tri thức hoặc kinh nghiệm, cho nên mới phải vội vàng đem những ký ức này ngăn kéo từng cái mở ra.

	Sắc bén sát tiếng xe vang lên. Khẳng định không kịp. Ta từ bỏ tất cả, nhắm hai mắt lại.

	Tiếp theo, thân xe sản sinh kịch liệt xung kích.

	Nhưng mà, thân xe vẫn chưa thụ đến bất kỳ xung kích.

	Trải qua mạn hình dáng giống là vĩnh hằng mấy giây, xe dừng lại sau, ta nơm nớp lo sợ hướng về bốn phía nhìn xung quanh, chí ít tại đèn pha xe tải chiếu lên đến trong phạm vi, cũng không có người ngã trên mặt đất.

	Xảy ra chuyện gì?

	Ta mở ra song đèn vàng sau xuống xe, trước tiên vòng tới ô tô phía trước, thân xe không có bất kỳ tổn thương gì hoặc lõm. Nếu như đụng vào người, nên lưu lại vết tích. Ta lần thứ hai hướng về bốn phía nhìn xung quanh, liền xe phía dưới cũng tra xét, nhưng chỗ nào cũng không tìm tới ngã xuống đất thi thể, trái tim nổi cơn điên tự nhảy vụt.

	Ta tại trong mưa đứng ngây ra bất động, báo cho cửa xe chưa đóng báo động thanh ở trong bóng tối vang vọng.

	"Là ta dừng lại sao?" Ta lầm bầm lầu bầu.

	Là ta theo bản năng đánh tay lái lóe qua? Hay là đối phương mạo hiểm né tránh, sau đó liền như thế rời đi?

	Hay là nói, tất cả những thứ này đều là say rượu cùng mệt nhọc chế tạo ra ảo giác?

	Ta có phải là tránh thoát lái xe đụng vào người tai nạn này?

	Lúc này, sau lưng truyền đến có tiếng người nói chuyện.

	"Không đúng, ngươi không có dừng lại."

	Ta xoay người nhìn lại, nhìn thấy một cô thiếu nữ. Từ nàng một thân màu xám đậm chế phục áo khoác cùng vải len sọc cách văn quần trang phục xem ra, quá nửa là tại tan học trên đường về nhà. Nàng tuổi chừng là mười bảy tuổi trên dưới, nhỏ nhắn xinh xắn đến cơ hồ so với ta thấp hai cái đầu. Nàng tựa hồ liền cái ô đều không có chống đỡ liền đi trên đường, toàn thân ướt dầm dề, giội ướt tóc triêm tại cái trán cùng trên gương mặt.

	Ta nghĩ, ta đại khái là tại đèn pha xe tải chiếu xuống, nhìn cái này đứng ở trong mưa tóc dài nữ sinh nhìn ra thần. Nàng rất đẹp. Là loại kia sẽ không bởi vì dính vào nước mưa hoặc bùn thì có giảm bớt, ngược lại sẽ bị tạng ô tôn lên đến càng đột xuất mỹ.

	Ta chưa hỏi nàng "Không có dừng lại" là có ý gì, thiếu nữ liền dùng hai tay nắm chặt bối trên vai thượng cặp sách đề đem, mạnh mẽ hướng về trên mặt ta đập tới. Cặp sách tại lỗ mũi của ta thượng đánh vững vàng, để tầm mắt của ta bên trong bốc lên vô số bé nhỏ điểm sáng. Ta mất đi cân bằng, nằm đến nước đọng thượng, lạnh lẽo nước lập tức lọt vào áo khoác.

	"Chính là không thể tới kịp sát xe. Ta, chết rồi." Thiếu nữ vượt ngồi vào trên người ta, tóm chặt cổ áo của ta lung lay ta nói chuyện: "Xem ngươi làm chuyện tốt! Ngươi muốn thường thế nào ta?"

	Làm ta đang muốn mở miệng, thiếu nữ tay phải liền phi tới đánh ta một cái tát, liền như thế liên tục đánh hai, ba lần. Ta mũi nóng lên, cảm giác được ra đang xuất huyết, bất quá ta cũng không có tư cách oán giận.

	Bởi vì, ta giết tên thiếu nữ này.

	Cứ việc bị giết người trong cuộc sức sống dồi dào vẫn đánh ta, nhưng ta xác thực cầm lái tốc độ tám mười km trở lên xe đụng vào nàng. Khoảng cách ngắn, lại là loại kia tốc độ, cho dù giẫm sát xe, đánh tay lái, cũng không thể tới kịp.

	Thiếu nữ tay cầm nắm đấm lần nữa đánh mặt của ta cùng ngực. Bị đánh thời điểm hầu như hoàn toàn không đau, nhưng xương cùng xương va chạm xung kích để ta rất không thoải mái. Cũng không lâu lắm, thiếu nữ tựa hồ mệt bở hơi tai, thở hào hển liên tục ho khan lên, cũng mới rốt cuộc ngừng tay.

	Mưa vẫn như cũ hạ liên tục.

	"A, có thể xin ngươi giải thích một chút đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?" Ta hỏi như vậy. Trong miệng rách da, có như là tại liếm sắt rỉ sẽ có mùi vị."Ta mở xe đụng chết ngươi, vậy đại khái không sai được. Như thế, ngươi tại sao một chút thương đều không có, còn đang yên đang lành nhảy nhót tưng bừng? Còn có tại sao thân xe không có lưu phi vết tích?"

	Thiếu nữ không trả lời, đứng dậy đá ta bên eo bộ một cước. Cùng với nói là đá, không bằng nói là dùng toàn thân thể trọng dẫm đạp làm đến chuẩn xác. Lần này có thể khó chịu có phải hay không. Ta cảm giác được một loại như là nội tạng bị đinh nhập một cái cọc gỗ tựa như đau đớn, cảm thấy phổi không khí tất cả đều lọt đi ra.

	Ta một lúc lâu không thể thở nổi. Nếu như trong dạ dày trang đồ vật lại nhiều một chút, e sợ đã tất cả đều phun ra ngoài. Thiếu nữ nhìn thấy thân thể của ta loan thành xích kiểu chữ, tựa hồ tiêu chút bực bội, bạo lực cử động liền như vậy ngừng lại.

	Ta vẫn nằm dầm mưa, mãi đến tận đau đớn rời đi. Ngồi dậy trên người muốn đứng lên, thiếu nữ liền hướng ta đưa tay ra. Ta không hiểu dụng ý của nàng, chỉ mờ mịt nhìn tay của nàng, thiếu nữ liền nói với ta: "Ngươi muốn ngồi tới khi nào? Còn không mau một chút đứng lên."

	"Ta muốn ngươi đưa ta về nhà. Chút chuyện nhỏ này ngươi nên chịu đáp ứng chứ? Hung thủ giết người tiên sinh."

	"Tốt, đương nhiên."

	Ta nắm chắc nàng thân ra đến tay.

	Mưa rơi lại dần dần lớn lên, nóc xe truyền đến như là vô số chỉ chim tại mổ tiếng vang.

	Thiếu nữ ngồi ở ghế cạnh tài xế, cởi giội ướt chế phục áo khoác sau này tọa ném một cái, tìm tòi thắp sáng trong xe đèn.

	"Nghe rõ, xin ngươi nhìn rõ ràng."

	Nàng vừa nói vừa đưa bàn tay đưa đến trước mắt ta.

	Một lát sau, nàng đẹp đẽ trên bàn tay, dần dần hiện ra căng thẳng màu tím nhạt vết thương. Đó là một loại như là dao vết cắt, bỏ ra đến mấy năm khỏi hẳn mà lưu lại vết thương, không giống như là vừa nãy tai nạn xe cộ tạo thành.

	Thiếu nữ hướng ngậm mồm không trả lời được ta nói chuyện:

	"Vết thương này là năm năm trước làm ra đến. . . Còn lại thỉnh chính ngươi nghĩ. Nghe xong lời giải thích này, cần phải hầu như đều đã hiểu chứ?"

	"Không hiểu. Không, ta trái lại càng không làm rõ ràng được. Hiện tại đến cùng là gì tình hình?"

	Thiếu nữ một bộ phiền chán dáng dấp thở dài một hơi.

	"Nói cách khác, ta có thể 『 thủ tiêu 』 phát sinh tại trên người mình việc."

	"Thủ tiêu" ?

	Ta thử đối với nàng trong lời nói hàm ý suy tư một chút, nhưng còn là gì cũng không thể nào hiểu được.

	"Có thể xin ngươi nói tới đơn giản hơn một chút sao? Ngươi nói chính là một loại tỉ dụ sao?

	"Không phải, chính là chiếu mặt chữ ý tứ giải thích. Ta có thể 『 thủ tiêu 』 phát sinh tại trên người mình sự tình."

	Ta nghiêng đầu. Nếu như chiếu mặt chữ ý tứ giải thích, sẽ càng làm cho người ta không có manh mối.

	"Cũng khó trách ngươi sẽ khó có thể tin tưởng được, dù sao liền người trong cuộc đều còn không rõ ràng lắm tại sao mình sẽ có loại năng lực này."

	Thiếu nữ vừa nói vào đề dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng sờ sờ trên bàn tay vết thương.

	"Ta nói lại lần nữa, vết thương này là năm năm trước làm ra đến, nhưng là ta 『 thủ tiêu 』 ta 『 bị thương 』 sự thực. Sau đó vừa vặn ta là vì hiểu rõ thích cho ngươi nghe, mới đem vết thương phục hồi như cũ."

	"Thủ tiêu" sự thực?

	Chuyện này thực sự quá siêu thoát hiện thực. Ta xưa nay chưa từng nghe tới có ai có thể thủ tiêu phát sinh tại trên người mình sự tình, loại năng lực này hiển nhiên siêu qua nhân loại trí tuệ có thể hiểu được phạm vi.

	Nhưng mà, trước mắt chính là phát sinh chỉ có cách nói này có thể giải thích tình thế, nàng tự mình chứng minh điểm này. Ta rõ ràng tăng tốc độ đụng vào nàng, nàng nhưng được cứu trợ, mà mãi cho đến vừa nãy đều không tồn tại vết thương 1 rồi lại có thể đột nhiên xuất hiện.

	Quả thực lại như là truyện cổ tích ma pháp sư, nhưng ở ta có thể tìm ra cái khác lệnh người tin phục giải thích trước, cũng chỉ có thể tin tưởng. Nói chung, ta trước hết đem thuyết pháp này xem là giả thiết tới đón thụ. Nàng có thể triển khai phép thuật, có thể "Thủ tiêu" phát sinh tại trên người mình sự tình.

	"Nói cách khác, ta khơi ra tai nạn xe cộ cũng là ngươi 『 thủ tiêu 』 sao?"

	"Chính là có chuyện như vậy. Nếu như ngươi không tin, có muốn hay không lại để ngươi nhìn một chút cái khác ví dụ?"

	Thiếu nữ cuốn lên áo tay áo.

	"Không cần, ta tin tưởng." Ta nói: "Tuy rằng thực sự quá. . . Quá siêu thoát hiện thực, nhưng sự tình liền phát sinh tại mắt

	Trước. Nhưng là, nếu như ngươi có thể 『 thủ tiêu 』 tai nạn xe cộ, tại sao ta còn có thể có 『 lái xe đụng vào ngươi 』 tự giác? Tại sao ta sẽ không liền như thế lái đi?"

	Nàng nhún nhún vai nói chuyện: "Ta không biết. Cũng không phải hết thảy đều là ta có ý thức đi làm, ta mới hy vọng có người nói cho ta biết chứ."

	"Ngoài ra còn có một chút. Tuy rằng ngươi là vì dễ dàng cho giải thích mới dùng cách nói này, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nên không phải thật có thể đem sự tình hoàn toàn 『 thủ tiêu 』 chứ? Không phải vậy liền không cách nào thuyết minh ngươi vừa nãy tức giận."

	". . . Đúng đấy, ngươi nói không sai." Thiếu nữ lấy không vẻ mặt cao hứng gật gật đầu nói chuyện: "Năng lực của ta chung quy bất quá là một loại kế hoãn binh. Qua nhất định thời kỳ sau, 『 thủ tiêu 』 sự tình lại sẽ trở về hình dáng ban đầu. Nói đến ta có thể làm được, cũng chỉ là đem ta không hy vọng chuyện đã xảy ra 『 trì hoãn 』 mà thôi."

	"Trì hoãn" . Ta bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nếu là như thế, liền có thể lý giải nàng lúc trước tức giận. Nàng không phải có thể miễn tại tử vong, mà là tạm thời bảo lưu, sớm muộn vẫn phải là tiếp thu tử vong.

	Như từ nàng vừa nãy thuyết pháp nghe tới, nàng chí ít có thể trì hoãn sự tình năm năm, thiếu nữ nhìn thấu tâm tư của ta sau nói:

	"Ta lại nói ở mặt trước, cho nên ta có thể để bàn tay thượng vết thương trì hoãn đầy đủ năm năm, bởi vì thế chỉ là một cái sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng vết thương nhỏ. Có thể trì hoãn nhiều chuyện lâu dài, là từ ta khẩn cầu cường độ cùng sự tình to nhỏ đến quyết định. Khẩn cầu cường độ càng mạnh, có thể bảo lưu thời kỳ liền càng dài; sự tình càng lớn, có thể bảo lưu thời kỳ liền càng ngắn."

	"Như thế, ngày hôm nay tai nạn xe cộ có thể duy trì 『 thủ tiêu 』 bao lâu?"

	". . . Dựa vào cảm giác để phán đoán, nhiều lắm chừng mười ngày đi."

	Mười ngày.

	Một khi qua mười ngày này, thiếu nữ cũng sẽ bị chết, ta cũng sẽ biến thành hung thủ giết người.

	Ta cảm thấy tất cả những thứ này giống như không phải thật sự. Một phần là bởi vì thân là người bị hại thiếu nữ liền tại trước mắt ta nói chuyện, mặt khác mãi đến tận hiện tại, ta vẫn là không cách nào hoàn toàn bỏ qua đây chỉ là một hồi ác mộng nhàn nhạt hy vọng. Ta qua đi đã từng mấy chục lần, mấy trăm lần, mơ thấy bởi vì chính mình khuyết điểm mà đối với hắn nhân tạo thành không thể cứu vãn thương tổn, vì lẽ đó ta cảm thấy hiện tại gặp phải sự tình, chỉ là này vô số ác mộng một trong.

	Nói chung trước tiên xin lỗi lại nói.

	"Xin lỗi. Ta thật không biết nên thường thế nào tội. . ."

	"Không cần, coi như ngươi xin lỗi, ta cũng sẽ không cải tử hồi sinh, tội của ngươi cũng sẽ không biến mất." Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Ngươi trước tiên đưa ta về nhà được rồi."

	"Được."

	"Kính xin ngươi an toàn điều khiển. Nếu như lại đụng vào người khác, nhưng là không để yên không còn."

	Ta chiếu thiếu nữ chỉ con đường lái xe. Bình thường sẽ không để ý tiếng động cơ, bây giờ nghe đến đặc biệt chói tai. Trong miệng huyết tư vị trước sau không cách nào tiêu tan, để ta nuốt nhiều lần ngụm nước.

	Thiếu nữ nói nàng là tại tám tuổi thời điểm, phát hiện mình nắm giữ loại này thần kỳ năng lực.

	Thượng xong dương cầm khóa trên đường về nhà, nàng phát hiện bị xe đụng chết mèo thi thể. Cái kia tro lông mèo lúc nào cũng tại chung quanh đây bồi hồi, nàng cũng vô cùng hiểu biết. Tro lông mèo tựa hồ có người chăn nuôi, dị thường không sợ đất sinh, chỉ cần một khi nó vẫy tay, nó sẽ đi tới người dưới chân vòng quanh vòng tròn đi. Coi như sờ soạng nó cũng sẽ không chạy mất, càng sẽ không nói người nói xấu, đối với thiếu nữ tới nói là thiếu

	Có bằng hữu.

	Con mèo này tử trạng thê thảm. Huyết thấm đến nhựa đường trên đường một mảnh đen như mực, nghi là bị đụng vào phun ra mà ở tại trên hàng rào huyết, nhưng là màu đỏ sẫm.

	Thiếu nữ không có dũng khí giúp nó nhặt xác hoặc vùi lấp. Nàng từ thi thể dời ánh mắt, bước nhanh đi về nhà. Trên đường nàng nghe thấy hộp nhạc truyền ra âm nhạc, là [My Wild Irish Rose ] tại sau này trong cuộc đời, nàng một lần lại một lần nghe đồng nhất thủ từ khúc. Mỗi lần thành công "Trì hoãn" sự tình, trong đầu của nàng sẽ bắt đầu truyền phát bài này từ khúc. Đến khi diễn tấu kết thúc, thương tổn nàng các loại sự thực sẽ bị "Thủ tiêu" .

	Nàng làm xong bài tập, một mình ăn xong cặp tại giữ tươi mô bữa tối, nghĩ: "Con mèo kia đúng là ta biết mèo sao?" Đương nhiên, tại ý thức tầng dưới chót nàng biết đó là không cho hoài nghi chân tướng, nhưng tại ý thức tầng ngoài nàng từ chối thừa nhận.

	Thiếu nữ mặc vào dép, lén lút lưu ra khỏi nhà, đi tới ban ngày nhìn thấy thi thể địa phương. Nhưng đừng nói là thi thể, liền ngay cả vết máu cũng không thấy. Sẽ là đã bị người thu thập sạch sẽ sao? Hay hoặc là là có người không đành lòng mà dời đi rồi? Nhưng nàng luôn cảm thấy không đúng, hiện trường tình hình tựa hồ là từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại thi thể cùng vết máu. Thiếu nữ đứng tại chỗ ngây người, nghĩ thầm là làm sai chỗ, vẫn là đầu của chính mình mắc lỗi.

	Mấy ngày sau, thiếu nữ tìm tới tro lông mèo, nàng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm quả nhiên là chính mình hiểu lầm. Nàng giống nhau thường ngày vẫy tay, mèo liền thảnh thơi đi tới. Làm thiếu nữ muốn sờ mò mèo đầu mà đưa tay ra, bàn tay rìa ngoài đột nhiên truyền đến một trận bị phỏng tựa như đau đớn. Nàng tranh thủ thời gian rút tay về vừa nhìn, trên tay xuất hiện một đạo ước chừng ngón út trường bắt thương.

	Nàng cảm thấy bị phản bội.

	Qua một tuần tả hữu, vết thương không chỉ vẫn chưa khép lại, trái lại bắt đầu sưng đỏ. Nàng nóng sốt, còn có muốn mửa bệnh trạng, liền hướng trường học xin nghỉ. Thiếu nữ nghĩ đến, con mèo kia quá nửa là mang nguyên giả. Tuy rằng đã quên tên gọi 'Nhưng chính là mười con mèo sẽ có một con có chứa loại kia vi khuẩn gây bệnh. Tin tưởng là bị mèo bắt thương, loại bệnh này khuẩn từ vết thương xâm lược trong cơ thể nàng.

	Sốt cao một lúc lâu không lùi. Nàng toàn thân không còn chút sức lực nào, toàn thân nhiều chỗ then chốt cùng hạch bạch huyết đều ở thống.

	Nếu như tro lông mèo bị đâm chết chuyện này, không là của ta hiểu lầm là tốt rồi. Dùng không mất bao nhiêu thời gian, thiếu nữ liền bắt đầu có ý niệm như vậy. Nếu không phải con mèo kia còn sống sót, chính mình liền không cần khó chịu như vậy.

	Khi nàng lần sau tỉnh lại, sốt cao đã hoàn toàn thối lui. Cũng không thống cũng sẽ không muốn mửa, hoàn toàn khôi phục.

	"Ta sốt cao giống như lui."

	Nàng đối với mẫu thân như thế báo cáo, mẫu thân liền nghiêng đầu nói:

	"Ngươi có bị sốt sao?"

	Thiếu nữ nghĩ thầm: "Ta đều nóng sốt mê man chừng mấy ngày, ngươi nói này nói cái gì?" Như ngày hôm qua, còn có ngày hôm trước cũng vậy. . . Nàng đang muốn hồi tưởng ký ức, nhưng chú ý tới mình trong đầu trừ ra bị bệnh mê man mấy ngày đó ở ngoài, tựa hồ còn có trí nhớ của nó cùng tồn tại.

	Tại những ký ức ấy, nàng ngày hôm qua cùng ngày hôm trước, thậm chí một tháng qua đều có đi học, liền nghỉ một ngày đều không có thỉnh. Bất kể là đi học nội dung vẫn là lúc nghỉ trưa xem sách, thậm chí ngay cả dinh dưỡng bữa trưa thực đơn nàng đều nghĩ đến lên.

	Tiếp theo, nàng rơi vào hết sức hỗn loạn. Cả ngày hôm qua đều ở nhà mê man; ngày hôm qua đi học, lên toán học, quốc ngữ, mỹ làm phiền, thể dục cùng xã hội khóa. Trong đầu tồn tại này hai loại mâu thuẫn lẫn nhau ký ức.

	Nàng lơ đãng vừa nhìn bàn tay, phát hiện bắt thương đã biến mất rồi. Cảm giác không giống như là chữa khỏi, mà là vết thương từ vốn là tồn tại địa phương biến mất không còn tăm hơi. Nàng lại nghĩ, không đúng, là căn bản là không từng có qua vết thương. Lúc đó chết đi mèo, đúng là chính mình hiểu biết con mèo kia, chết đi mèo tự nhiên không thể bắt hại người.

	Cho nên nàng không hề có lý do thật sự tin, để cái kia lẽ ra nên chết đi mèo tạm thời kéo dài mạng sống chính là mình. Quá nửa là bởi vì ta khẩn cầu, bởi vì ta mãnh liệt khẩn cầu cái kia tro lông mèo không muốn chết, mới tạm thời để "Mèo bị xe đụng chết" sự thực bị "Thủ tiêu" . Bất quá ta bởi vì bị con mèo này bắt thương mà bị bệnh, cho nên có "Nếu như con mèo này chết đi là tốt rồi" ý niệm như vậy. Bởi vậy vừa bắt đầu cái kia nguyện vọng mất đi hiệu lực, tai nạn xe cộ lần thứ hai biến thành "Đã xảy ra việc", sự thực cũng cho nên biến thành "Ta không có bị mèo bắt thương" .

	Thiếu nữ lời giải thích này cực kỳ chính xác. Ngày sau thiếu nữ vì nghiệm chứng giả thiết, đi tới ngày đó con mèo kia thi thể vị trí sở tại. Giống nhau sở liệu, lẽ ra nên biến mất vết máu lại lần thứ hai xuất hiện. Tai nạn xe cộ quả nhiên có đã xảy ra, chỉ là tạm thời bị "Thủ tiêu" thôi.

	Sau đó mỗi khi có chán ghét sự tình phát sinh, thiếu nữ sẽ liên tiếp "Thủ tiêu" những chuyện này. Trong cuộc đời của nàng tràn ngập làm nàng muốn "Thủ tiêu" các loại. Nàng nghĩ thầm, hơn nửa chính là bởi vì như thế, mình mới sẽ bị giao cho năng lực như vậy.

	Những câu nói này là đến khi càng lâu sau đó, thiếu nữ mới chính miệng nói ra.

	Ta tại giao lộ các đèn đỏ, mặt vẫn nhìn phía chỗ kế bên tài xế ngoài cửa sổ thiếu nữ cũng không quay đầu lại nói:

	"Ta nghe thấy được mùi lạ."

	"Mùi lạ?"

	"Vừa nãy mưa, ta mới không có phát hiện. . . Ngươi sẽ không phải uống rượu chứ?"

	"Hừm, đúng vậy."

	Ta tự giận mình thành thật trả lời.

	"Nguyên lai ngươi say rượu lái xe?" Thiếu nữ một mặt không chịu được biểu cảm nói: "Ngươi đại khái cho rằng uống rượu lái xe gây chuyện chuyện như vậy sẽ không phát sinh tại trên người mình đi."

	Ta không lời nào để nói. Mặc dù biết say rượu lái xe nguy hiểm, nhưng ta mơ hồ nghĩ đến "Nguy hiểm", chỉ bao quát bị lâm kiểm cản lại hoặc là đụng vào cột điện chủng loại việc nhỏ. Trong lòng ta nhận định tai nạn xe cộ chí tử chuyện như vậy, rồi cùng ngân hàng cướp phỉ hoặc xe công cướp án như thế không có duyên với ta."Thỉnh ở bên kia quay trái."

	Xe lái vào không có đèn đường sơn đạo. Hướng tốc độ biểu vừa nhìn, liền ba mười km cũng chưa tới. Liền tại ta nghĩ hơi hơi dùng sức đạp chân ga trong nháy mắt, chân nhưng tại chỗ cứng đờ. Ta cảm thấy rất khó mà tin nổi, nhưng nhưng chậm rãi tăng nhanh tốc độ, kết quả bàn tay bắt đầu không tầm thường lượng lớn đổ mồ hôi.

	Đối từ trước đến giờ xe ánh đèn đập vào mi mắt. Ta thả nhẹ chân ga, hạ thấp tốc độ, cùng đối từ trước đến giờ xe sẽ xong sau xe, lại tiếp tục giảm tốc độ, cuối cùng rốt cuộc đỗ xe. Trái tim lại như vừa xảy ra tai nạn xe cộ như vậy nhảy lên kịch liệt, mồ hôi lạnh theo dưới nách chảy xuống. Ta nghĩ lần thứ hai lái xe đi tới, chân nhưng không nghe sai khiến, đụng vào thiếu nữ thời khắc trải qua đến "Loại cảm giác đó" còn ở trong đầu lái đi không được.

	"Sẽ không phải là, " thiếu nữ nói: "Đụng vào ta sau, để ngươi sợ đến không dám lái xe?"

	"Hao tổn tâm trí, tựa hồ là như thế."

	"Đáng đời ngươi."

	Mặc kệ một lần nữa khiêu chiến mấy lần, đều chỉ đi tới mấy mét, nhưng khiếp đảm nhưng thủy chung dừng không được đến. Ta đem xe ngừng tại ven đường, đóng lại cần gạt nước sau, trong nháy mắt trước cửa sổ xe thượng liền hình thành rồi một đạo nước mô.

	"Thật không tiện, ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, đến khi có thể bình thường lái xe lại đi."

	Ta đây sao nói cho thiếu nữ, sau đó cởi đai an toàn, đem ghế tựa sau này cũng, nhắm hai mắt lại.

	Mấy phút sau ta nghe được bên cạnh phát sinh ngã xuống ghế tựa, thay đổi tư thế tiếng vang. Nàng hơn phân nửa là muốn quay lưng ta ngủ đi. Chỉ cần ở trong bóng tối bất động bất động, hối hận làn sóng liền sẽ từ từ xông lên đầu. Ta một lần nữa thấy rõ đến, chính mình thật sự đúc thành không thể cứu vãn sai lầm lớn.

	Ta là mỗi một chuyện hối hận. Vào lúc ấy tăng tốc độ liền sai rồi, say rượu lái xe liền sai rồi, tìm căn nguyên cứu để, sẽ ở loại kia thời điểm uống rượu liền sai rồi. Không, muốn đi thấy Kiriko chuyện này bản thân liền là mười phần sai.

	Người giống như ta, cần phải một mình nhốt ở trong phòng sầu não uất ức. Chí ít như thế sẽ không tạo thành người khác quấy nhiễu.

	Ta phá hủy cuộc đời của nàng.

	Vì dời đi tâm tư, ta hướng thiếu nữ hỏi:

	"A, tại sao giống như ngươi vậy học sinh cấp ba, sẽ một người tại đêm khuya đi ở loại kia hoang vu địa phương?"

	"Không dùng tới ngươi quản chứ?" Thiếu nữ lạnh lùng lược lời hung ác: "Ngươi a, cũng không phải là muốn nói sẽ phát sinh tai nạn xe cộ, ta cũng có trách nhiệm chứ?"

	"Không, ta không có ý đó. Chỉ là. . ."

	"Đều là bởi vì ngươi khinh thường bất cẩn cướp đi tính mạng của người khác, còn giảng câu nói như thế này cũng quá đáng đi, ngươi đây cái hung thủ giết người."

	Ta sâu sắc thở dài một hơi, sau đó cẩn thận lắng nghe ngoài xe tiếng mưa rơi. Nằm xuống đến sau ta biết rồi một chuyện, vậy chính là ta thân thể đã uể oải tới cực điểm, hay bởi vì cồn chưa biến mất, ý thức trở nên đứt quãng.

	Ta hy vọng lần sau khi tỉnh lại, hết thảy đều đã trở về hình dáng ban đầu.

	Tại nửa mê nửa tỉnh trong đó, ta mơ hồ nghe được thiếu nữ tiếng khóc sụt sùi.

	Ta người tại đêm khuya điện chơi chơi trò chơi trung tâm. Đây đương nhiên là mộng. Trần nhà đầy mỡ ố vàng, sàn nhà tràn đầy cháy đen vết tích, nhiều chỗ đèn huỳnh quang lấp lóe, song song tam đài tự động buôn bán cơ ở trong, có hai đài dán vào lấy viết ngoáy chữ viết viết "Trục trặc bên trong" giấy trắng. Thành hàng cũ kỹ cỡ lớn chơi trò chơi cơ đài toàn cũng không đánh mở nguồn điện, bốn phía bao phủ tại trong yên tĩnh.

	"Ta lái xe đụng vào một người nữ sinh, " ta nói: "Tốc độ xe nhanh đến mức muốn giết một người là thừa sức. Mưa rơi để sát xe hầu như hoàn toàn không có tác dụng, vì lẽ đó ta tựa hồ thành hung thủ giết người."

	"Thì ra là như vậy. Vậy ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

	Shindō ngồi ở ghế tựa lót tổn hại cao chân trên ghế, khuỷu tay trụ đang bơi vui cơ đài khung thể hút thuốc, rất hứng thú hỏi. Hắn loại này không khách khí phương pháp hỏi để ta tốt hoài niệm, không khỏi gò má thả lỏng. Shindō chính là một cái kẻ như vậy, người khác tin tức tốt chính là hắn tin tức xấu, người khác tin tức xấu chính là hắn tin tức tốt.

	"Thực sự là hỏng bét. Chỉ là tưởng tượng tiếp xuống đến tiếp thu ra sao trừng phạt liền rất muốn chết."

	"Không có gì đáng lo lắng. Thật muốn nói đến, ngươi căn bản cũng không có cái gì 『 sinh hoạt 』 có thể mất đi chứ? Ngươi mỗi ngày đều qua xác chết di động tháng ngày, không phải sao? Qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, không có bất kỳ mục tiêu, cũng không có bất kỳ lạc thú nhân sinh."

	"Cho nên mới rốt cuộc muốn kết thúc rồi. . . Sớm biết sẽ như vậy, ta liền cần phải đi theo ngươi. Nếu như là tại bằng hữu vừa tự sát không lâu thời điểm, ta cũng nên có thể không quá chống cự thành công tự sát."

	"Đừng như vậy, buồn nôn. Như thế chẳng phải là làm cho như là tuẫn tình?"

	"Nói tới cũng vậy."

	Chúng ta tiếng cười vang vọng tại lặng lẽ điện chơi chơi trò chơi trung tâm.

	Chúng ta đem tiền xu quăng vào tràn đầy mài mòn vết tích cơ đài, chọn một khoản lạc đơn vị game đến đối chiến. Hai thắng ba bại. Cân nhắc đến thực lực chênh lệch, ta đã xem như là biểu hiện rất tốt. Dù sao Shindō người này mặc kệ làm chuyện gì, đều có thể từng lưu lại người thành tích, hắn nắm giữ sự vật bản chất tốc độ nhanh dị thường.

	Nhưng đối lập, mãi đến tận cuối cùng, mặc kệ tại nhiệm một phạm vi, hắn đều không có có thể trở thành nhất lưu nhân tài. Ta nghĩ quá nửa là bởi vì sợ, hắn tập trung vào một cái lĩnh vực sau, sẽ đối bỗng nhiên mất hứng cảm thấy "Ta đến cùng đang làm cái gì?" trong nháy mắt đó sợ đến đòi mạng, cũng không cách nào đem mình tất cả kính dâng tại nhiệm một chuyện vật thượng. Cùng ta giống nhau như đúc.

	Hơn nửa cũng cũng là bởi vì như thế, Shindō mới sẽ thích những từ vừa mới bắt đầu liền biết là không có dinh dưỡng đồ vật. Như là lạc đơn vị game, không thực dụng nhạc khí, đại đến quá mức chân không quản máy thu thanh. Hắn yêu quý đám này không hề có tác dụng đồ vật.

	Shindō từ trên ghế đứng lên, từ duy nhất còn đang hoạt động tự động buôn bán cơ mua hai bình bình trang cà phê trở về. Hắn giao cho ta một bình, sau đó nói:

	"Mizuho, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Vấn đề gì?"

	"Trận này tai nạn xe cộ đúng là hoàn toàn không có cách nào tránh khỏi sao?"

	Ta không hiểu hắn hỏi như vậy dụng ý."Lời này nói thế nào?"

	"Ta nghĩ nói đúng lắm, nói cách khác. . . Ngươi có phải là tại vô ý thức bên trong, chính mình đưa tới trận này bi kịch."

	"Này này, ngươi lời này nói trắng ra, chính là đang hoài nghi ta là cố ý khơi ra tai nạn xe cộ?"

	Shindō không trả lời. Hắn lộ ra nhiêu phú thâm ý nụ cười, đem hầu như chỉ còn lọc miệng thuốc lá ném vào lọ rỗng, lại điểm lên hạ một điếu thuốc. Ý của hắn là muốn ta cẩn thận ngẫm lại xem.

	Ta nhằm vào hắn trong lời nói hàm ý suy tư. Nhưng bất luận ta làm sao vắt hết óc, cũng đạo không ra ra dáng kết luận. Nếu như đơn thuần là chỉ ta có tự mình hủy diệt nguyện vọng, hắn không biết dùng loại này phương pháp hỏi.

	Shindō là muốn cho ta nhận ra được nước ép sao.

	Mộng lúc nào cũng không có mạch lạc, bất tri bất giác nơi đó đã không còn là điện chơi chơi trò chơi trung tâm. Lần này ta đứng ở công viên vui chơi lối vào. Nơi này có buôn bán bộ cùng chỗ bán vé, cùng với vòng xoay ngựa gỗ cùng xoay tròn xích đu các chơi trò chơi phương tiện, phía sau còn có đại vòng đu quay, thuyền hải tặc cùng tàu lượn siêu tốc các loại. Khắp nơi đều có thể nghe thấy chơi trò chơi phương tiện hoạt động trong tiếng xen lẫn nữ tính tiếng thét chói tai, bên trong vườn kèn đồng phát sinh cực điểm sung sướng hiệp sĩ mừng lớn đội âm nhạc, chơi trò chơi phương tiện bên cạnh thì có thể nghe thấy phục cổ một người ban nhạc

	Ta tựa hồ không phải một mình đi tới nơi này, bên cạnh có người dùng sức cầm tay trái của ta. Nửa mê nửa tỉnh ta cảm thấy khó mà tin nổi, theo lý thuyết ta cần phải chưa bao giờ từng cùng bất luận người nào hai người đơn độc đi công viên vui chơi chơi.

	Ta cảm thấy mí mắt một bên khác lượng đến chói mắt. Vừa mở mắt nhìn, mưa đã ngừng, đường chân trời phụ cận giao tạp buổi tối màu lam đậm cùng buổi sáng màu vỏ quýt.

	"Chào buổi sáng, hung thủ giết người tiên sinh." Thiếu nữ tựa hồ đã tỉnh rồi, nàng mở miệng nói: "Có thể lái xe sao?"

	Ánh bình minh rọi sáng con mắt của nàng, có khóc sưng vết tích.

	"Đại khái có thể." Ta trả lời như vậy.

	Xem ra ta đi ngược chiều xe sợ hãi quả nhiên chỉ là tạm thời tính. Bất kể là nắm chặt tay lái tay, vẫn là đạp chân ga chân, tựa hồ đều không có vấn đề. Nhưng ta vẫn là cẩn thận từng ly từng tý một lấy tốc độ bốn mười km tả hữu tốc độ, mở tại sáng lên lấp lánh phản xạ triều dương ướt át trên đường.

	Ta có lời muốn trước tiên cùng thiếu nữ nói rõ ràng, nhưng không biết nên làm sao ngẩng đầu lên mới tốt. Ta lấy vừa tỉnh ngủ ảm đạm đầu suy nghĩ vớ vẩn, kết quả là mở ra muốn đi thị trấn.

	"Đến bên kia xe công trạm dừng là tốt rồi, " thiếu nữ nói: "Xin hãy cho ta xuống xe."

	Ta đem xe đứng ở đỗ xe nơi sau, gọi lại mở ra chỗ kế bên tài xế cửa xe đang muốn xuống xe thiếu nữ.

	"A, có hay không cái gì ta có thể làm việc? Chỉ cần ngươi dặn dò, ta cái gì đều đáp ứng. Xin nhờ ngươi để ta chuộc tội." Ta không có được trả lời. Thiếu nữ yên lặng đi tới người đi đường thượng, hướng về trước bước ra bước chân. Ta xuống xe đuổi tới, bắt lấy thiếu nữ vai.

	"Ta thật sự cảm thấy rất có lỗi ngươi, ta nghĩ chuộc tội."

	"Xin ngươi từ tầm mắt của ta biến mất, " thiếu nữ nói: "Càng nhanh càng tốt."

	Ta còn không hết hy vọng nói: "Ta cũng không phải muốn ngươi tha thứ ta, chỉ là muốn làm hết sức để tâm tình của ngươi dễ dàng một chút." "Ta tại sao phải vì ngươi tự mình thỏa mãn mà cho ngươi thêm điểm cơ hội? 『 muốn cho tâm tình của ngươi dễ dàng một chút 』? Ngươi chỉ là muốn để cho mình dễ dàng một chút đi."

	Ta hối hận rồi, vừa vặn thuyết pháp quá không thích hợp làm. Nghe được giết chết chính mình hung thủ đối với mình nói ra những lời này, dù là ai đều sẽ cảm thấy giả mù sa mưa.

	Cảm giác mặc kệ nói cái gì, đều chỉ có thể chọc giận nàng tức giận. Xem ra cũng chỉ có thể trước tiên lui một bước.

	"Ta biết rồi. Hơn nữa ngươi thật giống như muốn một người yên lặng một chút, ta trước hết biến mất đi."

	Ta lấy ra cuốn sổ, viết xuống số điện thoại di động, kéo xuống này một tờ giao cho thiếu nữ.

	"Nếu như có chuyện gì muốn gọi ta làm, liền đánh chi này điện thoại, mặc kệ lúc nào ta đều ngay lập tức sẽ chạy tới."

	"Ta từ chối."

	Thiếu nữ tại trước mắt ta đem tấm này giấy xé nát. Biến thành nát tan tờ giấy giấy bị gió thổi đi, trộn lẫn tiến vào ngày hôm qua trong mưa gió từ đường trên cây thổi hạ màu vàng lá bạch quả.

	Ta lại đang cuốn sổ thượng viết xuống số điện thoại di động, nhét vào thiếu nữ túi túi áo. Kết quả tờ giấy này lại bị xé nát, tứ tán bay tán loạn. Ta vẫn là học không ngoan, lần thứ hai nỗ lực làm cho nàng nhận lấy viết số điện thoại di động trang giấy.

	Chúng ta lặp lại tám lần, thiếu nữ rốt cuộc khuất phục.

	"Được được được, ta nhận lấy là được rồi, xin nhờ ngươi mau mau biến mất, đi cùng với ngươi ta liền cảm thấy muộn."

	"Cảm ơn ngươi. Mặc kệ là đêm khuya vẫn là sáng sớm, bất luận là cỡ nào nhỏ bé sự tình, cứ việc tìm ta là được rồi."

	Thiếu nữ chế phục làn váy giương lên, thoát thân tự bước nhanh rời đi. Ta cũng quyết định trước về chung cư một chuyến. Trở lại trên xe, ở trên đường tùy tiện tìm ăn uống cửa hàng dừng lại ăn xong bữa sáng, cẩn thận mà điều khiển trở lại nơi ở.

	Cẩn thận ngẫm lại, ta đã đã lâu không có ở bên ngoài vượt qua mặt trời giữa trời thời gian. Bên đường nở rộ màu đỏ thu anh theo gió chập chờn; vô số chỉ chuồn chuồn ớt đan xen bay lượn trời xanh, so trong ký ức của ta còn muốn lam nhiều lắm.