 Khoác trên không trung cuộn mây, lại như mơ hồ thiên nga cánh. Nhân tối hôm qua mưa trở nên vừa đen lại trọc quảng đại dòng sông lên giá một tòa cầu hình vòm, ta lái qua cầu hình vòm, dọc theo màu hoàng kim lúa tuệ chập chờn ruộng lúa cái khác một cái đường nhỏ đi tới. Lái vào chủ yếu tuyến đường chính sau không có qua mấy phút, liền nhìn thấy một tòa nho nhỏ thị trấn. Các loại quen thuộc xích cửa hàng dựa theo quen thuộc trình tự sắp xếp, hình thành một mảnh nghìn bài một điệu phong cảnh.

	Ta tại một gian khéo léo sao phường dừng xe, tại bãi đỗ xe đánh cái cực kỳ ngáp. Một trận thu gió thổi qua, nức mũi mùi trùng kích xoang mũi. Thiếu nữ đi ra chỗ kế bên tài xế, I đầu tóc đen bị gió thổi đến giương lên, hiện ra một đạo từ mắt trái giác hướng về đang phía dưới kéo dài, dài chừng năm cm vết thương cũ. Đây là một đạo rất sâu rất thẳng thắn, như dùng dao cạo cắt ra đến vết thương. Nàng không để lại dấu vết dùng tay trái che khuất, tựa hồ không muốn để cho ta thấy.

	Bản thân nàng vẫn chưa làm thêm giải thích, nhưng vết thương này không thể nghi ngờ chính là bị cái thứ ba báo thù đối tượng nam tử làm ra đến. Trên bàn tay có lạt thương, cánh tay cùng phía sau lưng có bị phỏng, bắp đùi có xé rách thương, trên mặt có vết cắt, ta nghĩ thầm nàng như thế chẳng phải là khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều vết thương đầy rẫy. Ta thậm chí không nhịn được sẽ đi suy đoán, có phải là tên thiếu nữ này có một loại nào đó sẽ dẫn ra người bên cạnh môn bạo lực khuynh hướng đặc chất. Tuy nói nàng chịu đến gia bạo cùng bá lăng hai phương diện này làm nhục, nhưng vết thương số lượng chung quy vẫn là quá khác thường.

	Lại như nhìn thấy một loại nào đó hình dạng tảng đá sẽ muốn một cước đá ra đi; lại như nhìn thấy một loại nào đó hình dạng băng trụ sẽ muốn ngay cả rễ bẻ gẫy; lại như nhìn thấy một loại nào đó hình dạng cánh hoa sẽ muốn từng mảnh từng mảnh lột ra đến. . . Cõi đời này xác thực có một ít cùng đẹp xấu không quan hệ, chính là sẽ cho người "Không nhịn được muốn phá hủy" sự vật. Ta nghĩ thầm, thiếu nữ có thể hay không cũng là như thế? Tối hôm qua đột nhiên ở trong lòng ta dâng lên công kích kích động, không cũng có thể dùng cái quan điểm này để giải thích sao?

	Ta lắc đầu một cái, nghĩ thầm đây là làm hại giả ích kỷ nói từ, nói tới phảng phất lớn nhất trách nhiệm ở chỗ thiếu nữ trên thân. Không thể là như thế. Bất luận nàng có ra sao đặc chất, đều không tạo thành có thể thương tổn lý do của nàng.

	Chúng ta mua mới ra lò lên ti bánh sừng bò, bánh táo, phồn gia sandwich, còn có cà phê, tại sân thượng chỗ ngồi yên lặng mà ăn. Hay là có bánh mì tiết rơi xuống đất đi, chỉ thấy mấy con chim nhỏ tại chúng ta dưới chân bồi hồi. Con đường đối diện nhi đồng trong công viên, có một đám người bạn nhỏ tại đá bóng. Mất đi màu xanh biếc đồng cỏ ngay chính giữa, một cây đại thụ kéo dài ra cái bóng thật dài.

	Một tên mang màu xám săn bắn mũ, hơn bốn mươi tuổi nam tử, mở cửa từ trong cửa hàng đi ra, cũng hướng về chúng ta cười cợt. Hắn một con tóc ngắn, khuôn mặt đường viền rất sâu, chòm râu thổi đến sạch sẽ chỉnh tề, ngực huy trên có "Owner(ông chủ)" chữ.

	"Có muốn hay không tục ly cà phê?"

	Ta nói "Phiền phức ngươi", ông chủ liền đem ra cà phê ấm, tại trước mắt ta giúp ta đổ đầy.

	"Hai vị là từ đâu tới đây?" Hắn thân thiết hỏi.

	Ta nói cho hắn thị trấn tên gọi.

	"Các ngươi là từ địa phương xa như vậy a. . . Nói như vậy, hai vị quả nhiên là đến xem cái kia cải trang du hành, không, vẫn là tới tham gia?"

	"Cải trang du hành?" Ta hỏi ngược lại: "Có loại này hoạt động sao?"

	"Các ngươi không biết liền chạy tới rồi? Các ngươi vận may rất tốt, nếu đều đến, tốt nhất đi thăm một chút. Này du hành rất đồ sộ, sẽ có tốt mấy trăm người làm vẻ thành các loại dáng dấp, tại trạm trước cửa hàng nhai xếp thành hàng du hành."

	"A a, là Halloween du hành a?"

	Ta thấy sân thượng khu góc Đại Tây Dương cự nhân (Atlantic Giant)—— cũng chính là cái gọi là cự bí đỏ lớn nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Không sai. Cái này hoạt động ba, bốn năm trước mới bắt đầu, nhưng mà tham gia nhân số một năm so hơn một năm. Không nghĩ tới yêu thích cải trang người nhiều như vậy, thật làm cho ta sợ hết hồn. Có thể đại gia bình thường sẽ không biểu hiện ra, nhưng kỳ thực đều có biến thân nguyện vọng a. Đại khái là đối bất cứ lúc nào nơi nào đều muốn làm cuộc sống của chính mình chán đi. Sở dĩ có rất nhiều người sẽ hóa trang đến mức rất máu tanh, khả năng là bởi vì tự mình phá hoại dục vọng đều rất mạnh đi. . . Thành thật mà nói ta cũng rất muốn tham gia một lần nhìn, nhưng chính là ít đi bước ra bước cuối cùng dũng khí."

	Ông chủ nói rồi như là tâm lý học dùng từ sau, lần thứ hai cẩn thận lẫn nhau nhìn chúng ta mặt, sau đó lấy rất hứng thú biểu cảm hỏi thiếu nữ nói: "Đúng rồi, xin hỏi hai vị là quan hệ gì nha?"

	Thiếu nữ hướng ta liếc mắt một cái, giống như là muốn gọi ta trả lời.

	"Ngươi cảm thấy là quan hệ gì? Xin ngươi đoán xem xem."

	Hắn sờ sờ chòm râu, suy tư một lúc.

	"Thiên kim tiểu thư cùng tùy tùng."

	Ta bội phục địa tâm muốn này tỉ dụ thật biết điều, so với huynh muội hoặc tình nhân càng tiếp cận chính xác đáp án.

	Chúng ta cám ơn lão bản cà phê, rời đi gian này cửa hàng. Thiếu nữ hai chỉ đường nói: "Phía trước quay phải.", "Thẳng tắp mở một đoạn đường", ". . . Vừa vặn bên kia cần phải muốn quay trái." Ta chiếu chỉ thị của nàng lái xe, đến khi đến cái thứ ba báo thù đối tượng chỗ ở chung cư, mặt trời đã bắt đầu hạ sơn. Chạng vạng năm điểm ánh nắng chiều, như là đem một loại trải qua trường năm tháng mà phai màu phim ảnh màu sắc, nhiễm tại cả tòa thị trấn thượng.

	Chung cư bãi đỗ xe không có có chỗ trống, phụ cận cũng không có nơi nào thích hợp đỗ xe, ta không thể làm gì khác hơn là đem xe đứng ở có chút khoảng cách vận động công viên bãi đỗ xe. Bờ sông truyền đến bên trong âm tát khắc tư vui vẻ sáp luyện tập thổi thanh, quá nửa là phụ cận trung học cơ sở hoặc trung học phổ thông Quản Nhạc xã xã viên thổi đi.

	"Trên mặt ta này nói thương, là tại trung học cơ sở năm thứ hai mùa đông bị người làm thương."

	Thiếu nữ cuối cùng cũng coi như nhắc tới vết thương.

	"Đó là tại hàng năm chỉ lần trước trượt băng trên lớp khóa thời kỳ sự việc phát sinh. Mỗi trung học cơ sở nhất định đều sẽ có mấy cái ly kinh phản đạo học sinh, một người trong đó liền làm bộ mất đi cân bằng, cố ý vướng chân chân của ta, hại ta té ngã. Ta ngã xuống đất sau, hắn còn dùng băng đao giầy thượng băng đao đá mặt của ta. Tin tưởng hắn bản thân cần phải cho rằng chỉ là bình thường loại kia nhẹ nhàng quấy rầy, nhưng là băng đao giầy thứ này, liền mang găng tay ngón tay đều có thể dễ dàng chặt đứt. Trượt băng trên sân liền như thế bị ta máu nhuộm ra một đám lớn màu đỏ."

	Thiếu nữ nói tới chỗ này ngưng miệng lại, ta giục nàng nói tiếp.

	"Khởi đầu người nam sinh kia khăng khăng là chính ta té ngã bị thương. Nhưng là, vết thương này mặc kệ thấy thế nào, đều không phải đơn thuần tại băng thượng té ngã liền làm cho đi ra. Cùng ngày hắn liền thừa nhận là hắn làm, bất quá quay đầu lại vẫn bị xem là bất ngờ xử lý. Hắn rất rõ ràng là cố ý đá mặt của ta, hơn nữa cũng nên có rất nhiều học sinh tận mắt trông thấy đến. Cha mẹ của hắn đến trường học xin lỗi, mà ta cũng bắt được có chút ít còn hơn không tinh thần tiền bồi thường, nhưng hắn tại trên mặt ta lưu đời sau đều sẽ không biến mất vết thương, thậm chí không tác dụng lấy đình học xử phạt."

	"Sớm biết liền mang băng đao giầy đến, " ta nói: "Nên để hắn gặp phải hai, ba mươi lần 『 bất ngờ 』 mới đúng."

	"Nói tới cũng vậy. . . Quên đi, dùng kéo liền đủ rồi."

	Ta cảm thấy thiếu nữ | trong nháy mắt lộ ra mỉm cười.

	"Đối thủ lần này là nam tính, vì lẽ đó ta muốn ngươi vừa bắt đầu liền theo tới."

	"Được."

	Ta xác định thiếu nữ đem kéo cắt may tàng tiến áo sơ mi trong tay áo sau xuống xe. Chúng ta bò màu đỏ nâu thép cốt cầu thang, leo lên nhà này ốc linh có ba mươi năm trở lên chung cư, đi tới nơi này cái trung học cơ sở sau khi tốt nghiệp liền không có cố định công tác mà du thủ du thực nam sinh gian phòng trước.

	Thiếu nữ lấy tinh tế ngón tay ấn xuống chuông cửa.

	Không tới năm giây thì có tiếng bước chân tiếp cận. Cửa đem bị người chuyển động, cửa chậm rãi mở ra.

	Ta cùng lộ diện nam tử ánh mắt giao nhau.

	Chỗ trống ánh mắt, không có chút hồng hào mặt, qua tóc dài, tiều tụy hai gò má, lạc quai hàm hồ, gầy gò hình thể. Ta cảm thấy hắn rất giống người nào đó, tiếp theo lập tức chú ý tới này "Người nào đó" chính là ta chính mình. Không phải tướng mạo tương tự, mà là âm u đầy tử khí điểm ấy theo ta giống nhau như đúc.

	"Này, là Akizuki a?"

	Nam tử đối với thiếu nữ nói chuyện. Hắn có khàn khàn khói rượu tảng. Đến lúc này, ta mới lần thứ nhất biết Akizuki chính là thiếu nữ dòng họ.

	Cho dù đột nhiên có khách tìm tới cửa, hắn tựa hồ nhưng không hề bị lay động. Chỉ thấy hắn nhìn mặt của cô gái, ngưng thần quan sát trên mặt vết thương, lộ ra bi thương biểu hiện.

	"Ngươi hiện tại sẽ xuất hiện ở đây, " hắn nói: "Biểu thị cái kế tiếp muốn giết người quả nhiên chính là ta chứ? Hai ta cùng thiếu nữ đối liếc mắt nhìn.

	"Yên tâm đi, ta không có dự định chống lại" hắn nói tiếp: "Nhưng là trước lúc này, ta có lời muốn cùng ngươi nói, vào đi, sẽ không hoa quá nhiều thời gian."

	Hắn cũng không chờ chúng ta trả lời, liền xoay người thụt lùi chúng ta, lưu lại rất nhiều nghi vấn, tự mình trở về phòng.

	"Làm sao bây giờ?"

	Ta làm cho nàng quyết định. Thiếu nữ tựa hồ bởi vì tình thế ngoài ý muốn ở ngoài nghi hoặc tới cực điểm, tay cầm trong tay áo kéo, cương tại tại chỗ bất động.

	Bất quá xem ra cuối cùng vẫn là thắng không nổi lòng hiếu kỳ.

	"Còn không dùng ra tay, chúng ta liền trước nghe một chút hắn muốn nói cái gì."

	Thiếu nữ nói chờ nghe xong lại giết cũng không muộn.

	Nhưng nửa giờ sau, nàng đem thiết thân thấy rõ đến điều phán đoán này có cỡ nào ngây thơ. Nghe một chút hắn muốn nói cái gì? Chờ nghe xong lại giết cũng không muộn? Quá không có nguy cơ ý thức. Chúng ta cần phải vừa bắt đầu liền mau chóng giết hắn.

	Bao quát cha của nàng ở bên trong, thiếu nữ hiện nay đã thành công đối ba người báo thù. Ta nghĩ chính là cái dạng này thực tích dẫn đến khinh thường, sản sinh bất cẩn. Báo thù hành vi bản thân phi thường dễ dàng, chỉ cần chúng ta có ý này 'Muốn làm cho đối phương chết đi quả thực dễ như ăn cháo, chúng ta bất tri bất giác sản sinh ý nghĩ như thế.

	Xuyên qua rãnh nước xông lên mùi khó ngửi lái đi không được nhà bếp, mở ra đi về cửa phòng khách. Từ cửa sổ bắn vào tây sái ánh mặt trời phi thường chói mắt.

	Ba bình đại gian phòng bên tường bày đàn điện tử, nam tử ngược ngồi ở đàn điện tử trên ghế. Đàn điện tử bên cạnh một tấm đơn sơ trên bàn phương, song song phục cổ bóng bán dẫn máy thu thanh cùng cỡ lớn máy tính, một đầu khác bên tường thì bày đặt lợn tị bài mở rộng cơ, cùng với cầm đầu nhãn hiệu bóc ra từng mảng hồ tiêu bạc hà màu xanh lục ghita điện. Người này tựa hồ yêu thích âm nhạc, nhưng không giống như là lấy này duy sinh. Tuy rằng ta cũng không có căn cứ, nhưng ta chính là có thể từ một người tản mát ra khí tức, phân biệt ra được là ăn âm nhạc nghề này cơm người, vẫn là muốn ăn nghề này cơm người. Hắn liền không có như thế đặc chất.

	"Các ngươi tự tìm chỗ ngồi." Nam tử nói. Ta ngồi ở bàn học trên ghế, thiếu nữ thì ngồi ở cao chân trên ghế. Chúng ta vừa ngồi xuống, nam tử liền đứng lên, đi tới chúng ta trước người. Ta đang đề phòng hắn phải làm gì, hắn liền lui lại vài bước, đầu gối chậm rãi, đổi thành ngồi xổm tư thế.

	Xin lỗi.

	Hắn nói xong câu đó tay phóng tới trên đất, dập đầu xin lỗi.

	"Từ một loại nào đó góc độ đến xem, ta thở phào nhẹ nhõm." Hắn nói: "A, Akizuki, có thể ngươi không tin, nhưng mà từ một ngày kia, từ ta hại ngươi bị thương bắt đầu từ ngày đó, ta liền vẫn sống được lo lắng thụ sợ, cảm thấy sẽ có một ngày ngươi sẽ tìm đến ta báo thù. Ta không quên được ngươi từ trượt băng trên sân ngẩng lên trên mặt, cái kia trương dính đầy huyết cùng thù hận biểu cảm. Lúc đó ta đã nghĩ, a a, cô nữ sinh này có một ngày nhất định sẽ tìm đến ta báo thù."

	Hắn trong nháy mắt ngẩng đầu lên, nhìn một chút mặt của cô gái sắc sau, lần thứ hai đem cái trán chống đỡ đến trên đất.

	"Sau đó hiện tại ngươi thật sự xuất hiện tại trước mắt ta, linh cảm không lành đặc biệt chuẩn, ta đại khái lập tức liền sẽ bị ngươi giết đi. Nhưng là, cũng nhờ có như thế, ngày mai sau đó ta liền không cần lại lo lắng thụ sợ, như thế cũng rất không xấu."

	Thiếu nữ lấy ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống sau gáy của hắn tiêu.

	"Ngươi muốn cùng lời ta nói, cũng chỉ có đám này?"

	"Đúng đấy, cũng chỉ có những thứ này." Hắn duy trì quỳ xuống dập đầu tư thế bất động.

	"Như thế, coi như bị giết cũng không liên quan?"

	". . . Không, chờ chút, chờ một chút." Hắn ngẩng đầu lên lui về phía sau. Hắn vừa bắt đầu ứng đối thái độ, để ta cảm thấy người này rất thẳng thắn, nhưng không nghĩ tới hắn như thế không cam lòng."Thành thật mà nói, ta còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt. Hơn nữa Akizuki ngươi cũng muốn biết chứ? Tại sao ta có thể dự đoán ngươi sẽ tìm tới cửa?"

	"Không phải là ti vi tin tức báo đạo đến nghi phạm nhắc tới tên của ta sao?" Thiếu nữ trả lời ngay.

	"Không phải. Mặc kệ là đâu một nhà truyền thông, đều chỉ báo đạo ngươi tỷ tỷ, còn có Aihara bị người đâm giết sự tình."

	Aihara hơn nửa chính là cái kia tại nhà ăn công tác nữ tử dòng họ đi.

	"Có những tin tức này liền đủ chứ?" Thiếu nữ nói: "Chỉ cần là lúc trước chờ ở cái này lớp học người, nhìn thấy bị giết hai người kia dòng họ, cần phải đều sẽ lập tức đoán được hung thủ là ta. Mà ngươi cho rằng nếu như hung thủ chính là ngươi tưởng tượng người kia, cái kế tiếp bị nhìn chằm chằm chính là mình. Không sai chứ?"

	". . . Cũng là rồi, như cùng ngươi nói tới." Tầm mắt của hắn dao động.

	"Cho nên, muốn nói đã nói xong. Ngươi không phải không có ý định chống lại sao?"

	"Hừm, ta sẽ không chống lại. Nhưng mà nên nói như thế nào đây? Đối lập ta có một điều kiện."

	"Điều kiện?" Ta hỏi ngược lại. Ta nghĩ thầm, lần này nhưng làm sự tình làm cho càng ngày càng phức tạp. Nếu như chúng ta lại tiếp tục bị hắn bước đi nắm đi, có thể hay không rất không ổn? Nhưng mà thiếu nữ cũng không muốn đánh gãy hắn, phản mà đã đối với hắn thuyết pháp biểu hiện ra hứng thú.

	"Ta nghĩ chỉ định mình bị giết phương thức." Hắn giơ ngón trỏ lên nói chuyện: "Ta dự định hiện tại liền đến nói chuyện chuyện này, nhưng là trước đó, muốn trước tiên đi pha ly cà phê. . . Ta luyện nhạc khí làm sao luyện thành là sẽ không tiến bộ, bất quá chỉ có cà phê vẫn cứ pha rất khá. Rất kỳ quái đi."

	Hắn đứng lên, hướng đi nhà bếp. Nam tử lưng còng đến rất nghiêm trọng, xem ở trong mắt người ngoài, có thể ta cũng giống như vậy.

	Hắn cái gọi là "Chỉ định mình bị giết phương thức" rốt cuộc là ý gì đây? Là đơn thuần chỉ sát hại phương thức, hay là muốn có càng chú ý một chút tình cảnh đây? Bất kể nói thế nào, chúng ta đều không có có nghĩa vụ đáp ứng hắn. Nhưng nếu như chỉ phải đáp ứng hắn thỉnh cầu nho nhỏ, hắn liền nguyện ý bé ngoan vươn cổ liền giết, giao dịch này cũng còn không xấu.

	Úy phòng truyền đến nước nóng nấu mở âm thanh. Cũng không lâu lắm, liền bay tới một trận vui tươi lại Yoshika mùi.

	"Đúng rồi, bên này vị này đeo kính râm đại ca, là hộ vệ của ngươi sao?" Hắn từ úy phòng hỏi như vậy nói.

	"Ta không muốn nói chuyện phiếm, xin ngươi mau chóng tiến vào đề tài chính."

	Thiếu nữ lấy thiếu kiên nhẫn ngữ khí nói chuyện, nhưng hắn không để ở trong lòng, tiếp tục nói:

	"Ta không biết các ngươi là quan hệ gì, nhưng mà có cái liền giết người đều nguyện ý phụng bồi bằng hữu, là rất hạnh phúc. Ta thật hâm mộ a. Không sai. . . Khi còn bé ta liền thường nghe người khác nói: 『 làm chính mình không nhịn được muốn làm chuyện xấu, nguyện ý ngăn cản người mới là bằng hữu chân chính. 』 nhưng ta không cho là như vậy. Gặp phải bước ngoặt quan trọng liền vứt bỏ bằng hữu, đứng ở pháp luật cùng đạo đức phía bên kia gia hỏa, muốn ta làm sao tín nhiệm hắn? Ta cảm thấy làm ta không nhịn được muốn làm chuyện xấu thời điểm, nguyện ý cái gì cũng không nói, cùng ta đồng thời biến thành người xấu gia hỏa, mới là bạn tốt."

	Hắn bưng hai ly cà phê đến, một chén đưa cho thiếu nữ, khác một chén đưa cho ta. Hắn nói cà phê rất bỏng, phải cẩn thận. Liền tại ta hai tay tiếp được cái chén trong nháy mắt, đầu mặt bên truyền đến kịch liệt va chạm.

	Cảnh sắc mạc danh nghiêng chín mươi độ.

	Ta đại khái bỏ ra tốt mấy phút, mới biết rõ chính mình là bị hắn đánh. Đòn đánh này chính là mãnh liệt như thế. Hơn nửa không phải tay không, mà là cầm cái gì công cụ. Ta ngã trên mặt đất thời điểm vẫn là nghe nhìn thấy âm thanh, nhưng đầu óc không cách nào đem tiếp thu được âm thanh xem là có ý nghĩa tin tức đến nhận thức. Con mắt lại mở, nhưng cũng không cách nào thuận lợi thành như.

	Làm ta khôi phục ý thức sau, trước hết cảm nhận được không phải là bị đánh tới địa phương có bao nhiêu thống, mà là hắt tại chân hĩnh thượng cà phê có bao nhiêu bỏng. Vừa bắt đầu đau đớn không phải lấy thống phương thức hiển hiện ra, mà như là một cả đoàn cao thâm khó dò không vui vẻ tấn công tới. Chậm nửa nhịp sau, đầu mặt bên mới đau đến giống như là muốn nứt ra. Ta dùng tay trái đè lại đau đớn khởi nguồn, thì có một luồng trắng mịn mà ấm áp xúc cảm.

	Ta nghĩ đứng lên, nhưng hai chân không nghe sai khiến. Hắn hơn nửa từ vừa mới bắt đầu liền dự định làm như thế. Người này lòng dạ rất sâu, một mực chờ đợi đợi chúng ta để lộ ra sơ sẩy trong nháy mắt. Ta tự nhận có đang đề phòng, nhưng khi hắn đem cái chén giao cho trên tay ta một khắc đó, sự chú ý hoàn toàn tập trung tại cái chén thượng. Ta nguyền rủa mình bất cẩn.

	Trong lúc vô tình kính râm rơi mất, đại khái là bị hắn đánh tới thời điểm rơi xuống đi. Ta nỗ lực đem con mắt tiêu cự chậm rãi nhắm ngay, mơ hồ cảnh tượng bắt đầu nối liền rõ ràng hình ảnh, sau đó ta mới rốt cuộc lý giải hiện trong nháy mắt này đang tại xảy ra chuyện gì.

	Hắn đặt ở thiếu nữ trên thân. Vốn nên là xuyên ở trên người hắn kéo, rơi xuống cách hai người bọn họ rất xa vị trí. Bị đè lại hai tay thiếu nữ liều mình chống lại, nhưng thể trạng khác biệt thực sự quá lớn.

	Hai người bọn họ mắt sung huyết nói: "Ta từ trung học cơ sở liền nhìn chằm chằm ngươi. Bất quá ta vạn vạn không ngờ tới cơ hội sẽ lấy phương thức này đến a. Chính ngươi ngơ ngác đưa tới cửa, hơn nữa ta còn có tự vệ quyền lợi. Có câu nói vịt cõng lấy hành chính mình tới cửa để người liệu lý, chính là tình hình như thế đi."

	Tay phải của hắn đem thiếu nữ hai tay đặt tại phía trên đỉnh đầu nàng, tay không thì tóm chặt cổ áo của nàng, kéo áo sơ mi nút buộc. Thiếu nữ chưa từ bỏ ý định, dốc hết toàn lực giãy dụa. Hắn thả thô cổ họng gào nói: "Không muốn ồn ào." Đánh đập ánh mắt của cô gái, hai lần, ba lần, bốn lần.

	Ta nghĩ thầm, ta muốn giết hắn.

	Nhưng chân của ta không nghe sai khiến thắt, để ta tại chỗ lần thứ hai ngã xuống. Ta nghĩ thầm, đây là qua hikikomori sinh hoạt hại a. Nếu như chí ít là tại nửa năm trước, thân thể nên linh hoạt điểm. Ta phát sinh tiếng va chạm để hắn quay đầu lại, hắn từ ta không nhìn thấy góc chết nhặt lên một cái đồ vật, là một cái hắc đến tỏa sáng co duỗi cảnh côn. Ta vừa nãy đại khái chính là bị hắn dùng này cảnh côn ám hại đi. Chuẩn bị đến thật chu đáo.

	Thiếu nữ muốn bắt chuẩn trong giây lát này trống rỗng nhặt lên kéo, cảnh côn liền hướng đầu gối của nàng vung xuống. Một tiếng vang trầm thấp, một tiếng ngăn ngắn tiếng thét chói tai. Hắn xác định thiếu nữ không động đậy nữa sau, hướng ta đi tới. Ta thử đứng lên mà chống đỡ trên đất tay phải, bị hắn dùng gót chân một cước đạp biển, từ ngón giữa hoặc ngón áp út, hay hoặc là hai người đều có, truyền đến một loại như là đem ẩm ướt đi trúc khoái bẻ gẫy tựa như tiếng vang. Mấy trăm tổ "Đau quá" hai chữ hiện ra trong đầu bên trong, trừ khi trước tiên hai xử lý xong đám này cảm giác, không phải vậy ta căn bản là không có cách triển khai hành động. Ta mồ hôi lạnh ứa ra, thở đến như con chó như thế.

	"Đừng đến vướng bận, hiện tại đang rực rỡ đây."

	Nói xong câu đó, hắn liền nắm chặt cảnh côn, một lần lại một lần đánh ta. Đầu, cái cổ, vai, cánh tay, phần lưng, bộ ngực, bên eo bộ, hết thảy dự đoán được địa phương hắn đều nhìn chằm chằm. Mỗi một côn đều đánh cho xương hầu như tản mất, dần dần cướp đi ta chống lại khí lực.

	Ta dần dần mà có thể khách quan nhận thức tự thân đau đớn. Không phải ta tại cảm thụ đau đớn, mà là ta cảm giác được "Thân thể của ta cảm nhận được đau đớn", cách như thế một tầng giảm chấn đến nhận thức, để đám này đau đớn trở nên việc không liên quan tới mình.

	Hắn đem cảnh côn rút ngắn sau kẹp ở thắt lưng thượng, chân lại đạp ở trên tay ta, cũng chậm rãi ngồi xổm xuống. Nhìn dáng dấp hắn cũng không phải đánh ta đánh cho chán.

	Ta cảm giác được ngón út cùng bàn tay chỗ tiếp nối, bị một loại cứng rắn lạnh lẽo đồ vật kẹp lấy.

	Làm ta lý giải đến cái cảm giác này ý vị như thế nào trong nháy mắt, mồ hôi lạnh liền như là thác nước chảy đầm đìa.

	"Này kéo mài đến thật lợi." Nam tử nói.

	Hắn phấn khởi đến lại như nội tạng hỏa tựa như. Xem ra hắn đã say sưa tại chính mình sử dụng bạo lực ở trong, cũng không còn cách nào tự chế. Người một khi rơi vào tình huống này, liền không biết cái gì gọi là do dự. Hơn nữa hắn còn ở vào một loại cho dù bao nhiêu vận dụng một chút bạo lực, cũng sẽ bị xem là là tự vệ lập trường. Một khi tất yếu, tin tưởng hắn nên đem cái quyền lợi này mở rộng giải thích.

	"Các ngươi định dùng đồ chơi này lạt ta?"

	Hắn thở hào hển nói chuyện, cũng hướng cầm kéo tay rót vào lực đạo. Lưỡi dao sắc cắn vào ta ngón út thịt, biểu bì bị tiễn phá đau đớn, để ta bắt đầu tưởng tượng tiếp xuống đau đớn. Trong đầu hiện ra ngón út cùng bàn tay chia lìa sau, lại như món ăn sâu bọ như thế rơi xuống đất quang cảnh. Cảm giác như từ chỗ cao đi xuống, nửa người dưới hư thoát. Ta đang sợ hãi.

	"Coi như cắt đứt một, hai cái người mang tội giết người ngón tay, cũng nên sẽ không có người lưu ý đi."

	Ta nghĩ thầm, nói không chắc thực sự là như thế.

	Tiếp theo, nam tử đem toàn thân khí lực rót vào đến nắm chặt kéo trên tay.

	Ta nghe được có đồ vật lõm vào trong thịt tiếng vang. Đau nhức từ trong đầu thoán qua, phảng phất trong đầu tràn ra như nhựa đường như thế sền sệt thuần chất lỏng màu đen, rót đầy toàn thân. Ta liều mình chỉ muốn thoát khỏi, nhưng tay bị chân của hắn như cái kìm tự cố định, căn bản nhúc nhích không được. Tầm nhìn có một nửa bị màu đen hạt căn bản lấp kín mà trở nên âm u, suy nghĩ dòng nước trở nên bất động.

	Ta nghĩ thầm nhất định bị cắt đứt, nhưng ngón út nhưng chưa rời đi bàn tay của ta. Cứ việc thịt bị tiễn mở, xương từ vết thương lộ ra ngoài, huyết không ngừng tuôn ra, nhưng kéo cắt may lưỡi dao vẫn chưa cắt đứt xương."Kéo chung quy tiễn không ngừng xương sao?" Hắn sách một tiếng. Có thể thiếu nữ phi thường tỉ mỉ mà cọ xát kéo mũi nhọn, nhưng lưỡi dao nửa phần sau thì vẫn chưa làm quá nhiều bảo dưỡng.

	Kéo thượng lần thứ hai rót vào lực đạo. Ngón út cửa ải thứ hai tiết bị tiễn thương, cảm giác được xuất đao nhận rơi vào xương. Đau đớn để đầu óc tê dại, nhưng lần này không còn là không biết đau đớn, suy nghĩ không cho nên đình chỉ. Ta cắn chặt hàm răng nhẫn nại, từ trong túi tiền lấy ra chìa khóa xe, để chìa khóa mũi nhọn từ nắm đấm nhô ra, cầm thật chặt. Hắn cho rằng đã kiềm chế lại ta quen dùng tay, nhưng lại không biết ta là thuận tay trái.

	Ta lấy hận không thể đem mình bị đạp trụ tay phải đều cùng nhau đâm thủng khí thế, đem chìa khóa hướng về hắn trên chân xuyên xuống. Ta dùng xuất lực bực bội lớn đến ngay cả mình đều giật mình. Nam tử phát sinh như dã thú tiếng hô nhảy ra phía sau, hắn chưa đưa tay tìm thấy thắt lưng thượng cảnh côn, lại như mắt cá chân bị người vấp ngã tựa như mất đi cân bằng, ngã xuống đất tầng tầng đụng vào sau não tiêu. Này vừa đến chí ít trong vòng ba giây không sẽ phải chịu phản kích. Được rồi, đến phiên ta. Ta hít một hơi thật sâu, tạm thời đóng lại trí tưởng tượng. Trọng yếu chính là bỏ qua tất cả chần chừ. Tiếp xuống mấy phút đồng hồ này bên trong, ta không nghĩ nữa như đối phương đau đớn, không nghĩ nữa như đối phương thống khổ, không nghĩ nữa như đối phương phẫn nộ.

	Ta kỵ đến trên người hắn, lấy hận không thể đánh gãy hắn hết thảy răng cửa lực đạo vung quyền qua đi, đánh liên tục. Xương cách thịt va chạm tiếng vang, lấy tiết tấu nhất định ở bên trong phòng vang lên. Đầu mặt bên cùng ngón út thượng đau nhức, để cơn giận của ta lửa cháy đổ thêm dầu. Quả đấm của ta bị máu của hắn làm ẩm ướt, đánh người tay càng ngày càng không cảm giác. Vậy thì thế nào? Trọng yếu chính là đánh liên tục. Trọng yếu chính là không muốn chần chừ, không muốn chần chừ, không muốn chần chừ.

	Trong lúc vô tình, hắn không tiếp tục chống lại, ta đã thở hồng hộc. Ta từ trên người hắn hạ xuống, đang muốn đi nhặt rơi xuống ở một bên kéo cắt may, lại phát hiện vẫn nắm rất chặt tay trái mê hoặc không nghe sai khiến. Ta không thể làm gì khác hơn là cúi người xuống thử dùng tay phải đi nhặt, nhưng đầu ngón tay run, để ta nắm đều không cầm được. Ta kéo dài kéo dài lôi như thế một lúc, hắn liền đứng lên, từ phía sau lưng đá ngã ta, kéo từ trong tay của ta rơi xuống.

	Ta như kỳ tích lóe qua xoay người mặt hướng hắn trong nháy mắt đó quét tới cảnh côn, nhưng mất đi cân bằng, đối lần công kích sau không hề chống đỡ lực lượng. Hắn đá ra một cước rơi vào bụng của ta, để ta đã quên hô hấp, khó chịu đến chảy ra ngụm nước sau khi, vẫn là ngẩng đầu lên chuẩn bị nhân ứng trong vài giây nhất định sẽ vung tới được cảnh côn. Hầu như cũng ngay lúc đó, bên trong thời gian bất động.

	Ta có cảm giác như vậy.

	Cách mấy đập sau, hắn chậm rãi ngã xuống đất.

	Thiếu nữ cầm dính đầy huyết kéo, lấy chỗ trống ánh mắt nhìn xuống hắn.

	Cũng không biết hắn là muốn chạy trốn thiếu nữ, vẫn là muốn hướng ta cầu cứu, chỉ thấy nam tử lấy bú sữa khí lực chậm rãi bò hướng ta. Thiếu nữ muốn đuổi theo hắn, nhưng tựa hồ là bị cảnh côn đánh tới đầu gối đau xót, phát sinh nho nhỏ tiếng rên rỉ ngã xuống đất. Nhưng nàng lập tức ngẩng đầu lên, dùng hai tay bò sát, thật vất vả đuổi theo nam tử.

	Thiếu nữ dùng hai tay nắm chặt kéo, dốc hết toàn lực hướng về trên lưng hắn xuyên xuống.

	Một lần lại một lần, một lần lại một lần.

	Chúng ta tại vách tường rất mỏng chung cư phát sinh lớn như vậy tiếng vang, bất cứ lúc nào cũng có thể có cảnh sát tới rồi. Nhưng bất kể là ta vẫn là thiếu nữ, đều nằm tại thi thể của hắn bên cạnh cũng không nhúc nhích.

	Không phải đau đớn cùng mệt nhọc vấn đề, chúng ta sở dĩ nằm bất động, là "Đánh thắng trận" loại này cực kỳ nguyên thủy cảm giác thành công. Bất kể là thương thế vẫn là uể oải, tại loại này cảm giác thành công bên dưới đều chỉ là làm nền lá xanh.

	Lần trước được loại này phong phú cảm giác là lúc nào? Ta thử hồi tưởng ký ức. Nhưng cho dù tìm khắp cả ký ức mỗi một góc, lại không tìm được lần nào kinh nghiệm trúng được đến phong phú cảm có thể thắng được lần này. Liền ngay cả bóng chày giáo đội thời đại tại chuẩn trận chung kết bên trong hoàn mỹ ném ra một cầu, cùng ta hiện tại cảm nhận được phong phú so ra, căn bản không đáng nhắc tới.

	Không có bất kỳ yếu tố để ta cảm thấy mất hứng, ta cảm nhận được chính mình sống sót.

	"Ngươi tại sao không 『 trì hoãn 』?" Ta hỏi: "Ta còn tưởng rằng ngươi gặp phải gây bất lợi cho chính mình tình huống, đều sẽ lập tức đem những tình huống này 『 trì hoãn 』."

	"Bởi vì ta không có có thể thuận lợi sản sinh tuyệt vọng." Thiếu nữ trả lời: "Nếu như là ta một người gặp phải công kích, tin tưởng 『 trì hoãn 』 từ lâu phát động. Nhưng là, bởi vì ngươi ở đây, hại ta không thể hoàn toàn từ bỏ 『 còn có biện pháp vượt qua cửa ải khó 』 hy vọng."

	"Cũng là rồi, trên thực tế cũng thật sự vượt qua cửa ải khó."

	". . . Ngón tay của ngươi có khỏe không?"

	Thiếu nữ lấy miễn cưỡng nghe thấy âm thanh hỏi như vậy nói. Có thể là của ta ngón út bị nàng kéo tiễn thương, làm cho nàng cho nên cảm thấy 3 đến dù sao cũng hơi trách nhiệm.

	"Không có chuyện gì, " ta cười trả lời: "Cùng ngươi qua bị thương so ra, quả thực cùng trầy da không có khác biệt."

	Miệng chủy tuy rằng nói như vậy 'Nhưng thẳng thắn nói đau nhức để ta lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu. Triều ta suýt chút nữa bị nam tử cắt đứt ngón tay nhìn kỹ 'Thật sự hầu như muốn hôn mê bất tỉnh. Bị kéo tiễn đến rách rưới te tua cái này vị trí, đã thành "Rất giống ngón tay vật gì đó" .

	Ta nghĩ thầm nên lên đường rồi, liền thúc giục sắp tản mất thân thể đứng lên. Không thể vẫn hao ở đây, gần như đến chạy trốn. Ta nhặt lên mặt trời kính mắt, một bên cẩn thận không nên đụng đến cùng bộ mặt bên bị thương vị trí một bên mang lên.

	Ta để đầu gối bị thương thiếu nữ tựa ở trên vai, dìu nàng đi ra chung cư. Bên ngoài tia sáng âm u, tương đương lạnh giá, bên ngoài không khí lại như núi tuyết như thế có loại trong suốt mùi, cùng tràn ngập mùi máu tanh gian phòng hình thành so sánh.

	May mà một đường đi tới bãi đỗ xe, cũng không ngộ đến bất kỳ người. Ta vừa muốn trở lại sau đó chỗ xung yếu cái tắm nước nóng, băng bó xong vết thương liền phải cố gắng ngủ một giấc, vừa từ túi áo lấy ra chìa khóa xe, cắm vào lỗ chìa khóa. Nhưng chìa khóa xuyên đến một nửa liền dừng lại, không có cách nào hoàn toàn cắm vào đi.

	Ta lập tức đoán được nguyên nhân. Ta dùng chìa khóa cắm ở nam tử trên chân xuyên đến xương, để chìa khóa thay đổi hình. Coi như thử dùng sức ngạnh xuyên, cũng thử đem chìa khóa đặt ở luân chặn thượng dùng sức dẫm đạp tạ để khôi phục hình dạng, nhưng đều không có có hiệu quả.

	Bất kể là ta, vẫn là thiếu nữ, quần áo đều dính đầy huyết, trên mặt cũng có bắt mắt ứ huyết cùng trầy da. Ngón tay của ta đến hiện tại đều còn đang chảy máu, thiếu nữ màu đen quần tất cũng bị xả được nơi thoát tuyến. Duy nhất trong bất hạnh vận may, chính là ví tiền cùng điện thoại di động đều thu ở bên ngoài bộ nội trắc trong túi áo, nhưng chúng ta cũng không thể lấy dáng vẻ đạo đức như thế gọi xe taxi. Tắm rửa quần áo còn đều đặt ở phía sau xe trong rương.

	Ta chửi bới vài tiếng, đạp xe một cước. Ta dùng chịu đến đau đớn cùng lạnh giá ăn mòn mà như là che đậy một tầng sương mù đầu óc suy tư, ưu tiên nhất việc, chính là không phải phải nghĩ biện pháp nơi để ý đến chúng ta loại này quá bắt mắt dáng dấp mới được. Ứ huyết cùng vết thương không thể lập tức chữa khỏi, nhưng ít nhất cũng phải nghĩ biện pháp thay y phục đi. Bất quá coi như đi trong cửa hàng mua quần áo, nếu như nhìn thấy hai cái máu me khắp người, vết thương đầy rẫy người đi tới trong cửa hàng, nhân viên cửa hàng nhất định sẽ báo động. Bởi vì quần áo vấn đề hại chúng ta không có cách nào mua quần áo. Muốn đi nhà dân trộm để nguội quần áo sao? Không đúng, lấy dáng vẻ đạo đức như thế đi ở khu dân cư nguy hiểm quá cao. . .

	Lúc này ta chú ý tới phương xa truyền đến âm nhạc.

	Một loại rất đáng sợ, nhưng lại có chút buồn cười mà rộng rãi từ khúc.

	Ta nghĩ tới sao phường ông chủ đã nói.

	『 sẽ có tốt mấy trăm người làm vẻ thành các loại dáng dấp, tại trạm trước cửa hàng nhai xếp thành hàng du hành. 』

	Ngày hôm nay có Halloween du hành.

	Ta đưa tay đến mặt của cô gái thượng, đem ngón út chảy ra huyết sát đến gò má nàng thượng, họa ra màu đỏ sẫm đường cong. Thiếu nữ lập tức liền đoán được mục đích của ta, chính mình xé rách áo sơ mi tay áo, dùng kéo đem áo sơ mi vai bộ phận cùng làn váy loạn tiễn một trận. Ta cũng dùng kéo tại áo sơ mi của chính mình cổ áo cùng quần jean thượng tiễn khuyết chức khẩu, dùng sức xé ra.

	Chúng ta tại chỗ thành hai cỗ xác chết di động.

	Chúng ta kiểm tra lẫn nhau dáng dấp, hoàn toàn phù hợp mục đích của chúng ta. Nhờ có thêm vào đám này dư thừa phá hoại, để vết thương cùng vết máu xem ra chỉ giống là giá rẻ đặc thù hóa trang.

	Dáng dấp không thành vấn đề, như thế then chốt chính là ở biểu cảm.

	"Ngươi hãy nghe cho kỹ, gặp phải người khác, muốn bày ra một loại 『 chúng ta dáng dấp buồn cười có phải hay không 』 biểu cảm."

	Ta nói xong bỏ ra nụ cười cho nàng xem.

	". . . Giống như vậy sao?"

	Thiếu nữ giương lên khóe miệng, biết điều mỉm cười.

	Phản ứng của ta hơi có chậm chạp, bởi vì ta trong nháy mắt sản sinh ảo giác, chân tâm cho rằng nàng đối với ta nở nụ cười.

	"Hừm, hoàn mỹ." Ta nói.

	Chúng ta đi tại một cái đi về đại mã đường trong ngõ hẻm, âm nhạc càng ngày càng rõ ràng. Theo chúng ta cách đại mã đường càng gần, tiếng ồn ào cũng không bờ bến tăng cường, âm nhạc lớn tiếng đến cơ hồ lay động đan điền. Khắp nơi đều có thể nghe thấy dẫn đường viên dùng máy phóng đại thanh âm la lên âm thanh, còn truyền đến một loại sao điểm tâm ngọt mùi.

	Đi tới đại lối đi bộ, trước hết đập vào mi mắt chính là cái sắc mặt tái nhợt, thân cao rất cao nam tử. Khóe miệng của hắn có chứa màu đỏ sẫm, cùng mặt không có chút máu khuôn mặt hình thành sự chênh lệch rõ ràng. Gò má gầy tước, lợi lộ ra ngoài, con mắt chôn ở đen hết trong hốc mắt, từ tóc quăn khe hở hết sạch bại lộ trừng mắt chúng ta.

	Ta nghĩ thầm, người này cải trang thực sự là tinh xảo. Lợi nam nhìn thấy chúng ta, tựa hồ cũng có như thế cảm tưởng, giương lên khóe miệng hướng chúng ta mỉm cười, sau đó cực kỳ hé miệng. Dùng bút tại trên gương mặt họa đến vô cùng tinh tế lợi cùng hàm răng đều đi theo vặn vẹo, liếc mắt liền thấy thu được những thứ này đều là vẽ ra. Ta cũng đối với hắn hồi lấy mỉm cười.

	Chúng ta một hơi liền tăng thêm tự tin, cũng bắt đầu quang minh chính đại đi ở cửa hàng trên đường. Rất nhiều người hướng chúng ta đưa tới không chút khách khí tầm mắt, nhưng đều chỉ là đối tinh xảo cải trang biểu thị hiếu kỳ ánh mắt. Chung quanh truyền đến cảm thán cùng tán thưởng tiếng nói chuyện: "Bọn họ thật chân thật." Đó là đương nhiên, dù sao đây mới thực là vết thương, chân chính ứ thương, cùng chân chính huyết. Thiếu nữ kéo bị thương chân, xem ở trong mắt bọn họ cũng thành biểu diễn kỹ xảo.

	Cải trang đội ngũ tại đường xe chạy thượng tiến lên. Người đi đường thượng chật ních tham quan du khách, muốn đi tới mấy mét cũng phải bỏ phí một phen khí lực, vì lẽ đó chỉ có thể nhìn thấy du hành tình hình ở trong một phần nhỏ. Lúc này, ta phân biệt ra được một cái khoảng hai mươi người đoàn thể, đó là một lấy phim kinh dị là đề tài cải trang tập đoàn. Có vampire Dracula, Jack the Ripper, dạ ma nhân, khoa học quái nhân, mặt nạ ma Jason, hồi hồn thằng hề, điên cuồng thợ cắt tóc Todd, tay kéo Edward, 'The Shining' sinh đôi. . . Từ cựu đến mới các loại quái vật tụ hội một đường. Bởi hóa trang duyên cớ, ta không nhìn ra chính xác tuổi tác, nhưng những người này cần phải đều chỉ là hai mươi mấy hoặc ba mươi mấy tuổi. Có cải trang chân thực đến mấy có thể đánh tráo, cũng có chút cải trang chỉ để người cảm thấy là tại coi rẻ nguyên tác.

	Bên đường lấy chờ khoảng cách thiết có nhìn như vô cùng vô tận Jack bí đỏ đèn, từ con mắt cùng miệng tiết ra tiệt nến ánh sáng. Hai cây hàng cây bên đường trong đó kéo phỏng mạng nhện hình dạng thừng lưới, rủ xuống vài chỉ to lớn con nhện. Đi trên đường đứa nhỏ, có một nửa đều cầm màu quýt khí cầu, mang màu đen tiêm mũ, khoác áo choàng.

	"Này."

	Có người hướng về bả vai ta thượng vỗ một cái, xoay người nhìn lại, nhìn thấy một tên dùng băng vải bao vây lại mặt nam tử đứng ở nơi đó.

	Ta vẫn chưa lập tức cất bước chạy, bởi vì luôn cảm thấy cái này tiếng nói không phải lần đầu tiên nghe được.

	Nam tử xốc lên băng vải lộ ra mặt, là nói cho chúng ta Halloween du hành sao phường ông chủ.

	"Làm cái gì, các ngươi cũng thật là xấu tâm. Nếu là tới tham gia thì cứ nói thẳng đi."

	Ông chủ vỗ vỗ bờ vai của ta nói chuyện.

	"Ngươi không cũng là, trước rõ ràng cũng nói thật hay như không có muốn tham gia."

	"Cũng là rồi." Hắn có chút ngượng ngùng cười nói: "Các ngươi đã đi qua xếp thành hàng du hành sao?"

	"Đúng đấy, ngươi đây?"

	"Ta cũng là đã sớm ra trận qua. Bất quá nhân số thực sự rất khuếch đại a, ta đã bị giẫm đến năm lần chân."

	"Năm ngoái cũng có nhiều người như vậy đến tham quan sao?"

	"Không, năm nay đặc biệt nhiều. Trên trấn người cũng sợ hết hồn."

	"Vốn là Halloween sẽ không tại Nhật Bản cắm rễ thuyết pháp đã thành định luận. . ." Ta ngắm nhìn bốn phía sau nói: "Nhưng nhìn đến tình hình như thế, liền cảm thấy không hẳn là như thế đây."

	"Nhân dân của quốc gia này chính là yêu thích tại nặc danh tính rất mạnh trường hợp cùng người khác giao lưu a. Phù hợp dân tộc tính."

	"Xin hỏi chung quanh đây có hai tay y cửa hàng sao?" Thiếu nữ cắm vào nói chuyện nói: "Ta đem trang bị đổi mặc quần áo túi quên ở đoàn tàu lên, lại không thể mặc như thế trở lại, cho nên muốn tùy tiện mua mấy bộ quần áo xuyên. Tuy rằng thuốc màu đã giết chết, nhưng là ta vẫn là không muốn dùng dính đầy thuốc màu tay đi chạm quần áo mới, vì lẽ đó tốt nhất là có hai tay y cửa hàng."

	"Các ngươi có thể thật là xui xẻo." Hắn vừa động băng vải, vừa rơi vào trầm tư nói: "Hai tay y cửa hàng a? Nhớ tới tại đối diện cái kia có củng lang nóc cửa hàng trên đường, trong cùng có một nhà."

	Hắn chỉ về chúng ta sau lưng.

	Thiếu nữ hơi hơi hướng hắn khom người chào, dùng sức lôi kéo tay áo của ta.

	"Các ngươi không có thời gian sao?"

	"Đúng đấy, có bằng hữu đang chờ chúng ta." Ta trả lời.

	"Như thế a. Ta vốn còn muốn với các ngươi nhiều tâm sự đây."

	Ông chủ nhô ra cặp băng vải tay phải, muốn cùng ta bắt tay. Ta nghĩ đến tay có thương tích mà có chần chừ, nhưng hay là dùng lực cầm tay của hắn. Tiếp theo hắn liền ngay cả ta bị thương ngón út cũng đồng thời dùng sức hồi nắm, máu tươi lọt vào băng vải, nhưng ta cắn chặt hàm răng bỏ ra nụ cười. Thiếu nữ cũng một bộ lòng không cam tình không nguyện dáng dấp cùng hắn bắt tay.

	Cửa hàng giữa đường sóng người đặc biệt chen chúc, chúng ta bỏ ra sắp tới mười phút, mới đến chỉ ở mấy chục mét bên ngoài hai tay y cửa hàng. Đó là một gian mỗi tiến lên trước một bước sẽ đạp đến sàn nhà ê a vang vọng, nội bộ cũng rất hẹp cửa hàng. Chúng ta cấp tốc chọn tốt quần áo ném vào mua sắm lam, bắt được thu khoản cơ trước. Lần này thiếu nữ cũng không tiếp tục buồn phiền nên làm sao chọn.

	Nam nhân viên cửa hàng đeo mặt nạ màu trắng cải trang, tựa hồ đã rất thói quen chúng ta loại này khách hàng, còn hỏi nói: "Có thể đập tấm hình sao?" Ta tùy tiện tìm cái lý do khéo léo từ chối, đồng thời lấy ra ví tiền, nhân viên cửa hàng liền nói: "A, Halloween có nửa giá chiết khấu." Liền cải chính giá cả. Xem ra loại này chiết khấu chỉ nhắc tới cung cấp có cải trang khách hàng.

	Ta rất muốn lập tức liền thay những y phục này, nhưng trước lúc này trước hết rửa đi trên mặt cùng tay chân thượng vết máu. Phương pháp tốt nhất chính là dùng nhiều chức năng nhà vệ sinh, nhưng đi khắp thương trường cao ốc cùng loại nhỏ tiệm bách hóa, mỗi một nhà vệ sinh đều có người đang sử dụng, có thể là cải trang giả xem là phòng thay đồ tại dùng đi.

	Ta đi mệt, vừa muốn dứt khoát đi mua lau người dùng ẩm ướt khăn tay cẩn thận lau chùi sạch, vừa ngẩng đầu lên vừa nhìn, liền tại kiến trúc trong đó nhìn thấy một tòa từ trung học cơ sở lớp học nóc nhà bất ngờ nổi lên đại đồng hồ báo thức.

	Chúng ta bấu víu lưới sắt, xông vào giáo. Lớp học mặt sau hành lang bồn rửa tay bên quay chung quanh mấy cây cây khô, bốn phía cũng không có ánh đèn, thích hợp nhất trốn đi thanh tẩy thân thể. Cái này thành trí vật khu địa phương, rải rác rất nhiều như là lễ hội trường lưu lại vật phẩm, tỷ như sân khấu bố cảnh, bố ngẫu trang, vải, trướng lều vân vân.

	Ta cởi áo sơ mi, dùng băng đến làm người tê dại nước làm ẩm ướt tay chân, đem dùng tráo lưới hệ tại vòi nước thượng cây chanh hương vị xà phòng xoa ra bọt biển, hướng về vết máu thượng dùng sức lau. Khô ráo vết máu không có dễ dàng như vậy rửa đi, nhưng ta kiên trì kéo dài lau một lúc sau, bỗng nhiên liền một hơi thanh tẩy đến sạch sành sanh. Bong bóng xà phòng pha ngấm vào ngón út vết thương tạo thành đau nhức.

	Hướng về bên cạnh vừa nhìn, thiếu nữ quay lưng ta, đang muốn cởi chế phục áo, lộ ra nàng cái kia có lưu lại bị phỏng vết tích tinh tế vai. Ta tranh thủ thời gian bỏ qua một bên tầm mắt, cũng quay lưng thiếu nữ cởi đinh tuất. Triêm ẩm ướt da dẻ bại lộ tại trong gió đêm, để ta lạnh đến mức hàm răng khanh khách vang vọng. Ta mất công sức mà đem cứng rắn xà phòng xoa ra bọt biển, mạt đến gáy cùng ngực, xoa một trận sau xung rửa sạch sẽ, mặc thêm vào hai tay y cửa hàng mua cái này có hương mộc mùi tuất.

	Cuối cùng còn lại vấn đề chính là tóc. Triêm tại thiếu nữ tóc dài thượng dòng máu đã hoàn toàn đọng lại, dùng nước lạnh hơn nửa tẩy không sạch sẽ. Ta đang suy tư nên làm gì, thiếu nữ liền từ trong bọc sách lấy ra kéo cắt may.

	Ta nghĩ thầm: "Không thể nào?" Không nghĩ tới nàng liền cắt đi một con mỹ lệ tóc dài, xem ra xén sắp tới hai mươi cm. Thiếu nữ đem lưu ở trên tay tóc tát đến lạnh giá gió mạnh bên trong. Đám này tóc lập tức theo gió hòa vào hắc ám, cũng lại không thấy.

	Chờ chúng ta thay quần áo xong, đã toàn thân từ giữa lạnh đến bên ngoài. Thiếu nữ đem cái cổ vùi vào bộ đầu áo lông bên trong, ta thì đem kỵ sĩ ví da khắc kéo luyện kéo đến trên cao nhất, run rẩy rẩy hướng đi nhà ga. Đi tới một nửa, thiếu nữ nói chân thống, ta liền cõng lấy nàng đi. Giữa lúc ta tại dòng người bên trong mua vé xe, liền nghe đến đoàn tàu sắp vào trạm phát thanh. Chúng ta chạy bộ chạy qua cầu vượt cầu thang, liên lụy phát sinh chói mắt ánh đèn đoàn tàu. Sau hai mươi phút chúng ta xuống xe, tại đồng nhất trạm mua tự do tọa vé xe, cải đáp mới tuyến chính. Chúng ta trực tiếp ngồi ở bên trong buồng xe trên lối đi, qua hai giờ sau xuống xe, lại cải đáp phổ thông xe. Lúc này mệt nhọc đã đạt đến cực hạn, ngồi vào chỗ ngồi không tới ba mươi giây liền ngủ.

	Ta cảm giác được trên bả vai có thêm trọng lượng. Trong lúc vô tình, thiếu nữ đã tựa ở ta trên vai ngủ, bình tĩnh hô hấp tiết tấu truyền tới. Ta nghe thấy được một trận nhàn nhạt vị ngọt, cảm thấy vô cùng hoài niệm. Cách chỗ cần đến còn rất xa, cũng nên không cần thiết đánh thức nàng đi. Vì để cho nàng khi tỉnh lại không cần cảm thấy lúng túng, ta lần thứ hai nhắm mắt lại, làm bộ ngủ.

	Ta tại sắp ngủ gà ngủ gật thời khắc, liền nghe đến trên xe phát thanh báo ra quen thuộc trạm tên. Ta tại thiếu nữ bên tai nhẹ giọng nói: "Gần như muốn đến la." Nhắm mắt lại tựa ở ta trên vai thiếu nữ trả lời ngay: "Ta biết."

	Nàng là lúc nào tỉnh?

	Kết quả mãi đến tận đoàn tàu lái vào nhà ga, chúng ta đứng lên trong nháy mắt đó mới thôi, thiếu nữ đều vẫn tựa ở ta trên vai.

	Chúng ta đến chung cư đã là mười giờ tối nhiều. Thiếu nữ trước tiên đi tắm vòi sen, sau đó mặc vào cái này nàng đem ra coi như áo ngủ xuyên liền mũ y, mang theo mũ, ăn thuốc giảm đau sau liền chui đến trên giường. Ta cũng hai ba lần liền đi tắm rửa thất, thay áo ngủ, đem băng keo cá nhân kề sát tới thoa vaseline trên vết thương, uống nước trút xuống so kiến nghị dùng lượng còn nhiều thượng một viên thuốc giảm đau, nằm đến trên ghế sa lông.

	Đêm khuya, ta bị một trận tiếng vang làm tỉnh lại.

	Thiếu nữ tại đen kịt một màu ở trong, ôm hai đầu gối ngồi ở trên giường.

	"Ngươi ngủ không được sao?" Ta hỏi.

	"Như ngươi nhìn thấy."

	"Đầu gối còn có thể đau không?"

	"Thống là sẽ thống, nhưng không là gì quá mức vấn đề. . . Nên nói như thế nào đây, ta nghĩ ngươi cũng có thể gần như nhìn ra rồi đi, ta là cái tôm chân mềm." Thiếu nữ đem cằm vùi vào đầu gối nói chuyện: "Ta vừa nhắm mắt, mí mắt hạ sẽ hiện lên cái kia nam bóng người. Cái kia máu me khắp người nam nhân, cưỡi ở trên người ta, giơ lên nắm đấm. Ta sợ đến ngủ không được. . . Ta rất ngu ngốc chứ? Rõ ràng là cái kẻ giết người hàng loạt còn như thế."

	Ta tìm kiếm lời nói. Tìm kiếm có ma pháp gì giống như lời nói, có thể trừ bỏ trong lòng nàng bốc lên bất an cùng bi thương, vì nàng mang đến yên giấc. Ta hy vọng thật sự có lời nói như vậy, nhưng ta đối cảnh tượng như vậy thực sự quá mới lạ, cũng chưa bao giờ từng cố gắng an ủi qua một người.

	Đã đến giờ. Nhưng từ ta trong miệng nói ra, là một câu phi thường không cơ linh.

	"Có muốn uống chút hay không tiểu rượu?"

	Thiếu nữ tĩnh lặng ngẩng đầu lên, hiên hạ mũ nói: ". . . Chủ ý này không xấu."

	Ta biết thuốc giảm đau cùng cồn tốt nhất không muốn đồng thời dùng, cũng biết cồn bản thân đối vết thương sẽ có ảnh hưởng không tốt. Nhưng mà ngoài ra, ta không biết bất kỳ có thể hòa hoãn thiếu nữ thống khổ phương pháp. Ta khuyết thiếu nhân sinh kinh nghiệm, lại khiếm khuyết quan tâm, săn sóc người khác ái tâm, cùng như thế ta có thể cung cấp an ủi so với, cồn mang đến trung khu thần kinh ức chế tác dụng còn muốn tin cậy hơn nhiều.

	Ta điều hai chén tại dùng lò vi sóng nhiệt qua sữa bò trộn lẫn Brandy cùng mật ong rượu. Gặp phải chậm chạp ngủ không được trời đông giá rét buổi tối, ta thường thường điều loại rượu này đến uống. Ta đi tới phòng khách, đưa cho thiếu nữ Mark chén, đột nhiên nghĩ đến trước cái kia nam cũng là xuyên thấu qua đưa ra cái chén để chúng ta bất cẩn, sau đó đánh lén ta.

	Thiếu nữ từ trong tay của ta tiếp nhận Mark chén, hướng liều lĩnh nhiệt khí sữa bò thổi hơi, muốn nhanh lên thổi nguội.

	"Dễ uống."

	Nàng uống một hớp sau lẩm bẩm nói ra câu nói này.

	"Ta đối tửu không có cái gì quá tốt hồi ức, nhưng ta yêu thích loại rượu này."

	Nàng rất uống nhanh ánh sáng chính mình cái kia một chén, ta muốn nàng đem ta này một chén cũng uống đi, nàng cũng vui vẻ uống.

	Bởi chỉ cầm lái tủ đầu giường đèn bàn, ta chậm chạp không có phát hiện thiếu nữ say đến gò má đỏ lên.

	Ta cùng nàng sóng vai ngồi ở trên giường, ăn không ngồi rồi mà nhìn giá sách, thiếu nữ liền lấy có chút mồm miệng không rõ tiếng nói nói: "Ngươi cái gì cũng không hiểu."

	"Hừm, ta nghĩ ngươi nói tới đại khái không sai." Ta biểu thị tán thành. Trên thực tế cũng là như thế, ta xác thực hoàn toàn không hiểu nàng là chỉ chuyện gì.

	". . . Ta cho rằng thời điểm như thế này ngươi mới cần phải muốn tranh thủ thêm điểm, " thiếu nữ nhìn đầu gối của chính mình nói: "Bởi vì hiện tại ta khó phải cần an ủi."

	"Ta chính là tại muốn an ủi phương pháp của ngươi." Ta nói: "Nhưng là, ta không biết muốn làm sao an ủi ngươi mới tốt. Ta là giết ngươi thủ phạm, mặc kệ ta nói cái gì, đều không có sức thuyết phục. Không chỉ không có sức thuyết phục, nghe vào ngươi trong tai càng sẽ biến thành chê cười."

	Thiếu nữ đứng lên, đem Mark chén bỏ lên trên bàn, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng bắn ra, sau đó một lần nữa ngồi trở lại trên giường.

	"Như thế, ta liền lòng từ bi tạm thời đã quên tai nạn xe cộ việc, xin ngươi thừa cơ hội này giúp mình thêm điểm."

	Nhìn dáng dấp nàng vô cùng cần thiết ta an ủi.

	Ta quyết định làm cái có chút lớn mật tiền đặt cược.

	"Phương pháp của ta có điểm lạ, không liên quan sao?"

	"Đúng đấy, ngươi yêu làm thế nào liền làm như thế đó."

	"Ngươi dám xin thề, tại ta nói cẩn thận trước cũng không nhúc nhích sao?"

	"Ta xin thề."

	"Ngươi sẽ không hối hận?"

	"Đại khái."

	Ta tại thiếu nữ ngay phía trước quỳ xuống, từ khoảng cách gần quan sát nàng trên đầu gối khiến lòng người thống ứ thương. Khởi đầu sưng đỏ bộ phận, hiện tại đã biến thành có chút hiện ra màu tím.

	Ta dùng ngón tay tại ứ thương xung quanh một màn, thiếu nữ liền chấn động toàn thân. Nhìn ra được ánh mắt của cô gái xuất hiện đề phòng thần sắc. Cứ như vậy, nàng liền sẽ một cách hết sắc chăm chú mà chăm chú tại động tác trên tay của ta.

	Căng thẳng tâm tình dần dần tăng vọt. Ta lại như đụng chạm thực tế vết thương giống như cẩn thận từng ly từng tý một, đưa ngón tay một cái một cái phóng tới nàng ứ thương thượng, cuối cùng toàn bộ bàn tay dán lên đi ngăn lại ứ thương. Tại tình huống này hạ, ta chỉ cần hơi hơi dùng sức, liền có thể đối đầu gối của nàng tạo thành đau nhức. Sự lựa chọn này cũng rất hấp dẫn người ta.

	Thiếu nữ cứ việc sợ sệt, nhưng tuân thủ ước định, không có muốn động dấu hiệu. Nàng đóng chặt lại miệng, quan sát tình thế phát triển. Tin tưởng đối với nàng mà nói, khoảng thời gian này phi thường nhử. Mà ta cố ý làm hết sức mà đem như thế trạng thái duy trì càng lâu. Chờ căng thẳng tâm tình tăng vọt đến mức tận cùng, ta nói ra câu kia "Không khóc không khóc, thống thống bay đi đi."

	Ta đưa tay từ trên đầu gối của nàng dời, hướng về ngoài cửa sổ một tung.

	Ta đứng đắn làm xong động tác này.

	Thiếu nữ mờ mịt nhìn mặt của ta.

	Ta nghĩ thầm, giống như làm đập phá.

	Nhưng ngắn ngủi trầm mặc qua đi, thiếu nữ hì hì nở nụ cười.

	"Ngươi đây là đang làm gì nha? Như kẻ ngốc như thế." Nàng đè lại bên mép nói chuyện. Nhưng nụ cười của nàng ở trong cũng không có cười nhạo ý vị. Nàng cười đến chân tâm, tự đáy lòng, lại hạnh phúc."Lại không phải ba tuổi đứa nhỏ."

	"Đúng đấy, như kẻ ngốc như thế." Ta cũng theo cười nói như vậy.

	"Hại ta giật mình, còn muốn cử ngươi rốt cuộc muốn làm gì ta đây. Kéo chân khẩu vị, kết quả là chỉ là như vậy?" Thiếu nữ toàn thân thanh tĩnh lại, sau này cũng đến trên giường, hai tay che khuất mặt cười.

	Chờ tiếng cười đình chỉ, nàng nói:

	". . . Không biết ta đau đớn phi đi nơi nào cơ chứ?"

	"Bay đến hết thảy đối với ngươi người không tốt trên người."

	"Tốt như thế dùng."

	Thiếu nữ nữu xoay người, kỳ kèo bò lên. Nàng cười quá mức, cười đến con mắt đều ướt.

	"Xin hỏi, vừa nãy chiêu kia, có thể phiền phức ngươi lại tới một lần sao?" Nàng nói: "Lần này phiền phức ngươi xử lý một chút ta đây cái chứa đầy đáng trách ký ức đầu."

	"Đương nhiên. Muốn làm mấy lần đều được."

	Ta để bàn tay kề sát tới nhắm mắt lại thiếu nữ trên đầu, lần thứ hai đọc lên cái kia ngốc vị mười phần, lừa gạt đứa nhỏ thần chú. Nhưng chỉ là như thế nàng còn không vừa lòng, nàng muốn ta đối giải trừ "Trì hoãn" mà nổi lên vết thương hai làm như thế. Liền ta đưa nàng trên bàn tay lạt thương, cánh tay cùng phía sau lưng bị phỏng, bắp đùi xé rách thương, cùng với con mắt phía dưới vết thương đều vỗ về xong, thiếu nữ liền lộ ra an tường biểu cảm, hầu như làm ta sản sinh I loại ảo giác, cho rằng nàng đau đớn thật sự đều bay đến thiên ngoại đi tới. Ta nghĩ thầm, chính mình quả thực thành cái ma pháp sư.

	"Ta có một việc cần phải nói xin lỗi với ngươi không thể." Nàng nói: "Ta nói rồi: 『 ta không có người còn tốt hơn, không có chăm sóc ng 