Thiếu nữ tựa hồ là bị cà phê mùi làm tỉnh lại. Nhìn thấy tấm mật ong thổ ti, cắt bán bán thục trứng cùng sẵn có sandwich bài ở trên bàn, nàng liền còn buồn ngủ đi tới chỗ ngồi, tốn từ từ ăn xong. Thời kỳ tầm mắt của nàng một lần đều chưa từng chuyển qua đến cùng ta đối xem.

	"Sau đó phải làm thế nào?" Ta hỏi.

	Nàng để bàn tay thượng vết thương tú cho ta xem.

	"Tiếp xuống ta dự định đi trả thù tổn thương này ngân."

	"Từ khẩu khí của ngươi nghe tới, trên bàn tay thương cần phải không phải cha ngươi làm chứ?"

	"Đúng đấy. Người kia trên căn bản đối bạo lực rất cẩn thận, rất ít sẽ thương tổn được quần áo không giấu được vị trí."

	"Trừ ngươi ra bố bên ngoài, ngươi muốn trả thù đối tượng đại khái có mấy người?"

	"Ta sàng lọc đến năm người, đều là tại trên người ta lưu lại vĩnh cửu vết tích người."

	Nói như vậy, nàng "Trì hoãn" vết thương có phải là còn có năm nơi? Không đúng, một người không hẳn chỉ tạo thành một chỗ vết thương, cần phải xem là chí ít còn có năm nơi.

	Lúc này ta nghĩ tới rồi một sự thật.

	"Ta sẽ không phải cũng bao hàm tại đây năm cái báo thù đối tượng ở trong chứ?"

	"Đó còn cần phải nói sao?" Thiếu nữ như không có chuyện gì xảy ra mà nói chuyện: "Chờ đối bốn người khác báo thù xong, ta cũng sẽ muốn ngươi trả giá thật lớn."

	". . . Cũng là rồi, điều này cũng không có cách nào."

	Ta nói tới lạc quan, biểu cảm nhưng rất cứng ngắc.

	"Bất quá ngươi có thể yên tâm. Bất luận kết cục của ngươi nhiều thảm, một khi tai nạn xe cộ 『 trì hoãn 』, cũng chính là ta tử vong sự thực 『 trì hoãn 』 giải trừ, hết thảy từ ta khơi ra sự tình đều sẽ 『 thủ tiêu 』."

	"Cái này bộ phận ta làm không rõ lắm." Ta hỏi lúc trước liền vẫn cảm thấy có nghi vấn địa phương."Nói cách khác, ngươi dùng búa sắt đánh đau cha ngươi sự thực, cũng sẽ tại ta khơi ra tai nạn xe cộ 『 trì hoãn 』 sau khi giải trừ, liền 『 thủ tiêu 』 rồi chứ?"

	"Đương nhiên. Ta nguyên bản tại còn không có triển khai báo thù trước, liền bị ngươi mở xe đụng chết."

	Sau đó, thiếu nữ nói tới nàng lần thứ nhất "Trì hoãn" tình hình, cùng với liên quan với tro lông mèo chuyện cũ. Nàng phát hiện mình thương yêu mèo biến thành thi thể, kết quả buổi tối hôm đó lại đi kiểm tra một lần, lại phát hiện thi thể cùng vết máu càng đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Sau đó lại bị con mèo này bắt thương mà nóng sốt, bệnh cùng thương lại đột nhiên khỏi hẳn, cho nên sản sinh hai loại ký ức lẫn nhau mâu thuẫn

	"Nói cách khác, liền ngươi đánh đau cha ngươi chuyện này tới nói, ngươi thì tương đương với 『 mèo 』, mà búa sắt thì tương đương với 『 móng vuốt 』 sao?"

	"Ta nghĩ như thế giải thích hẳn là không sai."

	Nói đơn giản, bất luận tên thiếu nữ này tiếp xuống đối với người khác tạo thành nhiều nguy hại lớn, một khi tai nạn xe cộ "Trì hoãn" hiệu lực biến mất, hết thảy đều đem trở về hình dáng ban đầu.

	"Như thế báo thù có ý nghĩa sao?" Ta hỏi cái đơn thuần nghi vấn."Quay đầu lại hết thảy đều sẽ trở về hình dáng ban đầu, không phải sao? Liền tại trong vòng mười ngày. . . Không, là trong vòng chín ngày."

	"Chẳng hạn như, khi ngươi ở trong mơ nhận ra được 『 ta đang nằm mộng 』, " thiếu nữ nói: "Ngươi sẽ bởi vì 『 ở đây làm cái gì đều sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực 』 liền không hề làm gì sao? Ngươi sẽ không trái lại cảm thấy 『 ngược lại đối hiện thực đều không có có ảnh hưởng, không bằng dứt khoát yêu làm thế nào liền làm như thế đó 』 sao?"

	"Ta không biết, bởi vì ta không có làm qua loại này mộng." Ta lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ nói như vậy là tại suy nghĩ cho ngươi, coi như những hại ngươi bất hạnh người trở nên bất hạnh, ngươi mất đi hạnh phúc cũng sẽ không trở về. Ta không phải khinh thường ngươi ôm chặt phẫn nộ cùng oán hận, chẳng qua là cảm thấy báo thù chuyện như vậy không có ý nghĩa a."

	"Suy nghĩ cho ngươi?" Thiếu nữ tăng thêm ngữ khí cường điệu mỗi một chữ, phục tụng ra ta câu nói này."Vậy ngươi nói một chút xem trừ ra báo thù bên ngoài, còn có chuyện gì là vì muốn tốt cho ta?"

	"Như là đi cùng mỗi một cái thân thiết, chăm sóc qua người của ngươi thăm hỏi, tìm yêu thích nam sinh hoặc là yêu thích qua nam sinh biểu lộ chủng loại, cần phải có rất nhiều chuyện có thể làm chứ?"

	"Không có." Thiếu nữ khẩu khí sắc bén nói chuyện: "Ta không có người còn tốt hơn, không có chăm sóc người của ta, cũng không có có vui vẻ nam sinh hoặc yêu thích qua nam sinh. Ngươi phát biểu đối với ta mà nói là hoàn mỹ nhất mỉa mai."

	Ngươi chỉ là bị phẫn nộ lấn át mà không thấy rõ bốn phía chứ? Cẩn thận ngẫm lại cần phải chung quy tìm ra một, hai cái tương đối thân thiết đối tượng ^ ta rất muốn đối với nàng nói như vậy, nhưng nhưng không có cách hoàn toàn bỏ qua nàng theo như lời nói trăm phần trăm là thật độ khả thi, vì lẽ đó ta đem những câu nói này nuốt xuống.

	"Là ta không được, ta phát biểu quá khiếm khuyết cân nhắc." Ta xin lỗi.

	"Đúng đấy, xin ngươi cẩn trọng một chút."

	". . . Như thế, cái kế tiếp báo thù đối tượng là?"

	"Là ta tỷ tỷ."

	Phụ thân sau là tỷ tỷ a? Nói như vậy, tiếp đó sẽ là mẫu thân sao?

	"Xem ra nhà ngươi trụ lên không quá thư thích a."

	Thiếu nữ trở về ta một câu "Quản việc không đâu" .

	Mãi đến tận ta đưa tay đụng tới cửa đem trong nháy mắt đó, ta còn coi chính mình bệnh đã hoàn toàn chữa khỏi. Nhưng liền tại ta xỏ giày muốn ra ngoài trong nháy mắt, nhưng dâng lên một luồng phảng phất có đồ vật từ toàn thân bị rút ra đi cảm giác, khiến cho ta dừng động tác lại. Nếu như xem ở người không biết trong mắt, có lẽ sẽ lầm tưởng cửa đem thượng thông điện.

	Ta đứng tại chỗ bất động. Khiếp đảm tăng lên, ngực sản sinh một loại nương theo cảm giác ngột ngạt mà đến đau đớn, nhất là trái tim phụ cận cùng tay chân then chốt thậm chí tê dại mà không làm được gì. Ta liền như thế đợi một trận, nhưng nhưng không có khôi phục dấu hiệu. Ta nghĩ thầm, bệnh cũ lại phạm vào. Còn tưởng rằng tai nạn xe cộ tạo thành chấn động để ta hoàn toàn chữa khỏi, nhưng nhìn dáng dấp ta vẫn là không thể lau đi đối ngoại giới sợ hãi.

	Thiếu nữ nhìn thấy ta lại như pin dùng hết tự dừng lại, nhíu mày hỏi nói: "Ngươi tại hồ đồ cái gì?" Xem ở trong mắt người ngoài đại khái sẽ cảm thấy ta đang đùa đi. Dần dần mà ta bắt đầu có loại bị người tại hạ bụng nhét vào tảng đá giống như cảm giác, càng ngày càng muốn mửa, mồ hôi lạnh cũng từ dưới nách chảy xuống.

	"Thật không tiện, có thể cho ta một chút thời gian sao?"

	"Ngươi sẽ không phải là thân thể không thoải mái chứ?"

	"Không, ta là sợ sệt ra ngoài. Ta qua sắp tới nửa năm chỉ ở đêm khuya ra ngoài tháng ngày."

	"Ngày hôm trước ngươi rõ ràng đi tới địa phương xa như vậy ư?"

	"Đúng đấy. Có thể cũng là bởi vì như vậy đi."

	"Tai nạn xe cộ vừa phát sinh thời điểm cũng giống như vậy, nội tâm của ngươi thật sự thật mềm nhược." Thiếu nữ lấy bắt ta bế tắc biểu cảm nói: "Tùy tiện thế nào đều tốt, xin ngươi mau mau khôi phục. Nếu như chờ hai mười phút còn không được, ta liền muốn bỏ lại ngươi mặc kệ. Coi như chỉ có ta một người, kế hoạch vẫn là có thể chấp hành."

	"Ta rõ ràng, lập tức liền sẽ được rồi."

	Ta ngồi vào trên giường, liền như thế sau này một nằm, khiếp đảm cùng mê hoặc đều chưa dẹp loạn. Ta tĩnh lặng nằm bất động, liền từ trên giường nghe thấy được một chút không thuộc về mùi của ta. Đại khái là bởi vì trước thiếu nữ ngủ qua đi, có loại chính mình lĩnh vực gặp phải xâm phạm cảm giác.

	Coi như chỉ cách một tầng vách tường cũng tốt, ta nghĩ một chỗ một thoáng, liền ta đem mình nhốt vào âm u nhà vệ sinh, ngồi ở bồn cầu chỗ ngồi, dùng hai tay che khuất mặt. Sâu sắc hút vào một cái tràn đầy Yoshika tề mùi không khí sau ngừng thở, duy trì mấy giây sau hô lên, ta lặp lại làm động tác như thế. Tại nhiều lần hô hấp bên dưới, tâm tình của ta hòa hoãn chút, nhưng muốn khôi phục lại có thể ra ngoài, tựa hồ còn phải tiêu tốn không ít thời gian.

	Ta đi ra nhà vệ sinh, từ tủ quần áo trong ngăn kéo lấy ra thượng phiên Shiki hình tròn khung kính mặt trời kính mắt. Từ khi Shindō hồ đồ mua lại sau, liền vẫn thả ở chỗ của ta. Bất kể là ai mang theo như thế kính mắt, đều ngay lập tức sẽ biến thành một bộ buồn cười buồn cười hi bì dáng dấp.

	Ta lau thấu kính thượng tạng ô đeo lên, đứng ở trước gương. Tấm gương soi sáng ra buồn cười dáng dấp vượt qua sự tưởng tượng của ta, cảm giác bờ vai của chính mình thả lỏng ra.

	"Ngươi đái này thưởng thức siêu chênh lệch kính mắt là thế nào?" Thiếu nữ nói: "Cùng ngươi không đáp đến đòi mạng."

	"Chính là cái dạng này mới tốt." Ta nói, sau đó cười cợt. Chỉ cần mang theo cặp kính này, liền có thể một cách tự nhiên mà bật cười. Tuy rằng cảm giác muốn ói lại tồn tại, nhưng tin tưởng sớm muộn sẽ biến mất đi."Để ngươi đợi lâu. Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Ta lấy mạnh hơn nhiều dư lực đạo dùng sức mở cửa, đi xuống thang lầu, ngồi trên khói vị lái đi không được loại nhẹ xe, chuyển động chìa khóa. Thiếu nữ vì chỉ đường mà ngồi trên chỗ kế bên tài xế, tại đầu gối thượng mở ra một phần 85 dài ngắn tập bản đồ. Trên bản đồ lấy hồng bút viết xuống lít nha lít nhít lời chú giải cùng con đường.

	"Xem ngươi chuẩn bị đến như thế đầy đủ, giống như từ trước đây thật lâu liền kế hoạch muốn báo thù a."

	Thiếu nữ ánh mắt lại nhìn chằm chằm địa đồ, trả lời nói: "Bởi vì ta cũng chỉ mang theo cái ý niệm này sống tới ngày nay."

	Buổi sáng con đường rất chen chúc. Lối đi bộ chật ních thông cần xe cộ, người đi đường thì bị mới vừa đi ra nhà ga thông học học sinh cấp ba nhồi vào. Mỗi người đều vì nhân ứng trời mưa, mang theo muôn hình muôn vẻ ô che mưa.

	Ta tại đèn đỏ trước đỗ xe, thì có mấy cái đi qua người đi đường xuyên qua nói học sinh hướng chúng ta liếc mắt một cái, để ta rất không dễ chịu. Không biết ta xem ở trong mắt bọn họ là gì dáng dấp? Chỉ mong xem ra giống như là muốn đi đại học trên đường, thuận tiện tải muội muội đi thượng trung học phổ thông ca ca.

	Thiếu nữ giống như là muốn tránh né tầm mắt của bọn họ tự tựa lưng vào ghế ngồi, đè thấp tư thế.

	Nếu là hướng chỗ điều khiển bên này cửa sổ xe ra bên ngoài vừa nhìn, một gian nho nhỏ tiệm bán hoa cửa hàng trước, quay chung quanh đủ mọi màu sắc đóa hoa, còn treo lên bốn cái đục thủng bí đỏ chế thành Jack đèn lồng làm như trang sức. Mỗi cái bí đỏ đầu đều cắm vào nở rộ sắc màu ấm hoa khôi hệ đóa, phát huy chậu hoa tác dụng. Lúc này ta mới nhớ tới cuối tháng mười chính là Halloween. Vào lúc này tiết, phụ cận trung học phổ thông đều không khác mấy muốn làm lễ hội trường, đối rất nhiều người mà nói, lúc này hẳn là làm người nhảy nhót mùa.

	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến, " ta nói: "Ngươi có thể bảo đảm ngươi tỷ tỷ có ở nhà không? Ngươi đem cha ngươi đánh tới bị trọng thương, hắn không thể đều không có liên lạc ngươi tỷ tỷ. Ngươi tỷ tỷ cần phải rất rõ ràng ngươi hận nàng, có thể hay không đã chạy đi những địa phương khác tránh đầu sóng ngọn gió?"

	Chỗ cạnh tài xế thiếu nữ chán trả lời: "Ta nghĩ bố sẽ không có liên lạc nàng, bởi vì người đó đã bị đuổi ra khỏi nhà, coi như muốn liên lạc, cũng là liền số điện thoại cũng không biết."

	"Thì ra là như vậy." Ta gật gật đầu sau nói: "Cách chỗ cần đến đại khái có còn xa lắm không?"

	"Khoảng ba tiếng."

	Xem ra lần này hóng gió sẽ dài đằng đẵng. Phát thanh tiết mục mỗi cái đều rất tẻ nhạt, ghế trước rương chứa đồ chỉ có một ít có thể có thể so sánh phù hợp trung học phổ thông nữ sinh yêu thích CD.

	『. . . Bị gần nhất nhiệt độ thấp dọa đến, cần phải không chỉ ta một người đi. 』 phát thanh người dẫn chương trình nói: 『 năm nay làm sao sẽ lạnh thành như thế đây? Sáng sớm hôm nay ta thấy có người ăn mặc trời đông giá rét dùng áo khoác, thành thật mà nói khí hậu thật sự chính là lạnh đến cho dù như thế xuyên cũng rất vừa vặn. Nói đến ta cũng là tương đối sợ lạnh loại hình, vì lẽ đó khăn quàng cổ, găng tay chủng loại chống lạnh linh kiện liền không cần phải nói, ta còn mặc vào hai tầng áo nhung đây. Các vị người nghe nhất định cảm thấy nào có khuếch đại như vậy chứ? Nhưng là bất ngờ chính là ^ 』

	Chúng ta bị vây ở thông cần nhét xe xa trận bên trong, ta hỏi thiếu nữ có thể hay không hút thuốc.

	"Có thể, nhưng cũng cho ta một cái." Nàng nói.

	Ta không có lý do gì ngăn cản. Đối với mình giết người chết đại đàm luận khỏe mạnh trọng yếu, quả thực ngu không ai bằng.

	"Cẩn thận chớ bị người bên ngoài nhìn thấy."

	Ta trước tiên dặn dò một tiếng, sau đó rút ra một điếu thuốc, nhẹ nhàng xoa xoa mùi thuốc lá bộ phận lại đưa cho nàng.

	Ăn mặc trung học phổ thông chế phục nữ sinh ở trên xe hút thuốc dáng dấp, sẽ có vẻ rất không tự nhiên. Thiếu nữ lấy mới lạ động tác, dùng điểm khói khí châm lửa, nhấp một cái sau kịch liệt ho khan.

	"Mỗi một quãng thời gian, hút vào một tiểu thi tả hữu khói là tốt rồi." Ta đưa ra kiến nghị."Ta nghĩ vừa bắt đầu như thế đánh, mùi vị sẽ khá tốt."

	Nàng đổi thành ta nói phương pháp làm, nhưng hút sau lại sặc đến.

	Ta vốn là muốn đưa ra lời khuyên nói hút thuốc khả năng không thích hợp nàng, nhưng thấy thiếu nữ học không ngoan lần nữa khiêu chiến, cũng là quyết định theo nàng đi tới.

	"Nếu như ngươi không muốn trả lời, liền không cần trả lời." Ta trước tiên như thế mới đầu, sau đó mới nói: "Ngươi tỷ tỷ đối với ngươi làm cái gì?"

	"Ta không muốn trả lời."

	"Như thế a."

	Thiếu nữ đem tàn thuốc ném vào cái gạt tàn thuốc."Dăm ba câu không cách nào nói rõ ràng, " nàng nói: "Nói chung có mấy người đem ta bức đến không cách nào khôi phục mức độ, nàng chính là một người trong đó. Hiện tại trước tiên nhớ kỹ điểm ấy là tốt rồi."

	"Ngươi nói không cách nào khôi phục là có ý gì?"

	"Chính là nhân cách đã có cải không trở lại thiếu hụt, như thế cần phải nghe hiểu được chứ?"

	"Không hiểu. Dưới cái nhìn của ta, ngươi còn tại bình thường trong phạm vi."

	"Nhanh như vậy đã nghĩ tranh thủ thêm điểm rồi? Muốn lấy lòng ta cũng vô dụng."

	"Ta không có ý định này."

	Ta lời tuy là nói như vậy, nhưng quả thật có kỳ vọng nói ra câu nói này sau có thể làm cho nàng cao hứng tính toán.

	"Ngươi nói bình thường phạm vi thật sao? Vậy ta liền để ngươi xem một cái ra ngoài ví dụ đi."

	Tay của thiếu nữ luồn vào cặp sách.

	Nàng lấy ra chính là một cái tiểu hùng bố ngẫu.

	Một cái ăn mặc màu đỏ quân trang cùng màu đen mũ, nhìn như mò lên rất thoải mái bố ngẫu.

	"Ta đều trưởng thành, còn không thể rời bỏ bố ngẫu. Ta nhất định phải thỉnh thoảng tìm thấy nó, không phải vậy sẽ dị thường bất an. . . Thế nào? Nghe xong có hay không rùng mình?"

	Nàng dùng lược lời hung ác khẩu khí nói chuyện, nhìn dáng dấp nàng đối với tình hình như thế phi thường chú ý.

	"Đây không phải chính là nại lặc tư thảm sao? Tình hình như thế rất thông thường, không có cái gì đáng thẹn." Ta đây sao điều đình."Ta trước đây quen biết bằng hữu, thì có cái gia hỏa còn có thể giúp búp bê đặt tên, nói chuyện với nó, đó mới buồn nôn nói. Cùng loại trình độ đó so với, chỉ có điều sờ một cái. . ."

	"Thật không tiện a, ta chính là ác tâm như vậy."

	Thiếu nữ trừng ta một chút, đem bố ngẫu thu vào cặp sách. Ta nghĩ thầm chính mình hết chuyện để nói, nhưng cũng hối hận không kịp. Nhìn dáng dấp ta dùng hữu hiệu nhất suất phương thức, chớp tổn giá trị của nàng quan. Nhưng là, lại có ai có thể tưởng tượng loại ánh mắt này lạnh lẽo nữ sinh, sẽ giúp bố ngẫu đặt tên đây?

	Một trận lúng túng trầm mặc.

	『. . . Như thế hôm nay tới tin chủ đề là "Cảm thấy còn sống thật là tốt trong nháy mắt" . 』 phát thanh người dẫn chương trình nói:

	『 đầu tiên là bút danh "Hai đứa bé mẹ" độc giả gửi thư."Ta tám tuổi cùng sáu tuổi hai cái con gái, cảm tình tốt đến ngay cả ta cái này làm mẹ đều giật mình. Năm nay mẫu thân tiết, các nàng dĩ nhiên gạt ta chuẩn bị lễ vật. . ." 』

	Thiếu nữ cướp tại phía trước ta, bàn tay đến xe dùng máy thu thanh thượng, đem phát thanh âm lượng điều tiểu.

	Cái đề tài này đối hiện tại chúng ta tới nói thực sự quá chói mắt.

	Xuyên ra nhét xe xa trận bên trong, tại có đỏ rực Fuukyou đường núi quanh co thượng mở ra hai giờ xe tốc hành sau, tiến vào thiếu nữ nói nàng tỷ tỷ ở lại thị trấn. Chúng ta tại hamburger cửa hàng đơn giản ăn chút gì, lại mở ra mấy mười phút xe, rốt cuộc đến muốn đi nhà ở.

	Đây là một tòa chỉnh tề sạch sẽ nhà ở. Hồng gạch tường che bên trong có bảo dưỡng qua đình viện, nở rộ Shiki đều sẽ tỏa ra hoa hồng, góc phiến đá trên đất thì đứng thẳng phụ đỉnh bồng xích đu. Nhà ốc vách tường sơn thượng một mảnh hầu như cùng bầu trời dung hợp màu xanh lam, tầng hai ba phiến hình vòm cửa sổ nhưng là màu trắng kiểu dáng.

	Vừa nhìn liền cảm thấy rất hạnh phúc nhà ở. Thiếu nữ nói nàng tỷ tỷ liền ở đây qua tân hôn sinh hoạt.

	Ta nghĩ thầm, nơi này và ta quê nhà quả thực là một trời một vực.

	Ta trước đây trụ nhà tuy rằng tuyệt đối không phải là tiết kiệm tiền ấn ra đến, nhưng chính là phảng phất sẽ truyền đạt ra hộ gia đình trong lòng hoang phế. Tường ngoài mọc đầy dây leo, mặt đất tán loạn bày ra không tái sử dụng xe ba bánh, trượt băng giầy, trẻ con xe cùng xăng thùng chủng loại đồ vật. Hiếm thấy có như thế rộng rãi đình viện, nhưng như bỏ đi đất trống như thế cỏ dại rậm rạp, luân làm một đám xấu xí mèo hội nghị.

	Ta vừa ra đời không lâu, nói không chắc cái kia gia đình vẫn tính hạnh phúc. Nhưng bất kể nói thế nào, đến khi ta hiểu chuyện sau, cha mẹ cũng đã thành không quan tâm gia đình người. Liền ngay cả duy nhất đứa nhỏ, đối với bọn họ mà nói tựa hồ cũng thành nặng nề gánh nặng. Ta vẫn lòng tràn đầy nghi vấn, không hiểu nổi tại sao như thế hai người sẽ muốn thành lập gia đình. Mẫu thân rời nhà, ta trái lại cảm thấy yên tâm, nhân là đối với bọn hắn như vậy mà nói hơn nửa mới là tự nhiên trạng thái.

	"Cái này gia thật không tệ a." Ta nói.

	"Ngươi ở ngoài cửa chờ lệnh. Ta nghĩ tám chín phần mười không dùng tới ngươi hỗ trợ, nhưng xin ngươi chuẩn bị kỹ càng bất cứ lúc nào lái xe."

	Thiếu nữ cởi áo khoác xuống giao cho ta, xuyên qua đình viện cổng vòm đi tới huyền quan, rung vang treo trên tường Suzu.

	Lanh lảnh tiếng kim loại vang vọng tại bốn phía.

	Mộc tạo cửa từ từ mở ra. Đi ra chính là một tên hai chừng mười lăm tuổi nữ tử.

	Ta trốn ở phía sau cây quan sát nàng. Nàng ăn mặc màu xám đậm bộ đầu áo lông cùng màu xám quần, nhuộm thành sô cô la sắc tóc phát vĩ bỏng đến Maki vểnh lên. Ánh mắt vô cùng lý trí, từ mở cửa đến lộ diện liên tiếp cử chỉ cũng rất tao nhã.

	Ta nghĩ thầm, nàng chính là thiếu nữ tỷ tỷ sao? Khuôn mặt kết cấu xác thực có nhiều chỗ tương tự, tỷ như màu sắc so sánh nhạt con ngươi cùng so sánh bạc môi vân vân. Nhưng lấy tỷ muội mà nói, các nàng tuổi không khỏi chênh lệch quá nhiều rồi, quan trọng nhất chính là, ta thấy thế nào cũng không cảm thấy được nàng là cái sẽ dùng đao lạt thương muội muội bàn tay người.

	Ta không nghe thấy các nàng nói chuyện, nhưng xem ra chí ít không phải tại cãi vã. Ta đem dựa lưng ở trên cửa, lục lọi túi áo muốn tìm khói, nhưng tựa hồ là quên ở trên xe.

	Bất quá nói đi nói lại, thiếu nữ đến cùng dự định dùng phương pháp gì đến báo thù đây? Từ nàng tại nhanh đến liên tiếp kiểm tra cặp sách tình hình xem ra, khẳng định giấu giếm một loại nào đó hung khí. Nàng là dùng búa sắt đánh đập cha nàng, không biết nàng đối với mình tỷ tỷ có phải là cũng dự định làm như thế việc? Vẫn là nói, nàng chuẩn bị cùng búa sắt không giống nhau hung khí đây?

	Ta căn bản không dùng tới suy đoán, cái nghi vấn này lập tức liền thu được hiểu rõ quyết.

	Liền tại ta đình chỉ hút thuốc, lần thứ hai đưa mắt di hướng về huyền quan đồng thời.

	Thiếu nữ hướng tỷ tỷ trên thân đánh gục qua đi.

	Tỷ tỷ không chút nghĩ ngợi liền đưa tay đỡ lấy muội muội, nhưng không chống đỡ nổi mà đồng thời ngã xuống. Xem ra là như thế. Nhưng thiếu nữ sau khi đứng dậy, nàng tỷ tỷ nhưng từ đầu đến cuối không có muốn đứng dậy dấu hiệu.

	Sau đó nàng liền như thế cũng không tiếp tục từng đứng lên.

	Ta chạy hướng thiếu nữ bên cạnh.

	Nghi vấn trước mắt nhìn thấy quang cảnh.

	Cắm ở nàng tỷ tỷ bụng thượng, là một cái rất lớn kéo cắt may.

	Mở ra kéo tĩnh nhận xuyên thẳng đến cùng.

	Tin tưởng thủ pháp của nàng nhất định phi thường gọn gàng, dùng tỷ tỷ liền gọi đều không gọi ra thanh đến.

	Một vũng máu tươi từ từ tại huyền quan tản ra, dọc theo sàn nhà vết xe lưu động.

	Mục đích đạt thành quá dễ như ăn cháo.

	Loại này dễ dàng cùng yên tĩnh, để ta nghĩ tới một chuyện kiện.

	Đó là nước ta tiểu lớp bốn sự việc phát sinh. Ngày đó tiết thể dục lên ba mươi phút liền lên xong, đạo sư tuyên bố thời gian còn lại dùng để đánh tránh né cầu, bọn học sinh tiếng hoan hô như sấm động. Tình hình như thế đã hầu như thành thông lệ. Ta lơ đãng đi tới phòng thể chất góc, xen lẫn trong bàng quan học sinh, cách khá xa xa mà nhìn thi đấu.

	Làm hai đội đều có một nửa người bị cầu đánh tới sau, ngoài sân thì có người bắt đầu nhàn đến hốt hoảng. Bọn họ căn bản mặc kệ thi đấu tiến triển, từng người yêu làm sao chơi liền làm sao chơi. Có người tại không có phô nhuyễn lót trên sàn nhà làm ra một cái đẹp đẽ trước lộn mèo; sau, tình huống liền như vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản, năm, sáu cái nam sinh liên tiếp bắt đầu mô phỏng. Bởi này so tránh né cầu càng đáng xem hơn, tầm mắt của ta cũng truy hướng nhảy nhảy nhót nhót trên người bọn họ.

	Có một người tựa hồ thất bại, đụng vào đầu, tiếng vang lớn đến liền mấy mét bên ngoài ta đều nghe thấy. Bốn phía những người toàn dừng động tác lại, đụng vào đầu người kia một hồi lâu đều không có lên. Qua mười giây đồng hồ tả hữu, hắn mới bắt đầu đè lại đầu liên tục la đau. Nhưng hắn tựa hồ chỉ là vì che giấu thẹn thùng mà cố ý lớn tiếng ồn ào, tình hình không nghiêm trọng lắm. Vây quanh ở bốn phía những người cũng giống như là muốn vung mở trong nháy mắt tại đầu óc xẹt qua bất an, chỉ vào nằm trên đất hắn cười to, còn đối với hắn lại đập lại đạp.

	Có cái nam sinh không tại trong cái vòng này, cũng lấy kỳ diệu tư thế nằm ở một bên, mà trước hết chú ý tới hắn chính là ta. Bởi sự chú ý của mọi người đều tập trung tại đụng vào đầu bạn học trên thân, căn bản không có ai xem đến đây cái thần kinh vận động đặc biệt chênh lệch bạn học bẻ gẫy xương gáy trong nháy mắt đó. Các bạn học từng cái từng cái cảm giác được cái này hào không động đậy nam sinh tản mát ra nguy hiểm khí tức, dồn dập ngừng tay một bên động tác nhìn về phía hắn. Giáo viên thể dục tựa hồ cũng coi như chú ý tới sự tình không đúng, vội vã chạy hướng nam sinh này bên người, lấy trấn định được hỏa thái độ, nói cho chúng ta những học sinh này nói: "Tuyệt đối không nên chạm hắn, không nên di động thân thể của hắn." Sau đó lấy toàn lực tại trên hành lang chạy vội. Có người nói làm lão sư tại sao có thể đi đầu tại trên hành lang chạy nhanh, nhưng mà không có bất kỳ người nào đáp lại.

	Người nam sinh kia cũng không còn hồi tới trường học. Cho dù nghe được tủy sống tổn thương thuyết pháp này, mới tiểu học lớp bốn chúng ta cũng cảm thấy đến "Đại khái rồi cùng a cơ lợi tư kiện gãy vỡ không kém bao nhiêu đâu" . Nhưng đạo sư vì để cho chúng ta hiểu rõ đến tình thế nghiêm trọng đến mức nào, đem tình trạng của hắn giải thích là "Cả đời cũng phải tại xe lăn sống qua" 〔 hiện tại hồi tưởng lại, thuyết pháp này cực kỳ uyển chuyển. Dù sao lúc đó người nam sinh kia đã toàn thân mê hoặc, phải dựa vào hô hấp khí duy trì sinh mệnh). Sau đó thì có mấy nữ sinh bắt đầu khóc, nói hắn tốt như vậy đáng thương, nếu là có cố gắng nhắc nhở bọn họ không muốn như vậy chơi là tốt rồi. Tiếp theo lại có mấy người chịu đến ý thức trách nhiệm điều động mà bắt đầu gào khóc, liên tiếp có người nói ra "Chúng ta đi thăm viếng hắn a", "Đại gia giúp hắn Origami hạc a" đề nghị của vân vân. Như thế thiện ý cùng ích kỷ đan xen lớp học, để ta cảm thấy cả người không thoải mái.

	Tháng sau, đạo sư tại ban sẽ thượng báo cho hằn chết tin tức.

	Vào lúc ấy lấy quái dị tư thế nằm tại tràn đầy vết trầy phòng thể chất trên sàn nhà người nam sinh kia, cùng hiện tại ngã vào thiếu nữ cô gái trước mắt bóng người, trùng điệt cùng nhau.

	Có lúc sinh mệnh chính là sẽ như bị gió thổi đi tự dễ dàng biến mất.

	Thiếu nữ nắm chặt kéo nắm hoàn, làm một lần hít sâu sau, sẽ đem vết thương tiễn đến càng mở, hiển hiện ra một loại sáng tỏ sát ý. Nữ tử phát sinh động vật tựa như khóc thét, nằm xuống thân thể liên tiếp co giật. Xem ra này một đao thương tổn được bụng động mạch chủ, thương miệng phun ra máu tươi, còn tung tóe đến khoảng cách hai mét bên ngoài ta dưới chân.

	Thiếu nữ xoay người lại, chỉ thấy nàng áo sơmi màu trắng đã bị sền sệt dòng máu nhuộm thành màu đỏ sẫm.

	". . . Ngươi có thể không có nói cho ta sẽ làm đến nước này a."

	Ta thật vất vả mới bỏ ra câu nói này.

	Ta tự nhận trang đến bình tĩnh, tiếng nói lại không tiền đồ run rẩy.

	"Đúng đấy. Bất quá ta cũng không nhớ được bản thân có từng nói không giết nàng."

	Thiếu nữ lau trên gương mặt dính vào huyết, tại chỗ ngồi xuống.

	Ta lấy xuống mặt trời kính mắt, cúi đầu nhìn thiếu nữ tỷ tỷ. Vẻ mặt của nàng có vẻ vô cùng khó chịu, vặn vẹo đến làm người lo lắng có thể hay không liền như thế nữu đến người tàn tật dạng, còn liên tiếp từ yết hầu phát sinh cây sáo giống như tiếng vang, cùng với lẫn vào huyết hồ tiếng ho khan. Bộ đầu áo lông nhuộm thành màu đỏ đen, hầu như để người không nhìn ra màu sắc nguyên thủy.

	Hiện trường bay một luồng không giống với đơn thuần mùi máu tanh, mà là như từ trù dư cô đọng mà thành, hay hoặc là như là đổ đầy toàn bộ bồn tắm lớn nôn hình thành đặc biệt tanh tưởi, để ta liền một hơi đều không kịp thở. Cũng không biết là nội tạng bản thân tỏa ra mùi khó ngửi, vẫn là tiêu hóa bộ phận bị thương mùi khó ngửi, nói chung chính là một luồng chỉ cần nghe qua một lần liền khó có thể quên mãnh liệt tử vong mùi.

	Ta dạ dày chợt run lên động, vì nhịn xuống nôn mửa mà điều chỉnh hô hấp.

	Ta mở rộng tầm nhìn, huyền quan đã hóa thành một cái biển máu. Nếu như đây là trong phim truyền hình trong đó một màn, như thế lượng máu nhiều đến làm người không thể không nói như thế diễn xuất quá vượt qua. Ta sâu sắc thấy rõ đến người loại sinh vật này, chung quy chỉ là chứa đầy huyết dịch túi. Biết rõ nhìn cũng sẽ chỉ làm chính mình càng không thoải mái, nhưng ta lại nhìn chằm chằm nứt ra bụng phụ cận. Huyết so với ta tưởng tượng bên trong càng hắc, lộ ra ngoài ruột màu sắc xinh đẹp đến cơ hồ có vẻ đột ngột, màu sắc cực kỳ tiếp cận tủ giày thượng trong bình hoa triển lộ ra quỳ thiên trúc. Này tấm cảnh tượng để ta nghĩ tới mở tại buổi sáng nông thôn con đường nhất định sẽ nhìn thấy thi thể động vật. Bất luận bề ngoài thật đẹp hoặc nhiều xấu, là người vẫn là động vật, chỉ cần cắt một lớp da, tất cả đều không kém là bao nhiêu.

	Ta lấy bình tĩnh được bản thân đều cảm thấy bất ngờ đầu óc nghĩ: Thật sự chính là cái dạng này a, tử vong vốn là một loại vật như vậy. Ta đối với thiếu nữ làm ra sự tình, rồi cùng lúc này nơi đây phát sinh thảm kịch không có bất kỳ khác biệt. Tuy rằng bởi vì "Trì hoãn" mà thiếu hụt thiết thân cảm thụ, nhưng ta cũng đồng dạng đem một người nữ sinh hóa thành một cái bao bố khối thịt. Tử trạng có thể so trước mắt thi thể còn càng thê thảm hơn.

	Ta vì né tránh chảy về phía dưới chân dòng máu mà lui lại một bước sau, nói chuyện:

	"A, ta là vì chuộc tội, chuộc mở xe đụng chết tội của ngươi, mới cùng ngươi đạt thành mục đích. . . Nhưng là phải vì cái này mà hỗ trợ ngươi giết người, vậy thì lẫn lộn đầu đuôi. Ta không muốn làm loại này lấy tàn sát huyết việc."

	"Không muốn làm liền không cần làm a, ta không nhớ rõ có ép buộc qua ngươi." Thiếu nữ nói: "Hơn nữa đến khi 『 trì hoãn 』 kỳ hạn kết thúc, hành động của ta đều sẽ bị thủ tiêu. Bất luận hiện tại ta làm sao giãy dụa, đều chỉ có thể tạm thời để cho người khác tử vong. Cái kia không phải biểu thị mặc kệ ta làm chuyện gì đều không liên quan sao?"

	Chính là có chuyện như vậy. Tên thiếu nữ này là đã chết người. Từ tai nạn xe cộ phát sinh mười tháng hai mươi hai bảy ngày sau đó, bất luận thiếu nữ muốn lấy ra sao hành động, nàng vốn là không tồn tại tại thời gian này bên trong. Không tồn tại thiếu nữ giết không được người. Bất luận ngày 27 tháng 10 sau đó thiếu nữ giết mấy người, một khi "Trì hoãn" giải trừ, những chuyện này đều sẽ không chắc chắn. Lại như bị tuyên bố trục xuất thi đấu tuyển thủ không thể vẫn vu vạ trên sân bóng như thế, bất luận được bao nhiêu phân số, bất luận từng có ra sao thi đấu quá trình, một khi thi đấu kết thúc, thua chính là thua.

	Ta cũng bắt đầu cảm thấy đã như vậy, nàng nói tới liền không có sai, xác thực là "Làm cái gì đều không liên quan" . Bởi vì nàng hành động cuối cùng đều sẽ trở về thành một vô hại nơi tự mình thỏa mãn, cùng bỗng dưng tưởng tượng giết người không có khác biệt gì. Đã như vậy, chí ít làm cho nàng trước khi chết muốn làm gì thì làm, lại có cái gì không tốt đây? Không đúng, cho dù chỉ là tạm thời tính, cầm hung khí lạt người chính là sẽ đổ máu, chính là sẽ sản sinh đau đớn, như thế giết người chung quy vẫn là giết người, dù như thế nào đều là không nên làm hành vi, không phải sao?

	Bất quá, hiện tại không phải vì những chuyện này buồn phiền đến không để yên không còn thời điểm. Giai đoạn hiện tại ưu tiên nhất xử lý sự tình, chính là phải nhanh một chút rời xa thi thể. Hiện tại không phải ở đây biện luận thời điểm.

	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước nói sau đi, bị người xem đến đây chút huyết liền hỏng bét."

	Thiếu nữ gật gật đầu. Ta cởi áo khoác xuống, khoác đến thiếu nữ mãnh khảnh trên vai. Chỉ cần đem thụ lĩnh ni lông jacket kéo kéo đến ngực độ cao, từ đằng xa liền không nhìn ra trên người nàng dính đầy máu tươi. Bộ y phục này còn thật quý, nhưng chỉ cần "Trì hoãn" kết thúc, tất cả sẽ trở về hình dáng ban đầu, vì lẽ đó căn bản không cần để ở trong lòng.

	Ta từ cửa thò đầu ra, xác định đại lối đi bộ không có ai sau, hướng thiếu nữ vẫy vẫy tay.

	Nhưng nàng lại ngồi ở tại chỗ bất động.

	"Này, ngươi tại thảnh thơi cái gì? Nhanh lên."

	Ta chạy hướng thiếu nữ, bắt lấy nàng tay muốn kéo nàng đứng dậy.

	Kết quả thiếu nữ lại như đứt mất tuyến con rối như thế tại chỗ xụi lơ trên đất.

	"Thì ra là như vậy. Nói cách khác, đây chính là cái gọi là 『 chân nhuyễn 』 trạng thái a." Thiếu nữ nói tới việc không liên quan tới mình.

	"Lần này ta có thể không có tư cách cười nhạo lúc trước ngươi, thật không có tiền đồ."

	Thiếu nữ chỉ dùng nửa người trên sức mạnh ngồi dậy, xem ra nàng phần eo trở xuống đều không làm được gì. Nàng dùng hai tay trên đất từ từ bò, dáng dấp như là tại trên bờ biển mắc cạn người cá.

	Nàng xem ra như không có chuyện gì xảy ra, nhưng kỳ thực tựa hồ đã lòng rối như tơ vò.

	"Ngươi tạm thời không đứng lên nổi sao?"

	"Đúng đấy. . . Nhìn dáng dấp mang ngươi đến là đúng. Được rồi, nhanh đưa ta ôm trở về trên xe."

	Thiếu nữ lấy không một chút nào như là mềm nhũn chân chỉ có thể dùng bò người sẽ có kiêu ngạo thái độ, hướng ta nhô ra hai tay.

	Nhưng tay của nàng lại như trần như nhộng bị người ném đến trời đông giá rét bên dưới đứa nhỏ như thế liên tục run rẩy.

	Ta ôm lấy nàng tinh tế thân thể. Nàng thể trọng so bề ngoài xem ra trùng, nhưng nếu thật gặp phải bước ngoặt quan trọng, ta vẫn có thể cõng lấy nàng chạy nhanh. Hiện tại ta toàn thân từ lâu tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Ta trước tiên xác định đại lối đi bộ không có ai, mới đem thiếu nữ ôm vào chỗ cạnh tài xế. Tiếp theo lần thứ hai kiểm tra, xác định bốn phía đều không có bóng người sau, dùng sức đạp chân ga.

	Ta tuân thủ tốc độ hạn chế, làm hết sức chọn ít người thông qua con đường tiến lên. Tay cầm tay lái cũng sớm đã bị mồ hôi làm ẩm ướt.

	Nhìn thấy ta liên tiếp chú ý chiếu sau kính, thiếu nữ liền nói: "Không cần lo lắng, không có việc gì."

	"Nếu như bởi vì chuyện vừa rồi bị tóm, ta nghĩ ta cần phải có thể 『 thủ tiêu 』 chuyện này. Chỉ cần giống như vậy đem chán ghét sự tình tất cả đều trì hoãn là tốt rồi."

	Ta giữ yên lặng không đáp lời.

	"Ngươi thật giống như có chuyện muốn nói?" Thiếu nữ nói.

	". . . Thật sự tất yếu giết nàng sao?" Ta đem muốn thay mình thêm điểm chuyện này hoàn toàn ném đến lên chín tầng mây, hỏi nói: "Ta biết ngươi tỷ tỷ đã từng đối với ngươi làm ra rất chuyện quá đáng, nhưng là nàng có xấu đến cần giết nàng sao? Chỉ cần tại trên bàn tay của nàng lưu lại như thế vết thương không được sao? Nàng đối với ngươi làm cái gì? Có thể xin ngươi cho ta một cái có thể tiếp thu lý do sao?"

	"Vậy ta hỏi ngươi, chỉ cần có lý do chính đáng, ngươi liền có thể tiếp thu giết người sao?" Thiếu nữ một câu tiếp theo một câu nói: "Nói cách khác, vì ngăn cản mẹ ta cùng tỷ tỷ cãi nhau, lại bị các nàng dùng dao phay lạt thương, hại ta cũng lại không có cách nào đạn đã từng xem là nhân sinh ý nghĩa dương cầm; hoặc là mỗi tuần tỷ tỷ đều sẽ mang một đám gia hỏa tới nhà, buộc ta một hơi trút xuống cồn nồng độ rất cao rượu mạnh, một khi không nhịn được phun ra, sẽ bị bọn họ dùng dùi cui điện một điện lại điện; hay hoặc là là bị uống rượu say bố bắt lấy tóc dùng thuốc lá bị phỏng, còn một lần lại một lần nói với ta: 『 chính là ngươi tại vướng bận, mau mau cho ta tự sát. 』 hoặc là ở trường học bị một đám người bức uống nước bẩn, tới chơi lặc ta cái cổ lặc đến ta té xỉu game, còn có đánh 『 giải phẫu 』 danh hiệu dùng đao đem tóc của ta cùng quần áo cắt tới rách rưới te tua, trói chặt hai chân của ta đem ta đẩy mạnh mùa đông vẩn đục trong hồ bơi. . . Chỉ cần nói ra lý do như vậy, ngươi liền nguyện ý đối với ta báo thù cho một chút khẳng định sao?"

	Nếu như những câu nói này không phải tại thời gian này thượng nói ra, ta hơn nửa rất khó tin tưởng. Có thể ta sẽ đem những câu nói này xem là thời kỳ trưởng thành nữ sinh trên thân thông thường miệng đầy lời nói dối, hay hoặc là là hết sức nói quá.

	Nhưng mà, tận mắt nhìn nàng giết người ta, lại có thể phi thường tự nhiên tiếp thu này trọn khúc phát biểu.

	". . . Ta rút về tiền ngôn. Xin lỗi, xem ra ta hại ngươi nhớ tới những chuyện không vui." Ta hướng nàng như thế xin lỗi.

	"Ta lại không có nói là chính ta phát sinh những việc này."

	"Xác thực. Đây chỉ là tại tỉ dụ."

	"Thật muốn nói đến, ta cũng không phải muốn trừng phạt bọn họ mới báo thù. Bọn họ mang cho ta sợ hãi, chỉ có xuyên thấu qua trừ bỏ bọn họ tại cõi đời này tồn tại mới có thể lau đi. Lại như là một loại chiếu chú, chỉ cần có lời nguyền này, ta liền vĩnh viễn không được an bình, cũng không cách nào tự đáy lòng đi hưởng thụ bất luận một cái nào việc. Ta là vì khắc phục sợ hãi mới báo thù. Ta chỉ là hy vọng trước khi chết, dù cho chỉ có một lần cũng tốt, chí ít có thể tại không có thế giới của bọn họ được an bình miên."

	"Luôn cảm thấy ta giống như có thể lý giải." Ta gật gù sau nói: "Thuận tiện hỏi một thoáng, ngươi cũng đã đem cha ngươi giết sao?"

	Thiếu nữ lắc đầu một cái nói: "Ai biết được?" Nàng vì chuyển đổi tâm tư mà từ trước tọa rương chứa đồ rút ra một điếu thuốc châm lửa, nhấp một cái sau liên tục ho khan.

	Nàng nói mình đối phụ thân báo thù thơ dùng chính là búa sắt. Loại này công cụ một khi đánh tới chỗ yếu, dễ như ăn cháo liền có thể giết người. Ta không nhớ rõ là sau não tiêu vẫn là gáy đỉnh, nghe nói cho dù là tay trói gà không chặt nữ tính, chỉ cần chuẩn xác trúng mục tiêu nơi này, liền có thể dễ dàng giết chết thành nhân nam tính.

	"Nói đến đây, chân của ngươi nhuyễn xong chưa?"

	". . . Nếu có thể bước đi còn có khó khăn." Thiếu nữ nhíu mày phun ra sương mù."Chiếu kế hoạch ta là dự định trực tiếp đi tìm cái kế tiếp báo thù đối tượng, nhưng ta đem mình biến thành như thế, thực sự bó tay hết cách. Tuy rằng không muốn như thế, nhưng chúng ta vẫn là hồi chung cư đi thôi."

	Ta bỗng nhiên chú ý tới một chuyện, hỏi: "Đối với đám này tương đối vụn vặt sự tình, ngươi không có cách nào 『 trì hoãn 』 nàng nhắm mắt lại, như là đang lựa chọn cử từ dùng chữ."Nếu như là trọng đại thương thế hoặc bệnh tật, muốn trì hoãn cũng nên là làm được. Nhưng là, muốn đem bày đặt mặc kệ cũng sẽ tốt bệnh trạng 『 trì hoãn 』, liền phi thường khó khăn. Khẩn cầu cường độ quá yếu. Loại năng lực này cần chính là một loại 『 tại sao có thể cho phép chuyện như vậy phát sinh 』 giống như linh hồn gào thét."

	Nghe được lời giải thích này ta đã nghĩ thông. Linh hồn gào thét a.

	Ta tốn không ít thời gian mới chú ý tới, đóng chặt cửa sổ trên xe tràn ngập một luồng mùi máu tanh, là thiếu nữ trên thân bị tung tóe đến huyết phát sinh mùi. Ta quay kính xe xuống để thở, nhưng loại này như đem rỉ sắt đàn ghita huyền cầm cùng mục nát cá đồng thời ngâm tựa như mùi khó ngửi, đã sâu sắc xâm nhập trong xe, làm sao để thở đều đi không xong. Nàng cắt chính là cái bụng, vì lẽ đó có thể không chỉ là huyết, còn lẫn lộn mỡ, tủy xương dịch cùng tiêu hóa dịch các loại chất lỏng mùi.

	Người chết, rất hôi thối.

	"Ta lạnh quá." Thiếu nữ nói. Liền ta từ bỏ để thở, quan trọng cửa sổ xe, mở ra khí ấm.

	Lấy tại khoảng cách gần tận mắt trông thấy qua giết người hiện trường buổi tối mà nói, ánh sao thực sự thật xinh đẹp.

	May mà chúng ta dọc theo đường đi vẫn chưa gặp phải người khác hoài nghi, thuận lợi trở lại chung cư. Ta bước nhanh leo lên tràn đầy tro bụi cầu thang, đang muốn đánh mở cửa phòng, chìa khóa nhưng vẫn không chen vào lọt. Không khéo vừa lúc đó, nghe thấy có người đi lên thang lầu âm thanh.

	Triều ta trên tay vừa nhìn, mới phát hiện ta hướng về lỗ chìa khóa xuyên chính là khí chìa khóa xe. Ta không nhịn được sách một tiếng, thay chính xác chìa khóa mở cửa khóa, đem thiếu nữ nhét vào trong phòng.

	Đi trên cầu thang đến, là sát vách sinh viên Đại học Nghệ thuật. Nàng một nhận ra ta, liền nhẹ nhàng giơ tay lên chào hỏi.

	"Một mình ngươi ra ngoài? Thực sự là ngạc nhiên." Ta rộng rãi hỏi.

	"Vừa vặn nữ sinh kia là ai?" Nàng hỏi.

	Thời điểm như thế này nếu như bởi vì tình thế cấp bách liền nói dối, cho dù nhất thời lừa dối qua ải, sau đó thường thường ngược lại sẽ để tình thế hướng về xấu phương hướng phát triển. Thành thật trả lời mới là thượng sách.

	"Ta liền nàng tên gọi là gì cũng không biết."

	Ta nói như vậy xong, mới phát hiện nếu như chỉ là không biết tên, như thế ta cũng đồng dạng không biết trước mắt nàng tên gọi là gì. Không, ta nghĩ cần phải nghe qua một, hai lần, nhưng trong trí nhớ hoàn toàn không có một đoạn này.

	Ta từ trước đây liền rất sẽ không ký tên của người khác, bởi vì có rất ít cơ hội dùng đến.

	"Hanh 〜" sinh viên Đại học Nghệ thuật nhìn như khinh bỉ nheo mắt lại nói: "Thì ra là như vậy. Nguyên tới nhà ngồi hội bạn học đem liền tên gọi là gì cũng không biết vị thành niên thiếu nữ mang vào phòng của mình."

	"Ta chịu thua. Nên giải thích thế nào mới tốt đây. . ."

	"Ngươi muốn hấp cô gái trẻ huyết sao?" Sinh viên Đại học Nghệ thuật nói, giương lên khóe miệng cười cợt.

	"Cái này mà, xin ngươi nghe ta giải thích."

	"Mời nói."

	"Ta có rất phức tạp nỗi khổ tâm trong lòng. Nàng cần người khác trợ giúp, nhưng là hiện nay nàng có thể dựa vào cũng chỉ có ta."

	Mấy giây trầm mặc qua đi, nàng nhỏ giọng nói: "Sẽ không phải cùng ngươi nói cái kia lên tai nạn xe cộ sự kiện có quan hệ?"

	"Đúng đấy. Trợ giúp nàng chính là ta chuộc tội. . . Đại khái đi."

	"Như thế a." Nàng gật gù. Nàng vốn là cái rất minh lý người."Như thế, ta liền không hỏi đến. Nếu như gặp phải khó khăn gì, ký phải nói với ta. Tuy rằng ta nghĩ chính mình không giúp được quá lớn khó khăn."

	"Cảm ơn ngươi."

	"Đúng rồi, ngươi đây bên trong là làm sao làm tạng?"

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật tầm mắt chỉ về dưới chân của ta. Ta cái kia thốn sắc quần jean dưới gối, có một chỗ ước chừng bốn cm vuông vắn màu đỏ đen vết bẩn. Nghe nàng vạch ra đến, ta mới chú ý tới có chuyện như thế.

	"Đây là dính vào cái gì? Lúc nào cho tới?"

	Ta thành thật biểu hiện ra chính mình kinh ngạc, nhưng lại làm bộ không biết tạo thành nguyên nhân, liền chính ta cũng cảm thấy phản ứng như thế rất giả.

	"Mặc kệ là dính vào cái gì tốt nhất mau mau rửa đi. Vậy ta đi trước la."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật nói xong cũng trở về phòng của mình đi tới.

	Ta thở phào nhẹ nhõm, đánh mở cửa phòng. Trong phòng đã điểm đèn sáng.

	Thay y phục truyền đến thiếu nữ tiếng nói ' ' "Giặt quần áo phấn để ở nơi đâu?"

	Nàng tựa hồ đang tay tẩy tung tóe đến huyết áo sơ mi, nghe được tại bồn rửa tay bên trong nước âm thanh.

	"Liền tại ngươi bên chân." Ta gia tăng âm lượng để cho nàng nghe thấy: "Ngươi có quần áo có thể đổi sao?"

	"Không có. Cho ta mượn mấy bộ quần áo."

	"Để nguội ở bên kia quần áo theo ngươi cầm, những chính là đó toàn bộ."

	Truyền đến mở ra máy giặt cái nắp tiếng vang sau, tiếp theo là mở ra cửa phòng tắm âm thanh.

	Thiếu nữ tắm vòi sen thời điểm, ta nằm trên ghế sa lông, hồi tưởng mấy tiếng trước chuyện đã xảy ra. Thiếu nữ cầm kéo đâm giết tỷ tỷ trong nháy mắt đó, bụng bị lạt thương nữ tử cái kia như là chết chìm tiếng ho khan, bị máu tươi đến nhuộm thành thâm áo sơmi màu đỏ, từ giữa tạng tiết ra mùi khó ngửi, trên đất một chỉnh bãi màu đỏ đen vũng máu, còn có làm người không thoải mái yên tĩnh.

	Tất cả những thứ này đều sâu sắc dấu ấn tại trong đầu của ta. Này cùng cái gọi là sống lưng lạnh cả người thuyết pháp có chút không giống nhau lắm, tuy rằng ta không biết như thế tỉ dụ có hay không thỏa đáng, nhưng có loại như là đời này lần thứ nhất tận mắt trông thấy người khác làm tình tựa như, loại kia chấn động kéo dài lay động ta não làm.

	Khó mà tin nổi nhất địa phương ở chỗ cái cảm giác này không hẳn để ta không vui. Từ trước đến giờ đối núi mỗ · tất kinh bách, côn đinh · tháp Rin đề rõ cùng Kitano Vũ Đô kính sợ tránh xa ta, vẫn cho là nếu như ta tại trên thực tế tao ngộ điện ảnh miêu tả loại kia máu tanh tình cảnh, khó bảo toàn sẽ không tại chỗ thiếu máu té xỉu.

	Nhưng mà thực tế tình hình lại là như thế nào đây? Ta hiện tại thắm thiết nhất cảm thụ không phải nôn nóng, sợ hãi cùng tự trách, mà là ở trước mắt kích động vật ăn thịt săn mồi tình cảnh hoặc quy mô lớn bất ngờ hiện trường, được loại kia quét qua trong lồng ngực phiền muộn vui sướng cảm.

	Liền chính ta đều cảm thấy như thế rất đáng thẹn.

	Trừ ra cồn bên ngoài, ta không biết còn có phương pháp gì có thể để cho tâm tình bình tĩnh. Ta đem whisky rót vào ly thủy tinh, thêm tiến ngang nhau nước đến uống. Ta không quá muốn bị thiếu nữ nhìn thấy ta uống rượu dáng dấp, cho nên tới không kịp tinh tế thưởng thức, rất nhanh uống sạch. Sau ta ăn không ngồi rồi, nghe đồng hồ báo thức kim chỉ tiếng vang.

	Thiếu nữ thổi khô tóc sau khi trở lại, mặc trên người ta dùng để coi như áo ngủ một cái đã no đến mức mất đi co dãn màu xám liền mũ y. Bộ y phục này ngay cả ta mặc vào đến đều hiềm lớn, nàng mặc vào đến trái lại vừa vặn che khuất bắp đùi, vừa vặn có thể dùng để coi như liền thân âu phục.

	"Xin ngươi giúp ta hồng quần áo khô, " thiếu nữ nói: "Ta muốn ngủ."

	Thiếu nữ một con tài lên giường, rồi lại chợt nhớ tới chuyện gì tự bỗng nhiên đứng dậy, từ cặp sách lấy ra một cái đồ vật, chăm chú ôm ở trước ngực, sau đó lại tiến vào thảm. Chính là trước cái kia hùng bố ngẫu đi. Thiếu nữ đưa nó ôm ở dưới cằm phía dưới, nhắm hai mắt lại.

	Ta đem áo sơ mi của nàng từ máy giặt lấy ra, dùng máy sấy nhiệt gió thổi làm. Tuy rằng cũng có thể dùng đầu tệ Shiki giặt quần áo cửa hàng hồng y cơ, nhưng chỉ có một kiện quần áo muốn hồng, hơn nữa dính vào vết máu lại không phải đã hoàn toàn rửa sạch sẽ, vì lẽ đó ta không quá muốn cầm y phục như thế ra ngoài. Ta nghĩ ngày mai tốt nhất vẫn là mua mấy bộ quần áo cho nàng xuyên, dù sao tiếp xuống nhất định lại sẽ lại tung tóe đến huyết.

	Báo thù. Ta hoàn toàn không có cách nào lý giải tâm tình của thiếu nữ, bởi vì ta chưa từng hoài bão mãnh liệt muốn giết chết một người thù hận. Cuộc đời của ta từ lâu thất bại, nhưng đây không phải là người khác hại, để ta thất bại không phải người khác, chính là chính ta.

	Hơn nữa ta từ nhỏ đã cực đoan không hiểu được biểu đạt "Phẫn nộ" loại tâm tình này. Này cũng không phải ta tương đối sẽ nhẫn nại, mà có thể tương đối như là khinh thường chính mình biểu đạt phẫn nộ đối với hắn nhân tạo thành ảnh hưởng. Ta chính là sẽ trước tiên nản lòng cho rằng tức giận cũng không làm nên chuyện gì, cho dù ở vào hiển nhiên cần phải tức giận tình cảnh, cũng thường thường sẽ kìm nén hạ xuống. Loại này khuynh hướng đối với tách ra chuyện phiền toái rất có ích lợi, nhưng trường kỳ đến xem, sẽ thành giảm bớt ta cả người sức sống nguyên nhân.

	Ta hết sức hâm mộ có thể không chút do dự liền biểu đạt phẫn nộ người. Nhìn từ góc độ này, ta xác thực đối với thiếu nữ một số bộ phận hoài bão một loại nào đó ước ao. Đương nhiên, ta đồng tình nàng gặp gỡ, cũng cho là mình không dùng qua như nàng dáng dấp như vậy nhân sinh rất may mắn là được rồi.

	Ta thổi khô áo sơ mi, chiết tốt đặt ở thiếu nữ bên gối. Ta hồi thay y phục thay áo ngủ, bất quá tinh thần lại rất tốt, xem ra là ngủ không được. Ta đi tới trên ban công, ở trong gió rét run rẩy rẩy chờ đợi sinh viên Đại học Nghệ thuật xuất hiện. Nhưng mà lại tại loại này tháng ngày, nàng chính là không hiện thân. Xe cứu thương tiếng còi cảnh sát từ không thế nào địa phương xa truyền đến.

	Liền tại ta bỏ đi tâm tư, đang muốn trở lại trong phòng, điện thoại di động trong túi phát sinh đè nén tiếng vang chấn động. Thiếu nữ đã ở trên giường ngủ, Shindō cũng đã chết đi, hiện tại sẽ đặc biệt gọi điện thoại cho người của ta cũng chỉ có một.

	"Này?" Ta nhận điện thoại.

	"Ngươi hiện tại người ở nơi nào?" Sinh viên Đại học Nghệ thuật nói.

	"Chúng ta không phải vừa vặn mới từng thấy chưa? Ta tại chung cư. Ngươi đây?"

	"Ta đương nhiên cũng tại chung cư."

	Nói cách khác, chúng ta hai cái này sát vách hàng xóm là đặc biệt cách điện thoại đang đọc diễn văn.

	"Vậy ngươi liền đến sân thượng rồi, ta vừa vặn đi ra hút thuốc."

	"Không cần, bên ngoài lạnh lắm."

	"Ngươi sẽ không cảm thấy như thế rất lãng phí tiền điện thoại sao?"

	"Ta a, chính là yêu thích thấu quá điện thoại nói chuyện với người khác, cảm giác có thể bình tĩnh lại tâm tình. Bởi vì chỉ cần nhắm mắt lại, chuyên tâm linh nghe thanh âm là tốt rồi. Hơn nữa a, ta thích nhất ngươi cách điện thoại truyền đến tiếng nói."

	"Chỉ thích tiếng nói đúng không."

	"Là thích nhất tiếng nói rồi."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật vui vẻ nở nụ cười.

	"Ngươi cùng mang về nhà nữ sinh nơi đến có khỏe không?"

	"Ngươi thật giống như có hiểu lầm gì đó, vì lẽ đó ta nói nói trước." Ta lần thứ hai cường điệu: "Nàng tuyệt đối sẽ không thích ta, ta cùng với nàng trong đó chính là có như thế tiền đề tồn tại."

	"Chỉ là chế nhạo ngươi một thoáng mà thôi, ta tốt xấu còn nhìn ra được các ngươi không phải loại quan hệ này."

	Triều ta không ở trước mặt đối tượng nhún nhún vai.

	"Như thế, ngươi đặc biệt gọi điện thoại đến chính là vì cười nhạo ta sao?"

	"Cái này cũng là một trong những nguyên nhân. Bất quá ta a, hiện tại ở vào có chút vướng tay chân tâm cảnh."

	"Vướng tay chân tâm cảnh?"

	"Ta không muốn gặp lại người, nhưng muốn cùng người nói chuyện."

	"Này xác thực rất vướng tay chân."

	"Một mực thời điểm như thế này ngươi lại giống như rất bận."

	"Xin lỗi, " ta cách vách tường cúc cung xin lỗi: "Bình thường ta ngược lại thật ra nhàn muốn chết."

	"Bất quá cũng là chính ta không tốt rồi, một mực chọn thời điểm như thế này tưởng niệm người ấm áp. Bất quá nói đi nói lại. . . Ta vẫn cảm thấy thấy ngứa mắt a."

	"Chuyện gì thấy ngứa mắt?

	"Này nên giải thích thế nào mới tốt đây? Nên nói như thế nào đây, ngày hôm nay ngươi, không giống ngươi." Tiếp xuống chính là một đoạn trầm tư mười mấy giây giống như trầm mặc."Không sai, đổi lại là bình thường, ngươi sẽ có loại lúc nào cũng có thể đi bất kỳ địa phương nào ánh mắt. Nên nói là con mắt căn bản không có đối tiêu, vẫn là nói như nhìn tất cả rồi lại giống như không có ở nhìn như, chính là loại kia yêu để ý tới hay không ánh mắt. Vì lẽ đó ta tại trước mặt ngươi mới có thể hoàn toàn thả lỏng. Nhưng là. . . Vừa nãy tại trên hành lang chạm mặt, ánh mắt của ngươi liền không phải như vậy."

	"Như thế, lúc đó ta lộ ra là ánh mắt gì?"

	"Không nói cho ngươi." Nàng như là tại câu mồi ta tự nói chuyện: "Vừa vặn nữ sinh kia đã ngủ chứ? Chúng ta nói chuyện nếu là quá ồn ào, nói không chắc sẽ đánh thức nàng, vì lẽ đó trước hết giảng tới đây la. Chờ ta tâm huyết dâng trào sẽ lại gọi điện thoại cho ngươi, ngủ ngon."

	Nàng một phương diện cúp điện thoại.

	Tính ra ta tại trên ban công đợi khoảng một tiếng. Ngay cả như vậy, chờ ta trở lại bên trong, thiếu nữ nhưng không ngủ.

	Đêm nay nàng vẫn chưa gào khóc, mà là đang phát run. Nàng rúc ở trên giường, ôm chặt lấy gối cùng hùng bố ngẫu, phát sinh bất quy tắc tiếng hít thở. Điều này hiển nhiên không phải lạnh giá tạo thành.

	Ta nghĩ thầm, nếu đã biết sợ thành như thế, vừa bắt đầu đừng giết người không là tốt rồi sao? Nhưng nghĩ đến sự tình sẽ không có đơn giản như vậy. Dù sao nàng đã nói: "Bởi vì ta cũng chỉ mang theo cái ý niệm này sống tới ngày nay."

	Nàng không phải chỉ muốn muốn báo thù, mà là nàng trừ ra báo thù bên ngoài không có chuyện gì khác có thể làm.