Ta cùng Kiriko bắt đầu làm bút hữu là tại mười hai tuổi năm ấy thu sớm. Lúc đó qua nửa năm nữa liền muốn tốt nghiệp, nhưng ta bởi vì cha công tác thượng quan hệ, nhất định phải rời đi lúc trước học tập tiểu học. Chuyển trường, đây chính là xuyên lên ta cùng Kiriko trong đó đoạn này duyên phận thời cơ.

	Cuối tháng mười, cái cuối cùng đi học tháng ngày. Trong nhà nói cẩn thận muốn buổi tối xuất phát. Này nguyên bản nên là rất quý giá một ngày, nhưng ta vốn là chỉ có hai cái còn nói lên được là bằng bạn của bạn, một người trong đó bởi vì thân thể không thoải mái mà vắng chỗ, một cái khác thì bởi vì cả nhà đi lữ hành mà vắng chỗ, vì lẽ đó ngày này ta là một người vượt qua.

	Từ khi tại bốn ngày trước vui vẻ đưa tiễn sẽ thượng, thu được hầu như chỉ là đồng dạng mấy câu nói lặp lại lời khen tặng bản cùng khô héo bó hoa sau, lớp học bạn học mỗi lần nhìn thấy ta, đều sẽ lộ ra một loại như là muốn nói "Ồ? Ngươi còn chưa đi a" biểu cảm, lớp học cũng thành một cái để ta không tiếp tục chờ được nữa không gian. Ta thống thiết cảm nhận được, lớp này đã không có ta một vị trí.

	Không có một người vì ta chuyển trường chuyện này khổ sở. Sự thực này vừa làm ta cảm thấy cô quạnh, đồng thời nhưng cũng mang cho ta dũng khí. Lần này chuyển không học được để ta mất đi bất cứ sự vật gì, trái lại còn có thể cung cấp ta mới duyên phận.

	Ta nghĩ thầm, đến mới trường học liền phải cố gắng cùng các bạn học ở chung. Bởi vì ta hy vọng nếu như tương lai lại đến chuyển trường, đến lúc đó chí ít có thể có hai, ba người vì ta lưu luyến.

	Trên lớp xong. Ta đem sách giáo khoa chủng loại đồ vật đều nhét vào bàn học ngăn kéo sau, lại như lễ tình nhân sau khi tan học còn rất không dứt khoát miễn cưỡng muốn lại ở trong phòng học không đi nam sinh như thế, không có ý nghĩa tại trong bọc sách xoay loạn một trận. Ta vẫn chưa thành thục đến có thể hào không ôm chặt hy vọng (nói không chắc cuối cùng sẽ có người nói với ta vài câu ấm áp 〕.

	Liền tại ta đang muốn từ bỏ cái cuối cùng đi học nhật có thể lấy ấm áp hồi ức phần kết, ta cảm giác được có người đứng ở chính mình ngay phía trước. Ta thấy màu lam đậm váy dài, cùng với một đôi tinh tế chân. Ta như không có chuyện gì xảy ra mà ngẩng đầu lên, không làm cho đối phương phát hiện ta đang sốt sắng.

	Đứng ở trước mắt ta, cũng không là ta từ năm thứ ba liền thầm mến Aoyama Sachi, cũng không phải mỗi lần tại thư viện nhìn thấy đều sẽ ngoẹo cổ đối với ta mỉm cười Mochizuki Saya.

	"Có thể cùng ngươi cùng nhau về nhà sao?"

	Hizumi Kiriko lấy đứng đắn biểu cảm hỏi như vậy ta.

	Kiriko cô nữ sinh này để người khác ấn tượng sâu nhất, chính là cắt tề tại lông mày phía trên mái bangs. Nàng là cái hướng nội nữ sinh, chỉ có thể dùng nhỏ đến như là giảng bàn thầm âm lượng nói chuyện, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều cúi đầu lộ ra đông cứng nụ cười. Thành tích cũng rất bình thường, ở trong phòng học là cái không đáng chú ý bạn học.

	Trước đây hầu như chưa bao giờ cùng ta giảng qua mấy câu nói nàng, một mực vào hôm nay tìm đến lời ta nói, để ta lòng tràn đầy cảm thấy khó mà tin nổi. Ta âm thầm thất vọng, nghĩ thầm nếu như tìm đến ta chính là Aoyama Sachi hoặc là Mochizuki Saya là tốt rồi. Nhưng ta cũng không có lý do gì từ chối nàng mời. Ta trả lời nói: "Là không có quan hệ gì." Kiriko liền duy trì cúi đầu tư thế, mỉm cười nói với ta: "Cảm ơn ngươi."

	Trên đường về nhà, Kiriko trước sau không nói lời nào. Nàng một bộ vô cùng gấp gáp dáng dấp đi ở bên cạnh ta, thỉnh thoảng còn muốn nói lại thôi nhòm ngó sắc mặt của ta, nhưng ta cũng không biết nên nói cái gì mới tốt. Ngày mai sẽ phải rời đi khối này thổ địa người, sẽ có lời gì muốn đối một cái trước đây cũng không đặc biệt thân thiết đối tượng nói sao? Huống hồ ta vẫn là lần thứ nhất cùng cùng niên kỷ nữ sinh hai người cùng nhau về nhà.

	Chúng ta lẫn nhau đều nhăn nhăn nhó nhó, kết quả liền một câu nói cũng không có nói, liền đi tới nhà ta.

	"Vậy ta đi la."

	Ta nhẹ nhàng phất tay, thụt lùi Kiriko, bàn tay đến huyền đóng cửa đem thượng. Đến lúc này, nàng tựa hồ mới rốt cuộc quyết định, bắt lấy tay của ta ngăn lại ta, cũng nói tiếng: "Chờ một chút." Nàng cái kia tinh tế lại ngón tay lạnh như băng để ta không biết làm sao, không nhịn được quá độ lạnh lùng hỏi một tiếng: "Làm sao?"

	"Cái kia, ta có một việc muốn xin nhờ Mizuho bạn học, ngươi nguyện ý nghe ta nói sao?"

	Ta cào cào sau não tiêu. Đây là ta cảm thấy bối rối thói quen động tác.

	"Nghe là không thành vấn đề rồi. . . Nhưng là ta ngày mai sẽ phải chuyển trường, sẽ có chuyện gì có thể vì ngươi làm sao?"

	"Có a. Chẳng những có, hơn nữa chuyện này chỉ có thể xin nhờ ngày mai sẽ phải chuyển trường ngươi."

	Nàng vẫn nhìn mình bắt lấy tay, nói ra lời nói như vậy.

	"Ta biết viết tin cho ngươi, vì lẽ đó hy vọng ngươi có thể hồi âm, sau đó ta sẽ lại hồi âm cho ngươi."

	Ta suy tư một lúc."Ý của ngươi là, muốn cùng ta làm bút hữu?"

	"Đúng, chính là cái dạng này." Kiriko nói tới có chút thẹn thùng.

	"Tại sao tìm ta? Ta cảm thấy tìm bạn bè thân thiết tả, nên tương đối hài lòng đi."

	"Nhưng là, viết thư cho ở tại phụ cận người cũng không có ý gì chứ? Ta từ trước đây liền rất hướng về viết thư cho ở tại xa người."

	"Nhưng là, ta không có viết qua thư."

	"Vậy hãy cùng ta cũng như thế - chúng ta đồng thời cố lên đi."

	Kiriko cầm lấy trên tay của ta hạ rung động, cũng nói như vậy.

	"Chờ một chút có được hay không, đột nhiên xin nhờ ta chuyện như vậy. . ."

	Nhưng mà quay đầu lại, ta vẫn là tiếp thu Kiriko thỉnh cầu. Đối với trừ ra thiệp chúc tết bên ngoài chưa bao giờ tả qua cái gì thư tín ta mà nói, loại này lạc đơn vị ý nghĩ trái lại có vẻ mới mẻ lại ý vị sâu xa. Cũng có một phần là bởi vì ta lần thứ nhất bị cùng niên kỷ nữ sinh chăm chú xin nhờ, cho nên làm đầu óc choáng váng vì lẽ đó không cách nào từ chối.

	Kiriko thở phào nhẹ nhõm.

	"Quá tốt rồi. Ta vẫn thật lo lắng cho nếu như bị từ chối nên làm cái gì bây giờ."

	Nàng nhận lấy viết ta dọn nhà nơi đi địa chỉ ghi chép giấy sau, nói với ta: "Chờ ta tin a." Sau đó khẽ mỉm cười, thụt lùi ta chạy bộ đi về nhà. Liền gặp lại cũng không có nói. Nàng quan tâm quá nửa là đặt ở ta tả tin, mà không phải sống sờ sờ trên người ta.

	Chuyển trường sau không bao lâu, ta liền thu được tin.

	"Ta cho là chúng ta đầu tiên nên làm, chính là trước tiên hiểu rõ lẫn nhau." Nàng tại trong thư viết: "Vì lẽ đó, chúng ta trước hết tự giới thiệu mình đi."

	Chuyện đến nước này mới cùng ngăn hai nơi bạn học cùng lớp lẫn nhau tự giới thiệu mình, nói đến còn rất kỳ diệu, nhưng ngoài ra cũng không có chuyện gì có thể tả, vì lẽ đó ta cũng là thuận theo đề nghị của nàng.

	Bắt đầu làm bút hữu sau qua một trận, ta phát hiện một chuyện. Tuy rằng tại ta chuyển trường trước, căn bản không cùng nàng đã nói mấy câu nói, nhưng từ trong thư tả nội dung xem ra, cái này gọi là Hizumi Kiriko nữ sinh, tại bất kỳ phương diện nào giá trị quan tựa hồ cũng cùng ta cực giống.

	"Tại sao cần phải đọc sách không thể?", "Tại sao không thể giết người?", "Cái gì gọi là tài năng?" Chúng ta đều rất yêu thích lần thứ hai từ đầu suy nghĩ đám này tại lúc đầu giáo dục giai đoạn liền bị đại nhân ép buộc không cho phép suy nghĩ sự tình, thảo luận lên "Yêu" đến vậy đồng dạng chính kinh đến ngay cả mình đều cảm thấy đến thật không tiện.

	"Mizuho bạn học đối với yêu có ý kiến gì hay không? Thường thường nghe bằng hữu nói tới chữ này, nhưng ta đến hiện tại vẫn là không rõ lắm ý nghĩa của nó."

	"Ta cũng không rõ lắm. Nghe nói đạo Cơ Đốc cho rằng tuy rằng đồng dạng đều xưng là yêu, nhưng có thể chia làm bốn loại; mà cái khác tôn giáo nghe nói cũng đem yêu chia làm vài loại, vì lẽ đó ta đối này bó tay toàn tập. Giống ta cho rằng mẹ ta đối lôi · kho đức hoài bão cảm tình đúng là yêu, mà bố ta đối mông ngựa giày da cảm tình cũng hơn nửa là yêu, sau đó ta viết thư cho ngươi cũng là một loại yêu. Có rất nhiều loại."

	"Ngươi như không có chuyện gì xảy ra mà viết ra như thế làm người hài lòng mà nói, cảm ơn ngươi. Nghe xong ngươi thuyết pháp, ta đã nghĩ đến ta nói yêu, cùng bằng hữu nói yêu, đại khái là không giống nhau định nghĩa. Có thể cũng là bởi vì như thế, ta mới sẽ cảm thấy dễ dàng nói ra cái chữ này các nàng rất giả tạo. Ta nói chính là một loại càng có thiếu nữ tình cảm, càng lãng mạn 『 yêu 』. Chính là tại điện ảnh hoặc trong sách thường thường có thể nhìn thấy, nhưng ở trong thực tế một lần đều chưa từng thấy, cùng người nhà trong đó yêu hoặc tình ái cũng không giống nhau 『 cái kia 』."

	"Đối với 『 cái kia 』 là có tồn tại hay không, ta cũng là đến hiện tại đều còn bán tín bán nghi. Bất quá nếu như ngươi nói loại kia 『 yêu 』 cũng không phải thật sự tồn tại, mà là không biết từ đâu tới đây ai tự ý sáng tạo ra đến khái niệm, ta ngược lại sẽ cảm thấy còn rất cảm động. Từ cực kỳ lâu trước đây, yêu liền lần nữa trở thành đản sinh ra hứa tuyệt vời bao nhiêu hội họa, thơ ca cùng cố sự thời cơ. Nếu như đây là nhân tạo, như thế ta nghĩ 『 yêu 』 có thể chính là nhân loại vĩ đại nhất phát minh, hoặc là toàn thế giới ôn nhu nhất lời nói dối."

	Liền giống như vậy.

	Bất luận nhằm vào chuyện gì đàm luận, ý kiến của chúng ta lại như lúc sinh ra đời liền ly biệt sinh đôi tựa như hoàn toàn nhất trí. Kiriko nói loại này kỳ tích quả thực "Lại như linh hồn hội bạn học", loại này hình dung đối với ta mà nói đồng dạng phi thường sinh động. Linh hồn hội bạn học.

	Ta cùng Kiriko quan hệ càng ngày càng mật thiết, nhưng trong cuộc sống hiện thực ta nhưng thủy chung không cách nào hòa vào chuyển đi tiểu học. Một khi tốt nghiệp học lên sau, ta rốt cuộc chính thức bước vào cô đơn học sinh sinh hoạt. Tại lớp học ta liền một cái nói chuyện đối tượng cũng không có, tại tham gia hoạt động câu lạc bộ bên trong cũng chỉ có cơ bản trò chuyện, không có bất luận cái nào có thể lẫn nhau đàm luận chính mình đối tượng, quả thực so chuyển trường trước còn không bằng.

	Kiriko thăng lên trung học cơ sở sau, tất cả tựa hồ cũng hướng về tốt phương hướng chuyển biến, trong thư tả tất cả đều là nàng trải qua hạnh phúc chứng minh. Nàng giao cho vài cái rất tuyệt bằng hữu, mỗi ngày đều cùng bạn của câu lạc bộ tại câu lạc bộ lớp học tán ngẫu chút không có dinh dưỡng đề tài đến rất muộn. Nàng bị tuyển là lễ hội trường chấp hành ủy viên, cho nên có thể tiến vào bình thường không vào được lớp học. Còn có cùng lớp học bạn học chạy tới trên nóc nhà ngủ trưa, sau đó bị lão sư mắng vân vân.

	Nhìn như thế tin, để ta cảm thấy không nên dùng như thực chất viết đến tự thân thê thảm hiện trạng tin qua lại phục. Ta vừa không hy vọng làm cho nàng đối với ta có hay không xưng hô lo lắng, cũng chán ghét bị nàng cho rằng là cái nhu nhược người.

	Nếu như ta hướng nàng thẳng thắn chính mình buồn phiền, tin tưởng nàng nên đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghe ta kể ra. Nhưng ta muốn không phải tình hình như thế , ta muốn tại Kiriko trước mặt đùa soái đến cùng.

	Liền, ta quyết định ở trong thư viết xuống lời nói dối. Ta tại trong thư viết ra hư cấu sân trường sinh hoạt, giả bộ chính mình qua không thua với nàng phong phú sinh hoạt.

	Khởi đầu loại hành vi này chỉ có điều là phô trương thanh thế, sau đó nhưng dần dần trở thành ta lớn nhất lạc thú. Nhìn dáng dấp ta là học được diễn kịch lạc thú. Ta cực lực bài trừ không tự nhiên bộ phận, tại không đến nỗi thoát ly "Yukami Mizuho" chân thật tính trong phạm vi, miêu tả ra khỏe mạnh nhất sân trường sinh hoạt, cũng tạ từ hành vi như vậy, ở trong thư sáng tạo ra một người khác sinh. Đang viết tin cho Kiriko thời điểm, ta phải lấy trở thành lý tưởng bên trong chính mình.

	Bất luận xuân hạ thu đông, không phút giây quang mưa tuyết, ta đều biết viết tin, sau đó lại quăng vào góc đường một cái tiểu hòm thư. Mỗi khi thu được Kiriko tin, ta liền sẽ cẩn thận từng ly từng tý một dùng kéo tiễn mở phong thư, đem mặt tập hợp lên ngửi trong thư mùi, ngồi ở gian phòng trên giường một bên uống cà phê một bên thưởng thức trong thư văn chương.

	Tại chúng ta bắt đầu làm bút hữu năm thứ năm, mười bảy tuổi năm ấy trời thu, ta sợ nhất việc phát sinh.

	"Ta nghĩ trực tiếp cùng ngươi gặp mặt nói chuyện."

	Trong thư như thế viết.

	"Có một số việc chính là dù như thế nào cũng không có cách nào tại trong thư viết ra. Ta hy vọng chúng ta có thể nhìn lẫn nhau con mắt, nghe lẫn nhau âm thanh, cố gắng nhờ một chút."

	Phong thư này để ta phi thường buồn phiền. Muốn trực tiếp thấy một mặt nhờ một chút, như thế tâm tình ta cũng không phải là chưa từng nghĩ tới. Ta xác thực lòng tràn đầy muốn biết năm năm qua nàng có ra sao thay đổi. ^

	Nhưng mà một khi làm ra chuyện như vậy, sẽ bộc lộ ra ta lúc trước tả tại trong thư việc đều là lời nói dối sự thực. Tin tưởng tâm địa thiện lương Kiriko sẽ không vì chuyện này trách cứ ta, nhưng nàng nên thất vọng.

	Ta tỉ mỉ phỏng đoán, thiết tưởng nếu như chỉ cần đóng vai một ngày mà nói, mình liệu có thể triệt để đóng vai tốt hư cấu "Yukami Mizuho" ? Nhưng bất luận lời nói dối chi tiết nhỏ cơ cấu nhiều lắm sao nghiêm mật, nhiều năm cô độc vẩn đục ánh mắt cùng như ẩn như hiện bên trong khuyết thiếu tự tin cử động, chung quy không cách nào thành công che giấu. Đến lúc này, ta mới hối hận lúc trước vẫn chưa nghiêm túc sống qua.

	Ta còn đang suy nghĩ có cái gì tốt viện cớ có thể từ chối nàng mời, kết quả mấy chu qua đi, mấy tháng trôi qua. Sau đó có một ngày, ta nghĩ đến liền như thế để quan hệ dần dần nhạt đi, có thể mới là lựa chọn tốt nhất. Một khi nói cho nàng chân tướng, lúc trước loại kia tự tại quan hệ hơn nửa sẽ kết thúc, mặt khác, bởi vì lo lắng lời nói dối bị vạch trần mà lo lắng đề phòng kế tục làm bút hữu cũng hết sức thống khổ.

	Vừa vặn trận kia ta vội vàng chuẩn bị kiểm tra. Liền ta dứt khoát kiên quyết quyết định đình chỉ kéo dài năm năm bút hữu quan hệ, dứt khoát đến liền chính ta giật nảy mình.

	Ta nghĩ đến cùng với bị nàng chán ghét, không bằng chủ động đoạn tuyệt quan hệ.

	Mà tại thu được muốn gặp diện tin tháng sau, ta lại thu được Kiriko gửi đến tin. Tại thu được đối phương tin sau, khoảng cách năm ngày trở lên lại về tin, như thế hiểu ngầm là lần thứ nhất bị đánh vỡ. Tin tưởng nàng quá nửa là bởi vì chưa lấy được ta hồi âm mà lo lắng đi.

	Nhưng mà, ta thậm chí không có đem thu được tin gỡ niêm phong. Tháng sau lại thu được khác một phong thư, nhưng ta vẫn là bỏ mặc. Ta cũng không phải là chưa từng cảm thấy khó chịu, nhưng trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

	Liền tại ta không tiếp tục viết thư cách chu, ta giao cho bằng hữu. Nói không chắc chính là bởi vì ta quá nương theo Kiriko, mới gây trở ngại đến chính mình thành lập bình thường giao hữu quan hệ.

	Thời gian cực nhanh, ta cũng dần dần mất đi kiểm tra hộp thư thói quen.

	Ta cùng Kiriko quan hệ liền như thế kết thúc.

	Để ta lần thứ hai viết thư cho Kiriko thời cơ, nhưng là một vị bằng hữu chết.

	Lớp bốn mùa hè, bởi cùng ta đồng thời vượt qua hơn nửa cuộc sống đại học Shindō Haruhiko tự sát, để ta bắt đầu đem mình nhốt tại chung cư không ra khỏi cửa. Ta không có bắt được đi học kỳ mấy cái trọng yếu học phân, nhất định sẽ lưu ban, nhưng ta cũng không chỉ chớ để ở trong lòng, luôn cảm thấy việc không liên quan tới mình.

	Đối với cái chết của hắn bản thân, ta hầu như hoàn toàn không cảm thấy khổ sở, bởi vì sớm đã có dấu hiệu.

	Từ ta mới quen hắn, Shindō liền vẫn muốn chết. Hắn một ngày đánh ba bao thuốc lá, từng ngụm từng ngụm uống thuần whisky, mỗi ngày buổi tối đều cưỡi đầu máy biểu xe. Hắn vơ vét lượng lớn nước Mỹ mới làn sóng điện ảnh.

	Cho nên khi ta biết cái chết của hắn tấn, thậm chí cảm thấy như thế còn rất khá, bởi vì hắn rốt cuộc đi tới hắn muốn đi địa phương. Ta không có có mảy may cảm thấy "Sớm biết nên đối xử tốt với hắn một chút" hoặc "Ta tại sao không thể nhìn ra hắn đang phiền não" hối hận. Hắn khẳng định là hy vọng có thể tại cười khúc khích vượt qua hằng ngày ở trong, lơ đãng biến mất.

	Nhưng vấn đề ở chỗ bị lưu lại ta. Shindō rời đi, đối với ta là phi thường đau đớn thê thảm tổn thất. Bất kể là tại phương diện tốt vẫn là xấu phương diện, Shindō đều là của ta trụ cột. Hắn so với ta lười biếng, so với ta tự giận mình, so với ta bi quan, có như thế một cái giống như ta khiếm khuyết mục tiêu cuộc sống người bồi ở bên người, để ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Chỉ cần nhìn hắn, liền có thể cảm thấy: "Liền kẻ như vậy đều sống trên đời, ta cũng phải nghĩ biện pháp sống tiếp mới được a."

	Shindō chết đi, để ta đốn thất tâm linh dựa vào. Trong lòng mơ hồ sản sinh một loại đối ngoại giới sợ hãi, trở nên chỉ dám tại hai giờ khuya đến bốn điểm khoảng thời gian này ra ngoài. Một khi miễn cưỡng muốn ra ngoài, sẽ liên tục khiếp đảm, rơi vào quá độ để thở trạng thái mà khơi ra choáng váng, nghiêm trọng tay chân cùng bộ mặt thậm chí sẽ phát sinh mê hoặc cùng co giật hiện tượng.

	Ta đem mình nhốt tại kéo lên rèm cửa trong phòng uống rượu, vẫn đang xem hắn khi còn sống yêu thích nhất điện ảnh, ngoài ra thời gian đều đang ngủ. Ngồi sát tại Shindō cơ ghế sau xe thượng chạy khắp nơi những ngày đó để ta cảm thấy tốt hoài niệm. Chúng ta luôn làm một ít không có dinh dưỡng việc, như là tại xú hương vị dầu rất nặng đêm khuya điện chơi chơi trò chơi trung tâm không ngừng hướng về cỡ lớn chơi trò chơi cơ giữa đài nhét tiền xu, hoa cả một buổi tối đi bờ biển nhưng chẳng hề làm gì cả liền trực tiếp về nhà, cả ngày tại bờ sông đổ xuống sông xuống biển, hay hoặc là là cưỡi đầu máy ở trên đường khắp nơi thổi bong bóng xà phòng pha.

	Bất quá hiện tại hồi tưởng lại, hơn nửa chính là đồng thời vượt qua loại này không tinh thải thời gian, mới sâu sắc thêm hữu nghị của chúng ta. Nếu như quan hệ của chúng ta lại kiện toàn một chút, cái chết của hắn liền sẽ không mang cho ta đây sao thâm trầm cô quạnh.

	Ta nghĩ thầm, làm sao không dứt khoát đem ta cũng lôi xuống nước là tốt rồi. Nếu như Shindō mời ta, ta chắc chắn sẽ cùng hắn đồng thời cười hướng về đáy vực nhảy xuống.

	Nhưng có thể Shindō chính là biết ta sẽ phụng bồi, mới một câu nói đều không có theo ta thương lượng liền đi tìm chết.

	Làm con ve bị chết gần như, cây cối cũng nhiễm phải màu đỏ, trời thu đến. Đây là cuối tháng mười việc.

	Ta chợt nhớ tới cùng Shindō nói chuyện phiếm qua một đoạn nói chuyện.

	Đó là một sáng sủa tháng bảy buổi chiều. Chúng ta tại oi bức trong phòng vừa uống bia, vừa thiên nam bắc tán gẫu. Trên bàn trong cái gạt tàn thuốc xếp thành một ngọn núi nhỏ, hầu như chỉ cần đánh đi một cái sẽ đổ nát, cái gạt tàn thuốc bên lại có như bowling như thế xếp đặt đến mức chỉnh tề lọ rỗng.

	Con ve đứng ở bên cửa sổ cột điện thượng phát sinh chói tai tiếng hót. Shindō nhặt lên một cái lọ rỗng, đến sân thượng hướng con ve ném tới. Cách mục tiêu chênh lệch thật xa lọ rỗng rơi xuống trên đường, phát sinh âm vang tiếng vang. Shindō chửi bới một tiếng.

	Liền tại hắn cầm lấy thứ hai lọ rỗng, con ve lại như là cố ý cười nhạo hắn tự bay đi.

	"Đúng rồi, " Shindō cầm lọ rỗng ngốc đứng tại chỗ nói: "Trúng tuyển hay không thông báo gần như nên thu được chứ?"

	"Ta cái gì đều không đề cập, ngươi liền cần phải muốn đoán được rồi." Ta quẹo đi trả lời.

	"Không có thượng a?"

	"Đúng rồi."

	"Ta yên tâm." Giống như ta liền một cái công ty trúng tuyển tư cách đều không có bắt được Shindō nói chuyện: "Thuận tiện hỏi một thoáng, sau đó ngươi có đi tòng quân nhà khác công ty sao?"

	"Không có, ta không hề làm gì cả. Ta tìm việc hoạt động đã tiến vào nghỉ hè."

	"Nghỉ hè a? Cái này tốt."

	"Ta cũng bắt đầu từ hôm nay được nghỉ hè đi." Shindō nói như vậy.

	Trên ti vi đang tiếp sóng trung học phổ thông bóng chày thi đấu. Một đám so với chúng ta nhỏ bốn, năm tuổi bóng chày thiếu niên, tại khán giả cố lên thanh hạ sinh động. Thi đấu tại song phương cũng không đạt được dưới tình hình, đánh tới bảy cục hạ bán.

	"Hỏi một mình ngươi quái vấn đề." Ta nói: "Shindō ngươi khi còn bé muốn làm cái gì?"

	"Trung học phổ thông lão sư rồi. Ta không phải giảng qua nhiều lần sao?"

	"A a, ngươi xác thực giảng qua."

	"Hiện tại hồi tưởng lại, ta nghĩ làm lão sư, rồi cùng người cụt một tay muốn làm dương cầm gia như thế a."

	Dường như người trong cuộc từng nói, Shindō người này thấy thế nào đều không thích hợp làm lão sư. Chỉ là nếu như hỏi ta hắn thích hợp ra sao nghề nghiệp, ta cũng không biết trả lời như thế nào mới tốt. Nếu như là phải làm "Ngàn vạn lần không thể lấy biến thành như hắn như thế" loại này mặt trái giáo tài, tin tưởng cũng không còn so với hắn người càng thích hợp hơn chọn, không xem qua kiếp trước thượng cũng không tồn tại mặt trái giáo sư như thế nghề nghiệp.

	"Kỳ thực cũng không phải là không có cụt một tay dương cầm gia rồi." Ta nói như vậy.

	"Cũng là rồi. Thuận tiện hỏi một thoáng, ngươi trước đây muốn làm cái gì?"

	"Cái này mà, ta cái gì đều không muốn làm."

	"Chém gió." Shindō đội lên đỉnh bờ vai của ta sau nói: "Tiểu hài tử không đều sẽ bị đại nhân làm cho sản sinh một loại ảo giác, coi chính mình sẽ có giấc mơ sao?"

	"Nhưng là ta thật không có."

	Ti vi truyền đến tiếng hoan hô, xem ra là thi đấu có tiến triển. Cầu đánh vào trên hàng rào, bên ngoài dã tay liều mình đuổi theo. Hai lũy chạy giả đã một cước đạp ở ba lũy lũy cặp thượng, cầu truyền tới du kích tay trên tay sau, hắn từ bỏ hồi truyền gôn.

	Xướng ngôn viên nói bọn họ được quý giá một phần.

	"Đúng rồi, ngươi trung học cơ sở thời đại không phải tham gia bóng chày giáo đội, hơn nữa còn là trong huyện nổi danh đầu tay sao?" Shindō nói: "Ta nghe trung học cơ sở thời đại bằng hữu đã nói, có cái họ Yukami thuận tay trái, rõ ràng mới năm thứ hai, nhưng thái quá luôn có thể đem cầu đưa đến chính xác vị trí."

	"Liền là nói ta đi. Không biết xảy ra chuyện gì, ta cũng chỉ có khống chế bóng lực đặc biệt đột xuất. Nhưng là, ta tại quốc hai trời thu liền lui ra."

	"Là bị thương vẫn là sao rồi?"

	"Không phải. Này nói đến có chút kỳ diệu. . . Nước ta hai năm ấy mùa hè, tại trong huyện đấu loại chuẩn trận chung kết bên trong thắng được thắng lợi, một ngày kia ta xác thực thành anh hùng. Như thế nghe tới như là tại hướng về trên mặt mình thếp vàng, nhưng có thể thắng được trận đấu kia,

	Hầu như tất cả đều là ta một người công lao. Cái kia trung học cơ sở bóng chày giáo đội có thể lưu đến chuẩn trận chung kết, đúng là rất hiếm thấy sự tình, vì lẽ đó trường học động viên tất cả mọi người đến giúp chúng ta cố lên, mỗi cái nhìn thấy người của ta không một không tán thưởng ta."

	"Từ ngươi bây giờ xem ra, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng a." Shindō vô cùng hoài nghi nói chuyện.

	"Ta nghĩ cũng đúng đấy."

	Ta lộ ra cười khổ. Cũng khó trách hắn sẽ nói như vậy. Liền chính ta cũng là mỗi lần hồi tưởng, đều cảm thấy rất không vững vàng.

	"Ta ở trong trường học không có mấy cái bằng hữu, là cái không đáng chú ý học sinh, đột nhiên tại ngày đó thành anh hùng. Cảm giác thực sự bổng thấu. Nhưng là a, buổi tối ngày hôm ấy, ta nằm ở trên giường hồi tưởng ngày đó, đột nhiên dâng lên xấu hổ cảm giác."

	"Xấu hổ?"

	"Đúng, chính là xấu hổ. Ta cảm giác mình rất đáng thẹn. Cảm thấy 『 này có cái gì tốt mừng rỡ xung hôn đầu? 』 "

	"Điều này cũng không có cái gì kỳ quái đi, loại kia tình hình hạ sẽ cao hứng xung hôn đầu cũng là đương nhiên."

	"Cũng là rồi." Ta trả lời như vậy. Shindō nói không sai. Lúc đó ta không có bất luận cái nào không nên xung hôn đầu lý do, đều có thể thẳng thắn vì thế cao hứng. Nhưng chính là có vật gì đó từ ý thức tầng dưới chót nhô ra, từ chối ta làm như vậy. Tâm tình của ta lại như khí cầu bị quán quá no mà phình vỡ tựa như, trong nháy mắt héo rút hạ xuống.

	"Nói chung, tại ta có cái ý niệm này trong nháy mắt, liền càng nghĩ càng thấy đến tất cả trở nên phi thường buồn cười. Sau đó ta đã nghĩ đến: 『 ta không muốn lại mất mặt xấu hổ. 』 hai ngày sau, trận chung kết cùng ngày, ta liên lụy đệ nhất ban tàu điện, kết quả nhưng là chạy

	Đi rạp chiếu phim. Ta ở nơi đó liên tục nhìn bốn bộ phim, còn nhớ bởi vì hơi lạnh mở đến quá mạnh, trước sau tại ma sát cánh tay sưởi ấm."

	Shindō phình bụng cười to: "Ngươi là ngớ ngẩn a?"

	"Ta là cái tên ngớ ngẩn. Nhưng là, coi như đảo ngược thời gian, lại cho ta một lần đồng dạng cơ hội, ta nghĩ ta vẫn là sẽ làm ra như thế lựa chọn. Thi đấu kết quả đương nhiên là lấy cách xa so mấy thảm thua, mặc kệ là đội viên, huấn luyện viên, lớp học bạn học, lão sư vẫn là ba mẹ, toàn đều giận đến khủng khiếp. Bọn họ hỏi ta không đi tham gia trận chung kết lý do, ta trả lời nói: 『 tính sai ngày. 』 kết quả này tựa hồ là lửa cháy đổ thêm dầu. Nghỉ hè vừa kết thúc ngày thứ nhất, ta liền bị mang tới ẩn mật địa phương vây đánh, xương mũi chiết, có chút biến hình."

	"Ngươi là tự làm tự chịu." Shindō nói như vậy.

	"Một chút cũng không sai." Ta biểu thị đồng ý.

	Trên ti vi thi đấu tựa hồ cũng phân ra được thắng bại. Cuối cùng một bổng đánh giả chỉ đánh ra không ra sao hai lũy phương hướng lăn Trái Đất. Hai đội cầu thủ hành lễ sau lẫn nhau bắt tay, thua trận cái kia một đội nghĩ đến hẳn là huấn luyện viên dạy bọn họ muốn làm như vậy, trước sau bỏ ra làm ta cảm thấy buồn nôn nụ cười. Luôn cảm thấy rất bệnh trạng.

	"Ta từ trước đây chính là cái không có bất kỳ dục vọng đứa nhỏ, " ta nói: "Hoàn toàn không có bất kỳ muốn làm cái gì hoặc dự đoán được gì gì đó ý nghĩ. Ta làm việc chỉ có 3 phút nhiệt độ, rất khó nhiệt bên trong tại một chuyện, mặc kệ làm cái gì đều không thể kéo dài. Như thất tịch muốn giao ước nguyện quải ký, ta cũng mỗi lần đều nộp giấy trắng. Nhà chúng ta không có cái gọi là quà giáng sinh, nhưng ta xưa nay chưa từng đối điểm ấy cảm thấy bất mãn, thậm chí cảm thấy cái khác gia đứa nhỏ thật đáng thương, hàng năm cũng phải quyết định chính mình muốn muốn cái gì mới được. Coi như bắt được tiền mừng tuổi, ta cũng chỉ giao cho mẹ ta, xin nàng cầm trợ giúp lúc đó ta đi thượng dương cầm ban học phí. Hơn nữa ta sẽ đi thượng dương cầm ban, cũng chỉ là muốn giảm thiểu chờ ở nhà thời gian."

	Shindō đóng lại ti vi, đem cooldown máy truyền tin dây điện xuyên vào ổ điện, ấn xuống truyền phát nữu. Là ni ngươi · dương 《Tonight' stheNight 》, là hắn vừa ý nhất cooldown một trong.

	"Ngươi thực sự là không có chút nào hồn nhiên đứa nhỏ, nghe xong thật không thoải mái." Đệ nhất thủ từ khúc truyền hình xong sau, Shindō nói chuyện.

	"Nhưng là, lúc đó ta vẫn cho là này hà mới bình thường." Ta nói: "Đại nhân loại sinh vật này, đối ngạo mạn đứa nhỏ sẽ mở mắng, nhưng đối với không có dục vọng đứa nhỏ liền không làm sao biết mắng, vì lẽ đó ta tốn không ít thời gian mới chú ý tới mình rất kỳ quái. . . Ta hiện tại gặp phải vấn đề, hơn nửa chính là cái này. Ta nghĩ phỏng vấn quan chủ khảo hơn nửa cũng nhìn ra rồi, nhìn ra ta không chỉ không phải thật tâm muốn công tác, còn không muốn tiền, thậm chí không nghĩ đến đến hạnh phúc."

	Shindō trầm mặc một hồi lâu.

	Ta đang suy nghĩ chính mình có phải là nói rồi vô vị.

	Liền tại ta vì thay đổi đề tài mà muốn tùy tiện nói điểm nói, Shindō mở miệng.

	"Nhưng là ngươi không phải là cùng bút hữu thông tin đến rất vui vẻ sao?"

	". . . Bút hữu a. Ta xác thực từng có một đoạn thời kỳ đang làm chuyện như vậy a."

	Rõ ràng một khắc cũng chưa từng quên, ta nhưng như là việc cách nhiều năm mới nhớ tới tự nói như vậy.

	Shindō là duy nhất biết ta cùng Kiriko tại làm bút hữu, mà tại trong thư tả tất cả đều là lời nói dối người. Một năm trước ta đi tham gia bia tiết, uống rượu say lại bị mặt trời chiếu hôn đầu, mới không cẩn thận bật thốt lên.

	"Xác thực, muốn nói ta không có thích thú, chính là lừa người."

	"Ngươi cô nữ sinh này bút hữu, tên gọi là gì ấy nhỉ?"

	"Hizumi Kiriko."

	"Đúng rồi, chính là Hizumi Kiriko, cái kia bị ngươi một phương diện đình chỉ thông tin nữ sinh. Thực sự là đáng thương, coi như ngươi không để ý tới nàng, nàng vẫn là bất khuất kế tục viết thư cho ngươi một lúc lâu chứ?"

	Shindō cắn xuống một cái thịt bò khô, cùng sử dụng bia quán vào trong bụng.

	Sau đó nói:

	"A, Mizuho, ngươi nên đi gặp Hizumi Kiriko."

	Ta cho rằng hắn là nói giỡn, khịt mũi con thường, nhưng Shindō ánh mắt rất chăm chú, tràn ngập tự tin, hắn vững tin chính mình vừa vặn nói là cái chủ ý tuyệt diệu.

	"Đi gặp Kiriko?" Ta dùng mỉa mai khẩu khí nói: "Sau đó là năm năm trước việc hướng nàng xin lỗi, nói với nàng 『 xin ngươi tha thứ cho ta đây một tên lừa gạt 』?"

	Shindō lắc lắc đầu.

	"Ta muốn nói đúng lắm, mặc kệ ngươi tả tại trong thư sự tình là nói dối vẫn là sự thực, ngươi đã nói loại kia. . . Đúng rồi, chính là 『 linh hồn giao lưu 』, có thể như thế giao lưu đối tượng không phải là như thế dễ dàng tìm được. Ngươi có thể đối với mình cùng cái kia gọi Kiriko nữ sinh trong đó xứng đôi độ càng có lòng tin một chút, hơn nữa các ngươi từ dòng họ chính là trời đất tạo nên một đôi, 『YUGAMI 』 cùng 『HIZUMI 』 đều là 『 oai 』 huấn đọc a."

	"Bất kể nói thế nào, đã quá đã muộn."

	"Ta xem không hẳn. Dưới cái nhìn của ta, nếu như đúng là tâm ý tương thông đối tượng, năm năm, mười năm không cửa sổ kỳ căn bản không thành vấn đề, hoàn toàn có thể như hôm qua mới đồng thời tán gẫu qua thiên tự vui cười. Ta cảm thấy chỉ là vì xác định Hizumi Kiriko đối với ngươi mà nói có phải như vậy hay không đối tượng mà đi thấy nàng một mặt, kỳ thực cũng rất không xấu. Nói không chắc có thể hình thành một bước ngoặt, để ngươi tìm về mất đi dục vọng."

	Ta không nhớ rõ sau đó là làm sao trả lời, nói vậy là hàm hồ từ, không lại bàn luận cái đề tài này.

	Ta nghĩ thầm, liền đi gặp Kiriko một mặt đi. Có một phần là bởi vì ta nghĩ quý trọng Shindō đưa cho ta mà nói, một bộ phận khác là bởi vì mất đi bạn tốt mà cảm thấy cô quạnh. Bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất nhưng là bởi vì ta bản thân thể hội đến "Người yêu không chắc sẽ vẫn sống sót" chuyện này.

	Ta lấy dũng khí đi ra khỏi nhà, tăng tốc độ trở lại quê nhà. Từ gian phòng trong tủ treo quần áo lấy ra một cái hình chữ nhật bánh bích quy hộp, đem Kiriko gửi cho ta tin chiếu ngày trình tự xếp tới trên giường. Nhưng cũng chỉ có cái kia mấy phong không tiếp tục hồi âm sau Kiriko lại gửi đến, ta nhưng căn bản chưa bóc ra thư tín là làm sao tìm được cũng không tìm tới. Ta đến cùng thả đi nơi nào?

	Ta ở cái này tung bay hoài niệm mùi trong phòng, một phong một phong trùng xem đám này tin. Bỏ ra năm năm tích lũy lại thư tín tính toán có 102 phong, ta lấy hồi tưởng thời gian phương thức, từ cuối cùng một phong thư xem ra.

	Chờ ta xem xong nàng gửi cho ta phong thư thứ nhất, mặt trời đều hạ sơn.

	Ta mua phong thư cùng giấy viết thư, trở lại chung cư viết thư. Tay của ta còn rất quen thuộc thu kiện nhân địa chỉ.

	Muốn nói cho chuyện của nàng có một đống lớn, nhưng ta nghĩ đến phương pháp tốt nhất vẫn là thực tế gặp mặt nói cho nàng, vì lẽ đó chỉ đơn giản viết mấy câu nói.

	"Năm năm trước làm có lỗi với ngươi việc, ta có việc gạt ngươi. Nếu như ngươi còn nguyện ý tha thứ ta, ngày 26 tháng 10 mời tới công viên một chuyến, chính là bọn ta trước đây tiểu học đi học trên đường tòa kia nhi đồng công viên. Ta sẽ chờ ngươi cả ngày." Ta chỉ viết hạ đám này, liền đem tin quăng vào hòm thư.

	Ta không ôm hy vọng, tự nhận là không ôm bất kỳ hy vọng.