 Sét đánh tiếng vang để ta tỉnh lại. Ta đứng dậy muốn nhìn đồng hồ báo thức, lập tức cảm thấy toàn thân chung quanh đều đau đến muốn tản ra, còn có kịch liệt phát tởm cùng đau đầu. Một loại hầu như làm ta liền động động đầu ngón tay đều cần đề chấn tinh thần mới làm được dính chán mệt mỏi cảm bao phủ lại toàn thân.

	Ta không nhớ rõ lắm sở, nhưng luôn cảm thấy lại làm công viên vui chơi mộng. Có thể người tại chịu đến mãnh liệt chấn động sau, chính là sẽ muốn say sưa tại loại này nhi đồng thời đại nhớ nhà tình cảm bên trong. Lần này trong mộng ta, cũng như thế bị người nào đó nắm tay. Hơn nữa không biết là chuyện ra sao, chúng ta sóng vai đi ở công viên vui chơi, cùng chúng ta sượt qua người người đều quăng tới không chút khách khí ánh mắt.

	Là chúng ta trên mặt dính vào vật gì không? Vẫn là nói chúng ta đợi ở chỗ này chuyện này rất đột ngột?"Quên đi, quản hắn." Ta lắc đầu một cái, còn cố ý làm cho những người nhìn như, dùng sức lôi kéo bên người tay của người này.

	Mộng liền ở đây gián đoạn, một người ban nhạc âm sắc còn tại bên tai lượn lờ. Ta bỗng nhiên nghĩ đến, nói không chắc ta cũng không phải chỉ làm qua hai, ba lần cái này mộng, bởi vì cảm giác đã từng quen biết quá mức mãnh liệt. Hơn nửa chỉ là ta quên thôi, nhưng mà ta ở trong mơ vẫn nhiều lần đi tới nơi này.

	Ta đối công viên vui chơi như thế nơi, có thể có mãnh liệt như thế hướng về sao? Hay hoặc là công viên vui chơi chỉ là đúng dịp bị tuyển vì ta cái kia không phong phú thời đại thiếu niên tượng trưng?

	Kim đồng hồ đã đi tới sắp tới hai giờ vị trí. Từ cửa sổ nhìn thấy bầu trời bị dày nặng tầng mây che khuất, âm u đến làm người cho rằng đã là buổi tối, nhưng đồng hồ báo thức vạch ra thời gian khẳng định không phải hừng đông, mà là hai giờ chiều.

	"Ta giống như ngủ rất lâu."

	Thiếu nữ đem cằm đặt ở giao điệt ở trên bàn hai tay thượng nhìn ta, gật gật đầu. Nàng ngày hôm qua cảm giác thân thiết đã biến mất, lại biến trở về từ trước tràn ngập mùi thuốc súng nàng.

	Ta rửa mặt xong xuôi, trở lại phòng khách hỏi nói: "Ngày hôm nay muốn đi tìm nơi nào ai báo thù?" Thiếu nữ liền phút chốc đứng lên, bàn tay đến ta trên trán sờ sờ.

	"Ngươi bị sốt chứ?"

	"A a, có một chút điểm đi. Không biết có phải là cảm cúm."

	Thiếu nữ lắc đầu một cái nói: "Gặp phải kịch liệt đánh đập sẽ bị sốt, ta liền thường thường như thế."

	"Thật sao?" Ta dùng đầu ngón tay sờ sờ trán mình nhiệt độ."Nhưng là ngươi yên tâm, cũng không có nghiêm trọng đến không thể động. Được rồi, ngày hôm nay chúng ta nên đi nơi nào mới tốt?"

	"Bên kia cái kia cái giường."

	Nói xong thiếu nữ liền đẩy ta một cái. Bước chân phù phiếm ta dễ như ăn cháo liền bị đẩy ngã, tọa ngã ở trên giường.

	"Xin ngươi tĩnh dưỡng đến hạ sốt mới thôi, ngược lại sốt cao không lùi ngươi cũng không phải sử dụng đến."

	"Dù tính thế, chí ít còn có thể lái xe. . ."

	"Ngươi dự định mở xe gì?"

	Nghe nàng vừa nói như thế, ta mới cuối cùng cũng coi như nhớ tới ngày hôm qua ta mất đi xe.

	"Loại này nhiệt độ, lại hạ loại này mưa to, ngươi kéo như thế thân thể đi ra ngoài sẽ té xỉu. Ngược lại đại chúng công cụ giao thông nhất định cũng không có làm sao có thể bình thường hoạt động, hiện tại bé ngoan đợi ở chỗ này mới tương đối sáng suốt."

	"Ngươi không đáng kể sao?"

	"Làm sao có khả năng không đáng kể? Nhưng là, ta không cảm thấy có cái khác lựa chọn tốt hơn."

	Nàng nói không sai. Hiện tại chúng ta có thể làm lựa chọn sáng suốt nhất, chính là lợi dụng lúc hiện tại để thân thể nghỉ ngơi thật tốt. Ta nằm xuống đến thả lỏng khí lực toàn thân, thiếu nữ liền kéo tỉ mỉ chiết tốt đặt ở ta bên chân thảm lông, giúp ta che lên.

	"Thật không tiện làm ngươi nhọc lòng rồi. Cảm ơn ngươi, Akizuki." Ta không để lại dấu vết hoán nàng họ.

	"Muốn cảm tạ là sự tự do của ngươi, " thiếu nữ xoay người bối nói với ta: "Nhưng đến khi ta hoàn thành đối người thứ tư báo thù, tiếp xuống liền đến phiên ngươi. Ngươi có thể đừng quên."

	"Hừm, ta biết."

	"Còn có, không nên như vậy gọi ta. Ta chán ghét chính mình họ."

	"Biết rồi."

	Ta vốn đang cảm thấy này dòng họ thật là dễ nghe, không biết nàng là nơi nào không hài lòng?

	"Vậy thì tốt. Ta hiện tại muốn đi mua bữa sáng, có còn hay không cần muốn cái gì?"

	"Mảng lớn băng keo cá nhân, còn có hạ sốt thuốc giảm đau. Chỉ là ta cảm thấy nếu như muốn ra ngoài, tốt nhất chờ mưa nhỏ hơn một chút."

	"Không có ai có thể bảo đảm đợi sẽ nhỏ đi chuyển nhược. Mặc kệ là mưa, vẫn là cái khác bất luận thứ gì."

	Nàng nói như vậy xong, liền đi ra khỏi phòng.

	Không tới sau một phút, truyền đến tiếng mở cửa. Không biết nàng có phải là có món đồ gì đã quên mang, nhưng mà đi tới không phải thiếu nữ, mà là sát vách sinh viên Đại học Nghệ thuật.

	"Oa, thật sự ư, ngươi sắc mặt tốt nát." Nàng một loại ta mặt đối mặt liền nói như vậy. Nàng ăn mặc xem ra rất ấm áp thô lông nhọn y, so sánh bên dưới, từ quần đùi lộ ra đôi chân thì có vẻ so bình thường càng tế.

	"Xin ngươi chí ít theo cái chuông cửa." Ta nói.

	"Là nữ sinh kia xin nhờ ta đến ư." Nàng một bộ chịu đến oan uổng biểu cảm nói: "Ta tại trên hành lang đụng tới nàng, hỏi thăm một chút, nàng liền chạy tới cầu ta nói: 『 hắn nóng sốt, xem ra rất khó chịu. 』 "

	"Ngươi đang gạt ta chứ?"

	"Hừm, lừa ngươi. Bất quá, nàng xin nhờ ta lại đây là thật sự. Nàng còn đặc biệt đi tới phòng ta, nói với ta: 『 ta đi mua đồ thời điểm, có thể xin ngươi giúp ta nhìn hắn sao? 』 "

	Ta suy tư một lúc nói: "Cái này cũng là gạt ta chứ?"

	"Là thật rồi. Huống hồ ta làm sao có khả năng chủ động tìm người khác nói chuyện!"

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật từ chính diện ngồi hạ thấp đến, nhìn kỹ mặt của ta, sau đó đem tầm mắt chuyển qua ta từ thảm lông bên trong lộ ra tay phải, phát sinh "Oa!" một tiếng.

	"Ngươi bị thương thật là nghiêm trọng. Nữ sinh kia cũng rất nghiêm trọng, nhưng mà ngươi nghiêm trọng hơn. Ngươi sẽ không phải toàn thân đều là thương chứ?"

	"Nghiêm trọng chỉ có tay phải, còn lại đều không có gì ghê gớm."

	"Như thế a. Bất kể nói thế nào, ngươi tay phải thương thật sự rất nghiêm trọng. Ngươi chờ một chút, ta lập tức trở về phòng cầm cấp cứu dùng đồ vật đến."

	Nàng cuống quýt chạy ra gian phòng, lại chạy chậm bộ chạy sau khi trở lại, dùng kéo cởi xuống bị đọng lại huyết cố định lại băng keo cá nhân, kiểm tra ta ngón tay vết thương tình hình.

	"Vết thương xung rửa sạch sẽ sao?"

	"Đúng đấy, dùng lưu động nước tẩy đến rất sạch sẽ."

	"Ta tạm thời hay là hỏi một chút, ngươi có dự định đi bệnh viện sao?"

	"Không có."

	"Ta nghĩ cũng vậy."

	Nàng lấy thông thạo động tác xử lý vết thương của ta.

	"Ngươi kỹ thuật thật tốt." Ta nhìn băng bó cẩn thận vết thương nói chuyện.

	"Bởi vì trước đây đệ đệ ta là cái từ sáng đến tối bị thương hài tử. Thường thường ta ở trong phòng đọc sách, đệ đệ ta liền chạy vào 'Tự hào mà đem vết thương tú cho ta xem nói: 『 tỷ tỷ, ta bị thương. 』 mỗi lần ta đều sẽ giúp hắn băng bó, tuy rằng hắn chưa từng có một lần bị thương như ngươi lợi hại như vậy. Nếu như hắn nhìn thấy, nói không chắc sẽ hết sức hâm mộ ngươi."

	Nàng liền trên người ta cái khác thương đều kiểm tra xong sau, nói tiếng: "Được rồi nói đi."

	"Ngươi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hai người chúng ta như hình với bóng từ trên thang lầu lăn xuống đi."

	"Hanh 〜?" Sinh viên Đại học Nghệ thuật hoài nghi nheo mắt lại."Vì lẽ đó các ngươi liền làm cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc đều xô ra hạ đả thương, ngón út còn nhiều hai cái như là đao cắt ra đến vết thương?"

	"Chính là có chuyện như vậy."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật yên lặng hướng về ta ngón út thượng vỗ một cái. Nhìn thấy ta bị đột nhiên xuất hiện đau nhức làm cho nói không ra lời, nàng liền lộ ra hài lòng biểu cảm.

	"Như thế, có kế hoạch lại từ cầu thang lăn xuống đi không?"

	"Không phải là không có."

	"Mấy ngày nay có hai tên nữ tính bị người đâm giết, cùng các ngươi có quan hệ sao?"

	Ánh mắt của ta chuyển tới thiếu nữ đặt lên bàn kéo cắt may, quá bất cẩn. Nhưng sinh viên Đại học Nghệ thuật tựa hồ vẫn chưa phát hiện ta tầm mắt không tự nhiên chuyển động.

	Ta âm thầm khuếch đại trực giác của nàng nhạy cảm.

	"Là a, nguyên lai phát sinh như thế nhún sự tình a. Ta sẽ cẩn thận."

	"Thật sự không có quan hệ gì với các ngươi chứ?"

	"Đúng đấy, thật đáng tiếc."

	". . . Như thế a, thật vô vị." Nàng nói: "Thiệt thòi ta vốn còn muốn nói nếu như ngươi chính là giết hai người kia hung thủ, liền muốn xin ngươi đem ta cũng giết."

	"Lời này nói thế nào?" Ta hỏi.

	"Chính là nói, nếu như ngươi chính là hung thủ, ta sẽ uy hiếp ngươi. Ta sẽ nói: 『 mặc kệ có lý do gì, ta cũng không thể ngồi xem bằng hữu làm chuyện xấu mặc kệ. Ta phải nói cho cảnh sát chuyện này. 』 sau đó liền đi đồn công an. Mà ngươi nghĩ tất cả biện pháp muốn ngăn cản ta, nhưng ý chí của ta rất kiên định, ngươi phán đoán muốn ngăn cản ta, duy nhất phương pháp chính là giết ta, vì lẽ đó lại như ngươi giết cái khác hai tên nữ tính như thế, dùng đao lạt ta. Thật đáng mừng, thật đáng mừng."

	Ta lập tức nói tiếp: "Ta không phải đang hỏi ngươi phương pháp, là hỏi ngươi tại sao liền cần phải bị giết không thể."

	"Cái vấn đề này hãy cùng 『 ngươi tại sao cần phải sống tiếp không thể 』 gần như khó a." Nàng nhún vai một cái nói: "Ta vốn là cho rằng ngươi là thuộc về không muốn tiếp tục sống người, lẽ nào ta đoán sai lầm rồi sao? Mấy ngày nay ánh mắt của ngươi thay đổi, là bởi vì từ nữ sinh kia trên thân được sống tiếp ý nghĩa sao?"

	Ta yên lặng không nói, huyền quan liền truyền đến tiếng vang. Nhìn dáng dấp là thiếu nữ trở về. Nàng nhấc theo túi mua sắm trở lại phòng khách sau, bén nhạy nhận ra được trong phòng tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc súng, mà dừng bước.

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật nhìn ta, lại nhìn thiếu nữ, phút chốc đứng lên, dắt tay của thiếu nữ.

	"Ha, ta đến giúp ngươi hớt tóc phát đi." Sinh viên Đại học Nghệ thuật dùng ngón tay sơ sơ thiếu nữ sau đầu tóc, sau đó tại ta bên tai nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ không đem nàng chộp tới ăn."

	"Ngươi cắt tóc bản lĩnh ta là tin được, nhưng là kính xin ngươi trước tiên xác định bản thân nàng ý nguyện đi." Ta nói.

	"Ngươi chịu giúp ta hớt tóc phát?" Thiếu nữ mở to hai mắt hỏi như vậy.

	"Nhai, cặp tại trên người ta."

	". . . Như thế a. Cảm ơn ngươi, muốn nhiều phiền phức ngươi."

	Muốn nói có tin hay không được sinh viên Đại học Nghệ thuật, thành thật mà nói còn thật khó khăn giảng, nhưng mà quay đầu lại ta vẫn là quyết định để thiếu nữ chính mình quyết định. Ta vốn là cho rằng nàng là cái căn bản sẽ không là tóc chuyện như vậy tốn tâm tư nữ sinh, vì lẽ đó cảm thấy rất bất ngờ. Tuy rằng ta rất lo lắng sinh viên Đại học Nghệ thuật sẽ đối với thiếu nữ làm cái gì, hay hoặc là nói với nàng cái gì, nhưng đối lập ta nhưng rất tin cậy sinh viên Đại học Nghệ thuật hớt tóc phát kỹ thuật, vì lẽ đó cũng rất chờ mong nhìn thấy sẽ tiễn ra ra sao kiểu tóc. Bất kể là cái gì, nếu có một thứ có thể trở nên so trước đây càng đẹp, hơn lúc nào cũng chuyện tốt.

	Thân ảnh của hai người biến mất đến căn phòng cách vách sau, ta đem thiếu nữ đề trở về túi mua sắm bên trong đồ vật bỏ vào tủ lạnh, tiếp theo đem 《ChaosandCreationintheback áprd 》 bỏ vào CD máy truyền tin, nhỏ giọng truyền phát, sau đó lại nằm lại trên giường.

	Cứ việc đã không nghe thấy tiếng sấm, nhưng mưa tựa hồ hạ đến càng lớn. Trình độ quét tới gió mạnh, để hạt mưa đem cửa sổ đánh cho rung động đùng đùng. Ta đã rất lâu không có giống như vậy một chỗ.

	Ta khi còn bé thể nhược nhiều bệnh, thường ngày buổi chiều thường thường giống như vậy nhìn trần nhà hoặc ngoài cửa sổ. Xin nghỉ không đi học mà một người vượt qua ngày mưa buổi chiều, để ta cảm thấy phảng phất chỉ có chính mình một người bị toàn thế giới bỏ lại. Ta bắt đầu lo lắng lập nghiệp ngoài cửa thế giới có phải là đã sớm chung kết, nhẫn không chịu được quá độ yên tĩnh, chạy đi đem trong nhà ti vi, máy thu thanh, đồng hồ báo thức chờ đủ loại kiểu dáng cơ khí tất cả đều mở ra.

	Hiện tại ta đã biết thế giới không có dễ dàng như vậy hủy diệt, vì lẽ đó sẽ không đi mở Hibiki trong phòng có cơ khí.

	Thay vào đó, ta bắt đầu viết thư.

	Tuy rằng chính ta đều suýt chút nữa quên, nhưng tìm căn nguyên cứu để hạ xuống, mấy ngày nay phát sinh liên tiếp sự tình, đều là từ ta cùng Kiriko làm bút hữu chuyện này bắt đầu. Đều do ta chủ động đoạn tuyệt đoạn này quan hệ, nhưng còn kỳ vọng cùng nàng gặp lại, mới dẫn đến ta bị ép đi hỗ trợ thiếu nữ hành hung, làm cho giống như vậy vết thương chằng chịt nằm ở trên giường.

	Tuy rằng dùng cách nói này có lẽ sẽ có lỗi ngôn ngữ, kỳ thực ta không tiếp tục cùng Kiriko làm bút hữu sau, lại vẫn đang viết tin. Muốn nói tới chút tin là viết cho ai, đáp án vẫn là viết cho Kiriko. Chỉ là tần suất đại khái chỉ có nửa năm một lần, hơn nữa viết xong tin ta cũng sẽ không gửi ra.

	Có hài lòng sự tình, có chuyện thương tâm, cô quạnh đến không kềm chế được, tất cả mọi thứ đều có vẻ trống vắng, mỗi khi gặp phải thời điểm như thế này, ta sẽ vì để cho tinh thần yên ổn, tả lên không chỗ có thể gửi tin, còn đặc biệt dán lên tem, thu vào ngăn kéo. Ta có tự giác, biết loại hành vi này rất khác thường, nhưng ngoài ra ta không biết có phương pháp gì có thể an ủi mình.

	Hiện tại ta đã nghĩ tại khuê vi sau một hồi làm chuyện này. Ta ở trên bàn mở ra giấy viết thư, nắm chặt bút máy, vẫn chưa đặc biệt suy nghĩ văn chương nội dung, nhưng một tả lên mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, tay liền cũng lại dừng không được đến. Ta say rượu lái xe đụng vào người; lẽ ra nên chết đi thiếu nữ không bị thương chút nào đứng ở trước mắt ta; "Trì hoãn" năng lực; bị ép hỗ trợ nàng báo thù; thiếu nữ không chút do dự dùng kéo cắt may đâm giết báo thù đối tượng; mỗi lần nàng đều vô cùng chống cự 'Cho nên chân nhuyễn, nôn mửa hoặc đêm khuya ngủ không được; đối thứ hai đối tượng báo thù xong xuôi sau, chúng ta còn đặc biệt ở lại giết người hiện trường đánh bowling, ăn cơm; gặp phải cái thứ ba báo thù đối tượng thống liệt phản kích tình hình; nhờ có Halloween du hành mới để chúng ta cứ việc toàn thân tung tóe đến huyết lại không gây nên người khác hoài nghi.

	"Tìm căn nguyên cứu để, nếu không phải ta động muốn gặp ngươi ý nghĩ, liền sẽ không rơi xuống kết cục như vậy."

	Ta đây sao phần cuối sau, liền đi sân thượng hút một điếu thuốc, sau đó lại trở về trên giường, ngủ cái ngủ trưa. Tuy rằng bên ngoài là bão táp, nhưng ta buổi chiều này trải qua phi thường bình tĩnh, thậm chí có loại trang nghiêm cảm giác thần thánh.

	Nếu như thiếu nữ vẫn chưa đem tai nạn xe cộ "Trì hoãn", không biết ta hiện tại là gì tình hình? Trước ta tận lực không nghĩ nữa chuyện này, nhưng một mình chờ ở trong phòng nằm bất động, liền không cách nào không đi suy tư hiện thực diện vấn đề.

	Nếu như tai nạn xe cộ phát sinh sau ta lập tức đi tự thú, như thế từ ta gặp phải bắt tới hôm nay, đã qua bốn ngày trở lên, tin tưởng cảnh sát hình sự cùng kiểm sát trưởng dò hỏi cũng đã kết thúc, đang tòa án tiến hành giam giữ thẩm vấn chuẩn bị, nếu không nữa thì chính là cái này bộ phận cũng đều kết thúc, ta đã nằm tại tạm giam trên giường nhỏ nhìn trần nhà.

	Bất quá cái này dự đoán vẫn tính tương đối lạc quan. Tại "Trì hoãn" giải trừ trong thế giới, ta cũng khả năng từ lâu tự sát. Nói không chắc ta tại đâm chết thiếu nữ thời điểm, cũng đã từ bỏ nhân sinh, tùy tiện tìm cây thích hợp cây liền thắt cổ tự sát.

	Ta có thể dễ dàng tưởng tượng ra như thế quang cảnh. Ta đem cái cổ bộ tiến treo cổ thừng kết, bỏ ra mấy giây rong ruổi qua lại sau, bị loại này hồi tưởng mang đến không hư cảm đẩy một cái, đem cái ghế đá một cái bay ra ngoài. Cành cây bị kéo đến biến hình.

	Rất nhiều người cho rằng tự sát cần dũng khí, nhưng ta cho rằng đây là vẫn chưa thâm nhập suy nghĩ tự sát thị phi đúng sai nhân tài sẽ có ý nghĩ. Như "Có dũng khí tự sát nói, không bằng cầm dùng tại những địa phương khác" câu nói như thế này, quả thực là mười phần sai. Tự sát cần không phải dũng khí, cần chỉ có nho nhỏ tuyệt vọng, cùng với ngắn ngủi sự thác loạn mà thôi. Ngăn ngắn một, hai giây sự thác loạn, liền có thể làm cho tự sát thành lập. Hơn nữa người không phải là bởi vì có chịu chết dũng khí mới tự sát, là bởi vì không có sống tiếp dũng khí mới sẽ tự sát.

	Ta sẽ ở tạm giam, vẫn là cành cây hạ (hay hoặc là là nơi hoả táng). Mặc kệ là một loại nào, đều làm người càng nghĩ càng muộn. Giống như vậy nằm tại mềm mại trên giường, nghe mình thích âm nhạc, quả thực là một kỳ tích.

	CD đã phóng tới vòng thứ hai. Ta theo bảo đảm la · mạch thẻ ni hát <jennywren> thổi bay huýt sáo.

	Trời mưa cả ngày.

	Buổi chiều chừng sáu giờ, ta cảm thấy đói bụng mà rời giường. Cẩn thận ngẫm lại, ngày hôm nay đều không có ăn cái gì ra dáng đồ vật. Ta đến úy phòng, đem thiếu nữ mua về kim bảo thang bài đồ hộp gà nước ép diện rót vào một tay nồi, châm nước sau khai hỏa. Thiếu nữ vừa vặn tại lúc này trở về.

	Nàng đầu kia lúc trước sẽ cho người cảm thấy nặng trình trịch tóc dài, tiễn tề đến kiên cổ giao nhau nơi độ cao. Hầu như hoàn toàn che khuất con mắt mái bangs, thì bảo lưu đủ khiến con mắt phía dưới vết thương không bắt mắt độ dài, làm cho người ta cảm giác trở nên vô cùng mềm mại. Ta đối sinh viên Đại học Nghệ thuật cắt tóc kỹ thuật cao cần lần thứ hai sâu sắc bội phục.

	Thiếu nữ vừa nhìn thấy ta liền nói: "Chuyện như vậy để ta làm, ngươi đi nằm." Đem ta chạy tới phòng khách đi. Ta chú ý tới thiếu nữ trên mặt vết thương biến mất rồi. Vốn đang cho rằng là nàng "Trì hoãn", nhưng kỳ thực không có gì ghê gớm, hơn nửa chính là sinh viên Đại học Nghệ thuật dùng hóa trang che giấu đi qua đi.

	"Nàng có hay không nói với ngươi cái gì kỳ quái?" Ta hỏi.

	"Không có, nàng đối với ta rất thân thiết. Xem ra không giống cái gì người xấu, tuy rằng gian phòng rối loạn điểm."

	Ta vốn định giải thích nói cái kia không phải loạn, nhưng nói với nàng đám này cũng vô dụng, vì lẽ đó liền không nói.

	"Nàng kỹ thuật rất thực sự chứ? Ta cũng từng xin nàng tiễn qua một lần, so kỹ thuật không tốt tóc đẹp sư cao cần hơn nhiều. Nàng nói mình vốn là chán ghét đi tóc đẹp viện chán ghét muốn chết, hoặc là phải nói đối tóc đẹp sư người như thế sợ muốn chết, không thể làm gì khác hơn là chính mình hớt tóc phát, kết quả trong lúc vô tình kỹ thuật liền luyện được tốt như thế."

	"Không muốn nói chuyện phiếm. Ngươi không nghỉ ngơi thật tốt, sốt cao liền sẽ không lùi."

	Mấy phút sau, thiếu nữ bưng xếp vào mì nước cái chén đi tới. Ta nói tiếng "Thật không tiện" đưa tay đón, thiếu nữ liền vung mở tay của ta.

	"Hé miệng."

	Nàng nói tới một mặt chính kinh.

	"Cũng không cần làm đến mức độ này. . ."

	"Đừng nói nhiều như vậy, tay của ngươi không phải bị thương sao?"

	Ta còn đến không kịp giải thích ta bị thương chính là tay phải, quen dùng tay đang yên đang lành, thiếu nữ liền đem thìa đưa đến ta bên mép. Ta lòng không cam tình không nguyện hé miệng, thìa liền duỗi vào. Cũng không là bỏng đến sẽ bị phỏng, cũng không phải khó ăn đến để người muốn phun ra. Này một thìa gà nước ép diện cực kỳ an toàn mà trùng hợp nhân khẩu, trái lại để ta bất an lên.

	"Có thể hay không bỏng?" Thiếu nữ hỏi."Một chút nhỏ." Ta I trả lời như vậy, nàng liền dùng thìa múc hạ 'Khẩu, trước tiên dùng miệng liên tục thổi hơi, thổi nguội mới đưa đến ta bên mép. Lần này là thích ôn. Thìa từ trong miệng bị rút ra đi. Nhai một nhai, nuốt vào."Như thế, cái kế tiếp báo thù đối tượng. . ." Ta nói được nửa câu, thìa lại cắm vào trong miệng. Nhai một nhai, nuốt vào.

	"Xin ngươi bé ngoan ăn, không cần nói chuyện." Thiếu nữ nói như vậy. Nhai một nhai, nuốt vào.

	Vừa nghĩ tới ta hiện tại đang chịu đến bởi vì chính mình sơ sẩy mà giết người chết săn sóc, liền cảm thấy không đất dung thân.

	". . . Ta a, quả nhiên không thích hợp làm chuyện như vậy chứ?"

	Ta ăn một lần xong mì nước, thiếu nữ liền nói như vậy.

	"Không, ta cảm thấy ngươi rất sẽ."

	Ta không hiểu như thế một hồi đáp, thiếu nữ liền nghiêng đầu buồn bực.

	"Ngươi có phải là hiểu lầm cái gì? Ta là chỉ báo thù."

	"A a, là chuyện này a. Ta còn tưởng rằng ngươi là chỉ săn sóc người bệnh đây."

	Thiếu nữ cúi đầu, nhìn kỹ một chút thấy đáy cái chén.

	". . . Thẳng thắn nói, lần sau báo thù để ta sợ có phải hay không."

	"Bất kể là ai đều giống nhau, ai cũng không dám giết người. Cũng không phải ngươi đặc biệt nhát gan." Ta cổ vũ nàng: "Hơn nữa ngươi cũng đã giết ba người, cần phải không đến nỗi 『 không thích hợp 』 chứ?"

	Thiếu nữ chậm rãi lắc đầu.

	"Ta cảm thấy cũng là bởi vì giết ba người, để ta cũng lại không chịu đựng nổi."

	"Như thế ủ rũ a? Như thế, ngươi liền không muốn lại báo thù, đã quên cừu hận, qua loa bình địa tĩnh qua xong còn lại tháng ngày, thế nào?"

	Ta nói câu nói này là muốn kích nàng, không nghĩ tới thiếu nữ tựa hồ thản nhiên tiếp thu câu nói này.

	". . . Nói thực sự, như thế hơn nửa mới là lựa chọn sáng suốt nhất đi."

	Ngươi nói không sai, báo thù không có ý nghĩa.

	Nàng nhỏ giọng thêm vào câu nói này.

	Ngày mùng 1 tháng 11, từ thiếu nữ tử vong tai nạn xe cộ tính toán lên ngày thứ sáu sáng sớm, tính ra đã qua mười ngày kỳ hạn điểm giữa. Nhiên mà cho dù đến sáng sớm, thiếu nữ từ đầu đến cuối không có muốn hành động dấu hiệu. Ta sốt cao đã lui, khí trời cũng chuyển biến thành mưa nhỏ, nhưng mấu chốt nhất thiếu nữ bản thân, nhưng ăn một lần xong bữa sáng liền chui đến trên giường, dùng thảm mê đầu nằm.

	"Thân thể ta không thoải mái, " nàng nói: "Tạm thời không có cách nào hành động."

	Chuyện này làm sao xem đều là giả bệnh. Bản thân nàng tựa hồ cũng vô ý giấu giếm, ta liền đi thẳng vào vấn đề hỏi một chút xem:

	"Ngươi không tiếp tục báo thù sao?"

	". . . Không có có chuyện này. Ta chỉ là thân thể không thoải mái, xin ngươi không cần lo ta."

	"Như thế a. Nếu như ngươi thay đổi tâm ý, bất cứ lúc nào nói với ta."

	Ta ngồi vào trên ghế sa lông, từ tán trên đất âm nhạc trong tạp chí theo tay cầm lên một quyển, phiên đến thăm đàm luận báo đạo, văn bên trong phỏng vấn chính là một cái liền tên đều chưa từng nghe tới nhạc công. Báo đạo nội dung không trọng yếu, tại tình huống này hạ, ta căn bản không thể thanh tĩnh lại xem thật kỹ một phần văn chương.

	Chờ ta xem xong dài đến năm trang thăm hỏi, lại từ đầu nhìn một lần, ta thử đi mấy "(đáng thương)" cái này một chữ độc nhất tại cả bản báo đạo có ích số lần. Tổng cộng hai mươi mốt lần thực sự quá nhiều rồi, hơn nữa chăm chú đi mấy ta cũng rất ngu ngốc. Lẽ nào liền không có chuyện khác có thể làm sao?

	Thiếu nữ từ thảm thò đầu ra.

	"Xin hỏi, có thể xin ngươi tạm thời đi chỗ khác đi một chút không? Ta nghĩ một người yên lặng một chút."

	"Biết rồi. Ngươi nói tạm thời, đại khái phải bao lâu?"

	"Ít nhất cũng phải năm, sáu giờ."

	"Có chuyện gì lập tức liên lạc ta. Chung cư bên ngoài thì có công cộng điện thoại, không phải vậy đi căn phòng cách vách tìm sinh viên Đại học Nghệ thuật mượn, ta nghĩ nàng cũng sẽ sảng khoái đáp ứng."

	"Biết rồi."

	Bởi không có ô che mưa, ta mang theo quân trang áo khoác mũ, còn không quên mang theo mặt trời kính mắt, sau đó đi ra chung cư. Như sương mù giống như nước mưa chậm rãi lọt vào áo khoác, trên đường xe đều mở ra sương mù đèn, cẩn thận từng ly từng tý một chạy.

	Ta lung tung không có mục đích đi tới xe công trạm dừng hạ, liên lụy một tốp chậm hoàn toàn chung đến xe công cộng. Trên xe vô cùng chen chúc, phái tích ra một loại từ đủ loại kiểu dáng cảm nhận hỗn thành mùi khó ngửi. Xe công cộng kịch liệt rung động, hai chân cơ lực hết sức suy yếu ta, nhiều lần suýt chút nữa mất đi cân bằng. Nghiêng phía trước mờ mịt cửa sổ xe thượng, giữ lại nội dung hạ lưu tính trẻ con chữ viết.

	Ta tại khu náo nhiệt xuống xe nhìn, nhưng hoàn toàn chưa nghĩ ra muốn tại sao lại ở chỗ này vượt qua năm tiếng. Ta đi vào một nhà quán cà phê, thử một bên uống cà phê một bên suy nghĩ, nhưng vẫn là không nghĩ ra cái gì tốt chủ ý.

	Cẩn thận ngẫm lại, mặc kệ ta sau đó phải làm cái gì, đều đối "Trì hoãn" sau khi giải trừ bên trong thế giới ta không có có ảnh hưởng. Vốn là vào lúc này, ta cần phải chờ tại tạm giam, nếu không nữa thì chính là đã sớm treo. Bất luận ta từ giờ trở đi làm bao nhiêu việc thiện, hoặc là làm ra bao nhiêu chuyện xấu, dù như thế nào tiêu xài tiền tài, cũng bất luận trải qua làm sao không khỏe mạnh, một khi thiếu nữ chết đi, tất cả những thứ này đều đem hoàn toàn bỏ qua. Ta ở vào tối cực hạn tự do ở trong.

	Ta nghĩ thầm, phải làm gì đều được. Tại dạng này điều kiện tiên quyết tự hỏi: "Ta muốn làm cái gì?" Nhưng ta không có đáp án. Ta không có chuyện muốn làm, không nghĩ đi địa phương, cũng không nghĩ được đồ vật.

	Ta sống tới ngày nay đến cùng có cái gì lạc thú? Điện ảnh, âm nhạc, đọc. . . Ta đối này mỗi một hạng ham mê ôm chặt quan tâm đều cao hơn người thường rất nhiều, nhưng mà đối lập, ta vẫn chưa đối bất kỳ hạng nào sự vật tập trung nhiệt tình đến không có nó liền sống không nổi mức độ.

	Cho nên ta yêu thích đám này giải trí, là bởi vì khởi đầu hoài bão một loại kỳ vọng, kỳ vọng những thứ đồ này cũng có thể bù đắp trong lòng ta vô biên vô hạn trống vắng. Những năm gần đây ta cố nén buồn ngủ, chịu đựng tẻ nhạt, lại như nuốt vào khổ thuốc tự giám thưởng vô số bộ tác phẩm. Nhưng quay đầu lại xuyên thấu qua đám này nỗ lực chiếm được, cũng chỉ có cùng trong lòng mình trống vắng chiều rộng cùng chiều sâu có quan hệ tri thức mà thôi.

	Lúc trước ta vẫn cho là trong lòng người trống vắng, chỉ chính là một loại vẫn chưa lấy nên có đồ vật đến lấp kín không gian. Nhưng mà gần nhất, ta loại này nhận thức thay đổi. Trống vắng là một loại mặc kệ ném vào bao nhiêu đồ vật, đều sẽ lập tức tiêu diệt không gian. Một loại thậm chí không thể dùng linh đến xưng hô, mà là một loại tuyệt đối không. Ta bắt đầu cho là mình trong lòng có như thế không, muốn bù đắp cũng không làm nên chuyện gì. Trừ ra tại đây trống vắng ngoại vi xây lên tường cao, cực lực không đi đụng chạm ở ngoài, không còn phương pháp.

	Từ khi phát hiện chuyện này tới nay, hứng thú của ta liền từ "Điền động" chuyển đến "Tường" phương diện. So với tự kiểm điểm tính tác phẩm, ta bắt đầu càng thêm yêu chuộng đơn thuần theo đuổi vẻ đẹp cùng vui vẻ tác phẩm. Tuy rằng ta cũng không phải có thể tự đáy lòng thưởng thức vẻ đẹp cùng vui vẻ, nhưng dù sao cũng hơn bị ép đối mặt nội tâm trống vắng thân thiết.

	Bất quá, nơi tại loại này nói không chắc mấy ngày nữa liền sẽ chết trạng thái, ta thực sự không có có tâm tình đi tường. Có hay không món đồ gì có thể làm cho ta như tiểu hài tử chơi món đồ chơi mới như thế, càng phác chuyết thích thú đây? Ta trước thời gian ăn bữa trưa, tìm kiếm có thể làm cho tâm linh nhảy nhót sự vật mà tại khu náo nhiệt bên trong đi dạo, đường cái đối diện người đi đường thượng một đám sinh viên đại học đập vào mi mắt, những người này ta nhìn rất quen mắt, là buộc lên bạn học.

	Ta đếm đếm, có chừng bảy phần mười trở lên bạn học đều ở nơi này. Ta nhằm vào đây rốt cuộc là gì hội nghị suy tư một lúc, thu được kết luận là, quá nửa là vì tốt nghiệp chuyên đề nghiên cứu bên trong báo cáo qua ải mà mở tiệc khánh công. Đã đi tới như thế thời kỳ rồi.

	Mỗi người đều một mặt như là đạt thành mục tiêu mà tinh thần sảng khoái bèn nhìn nhau cười, không có một người chú ý tới ta. Nói không chắc bọn họ đã sớm đã quên ta tướng mạo. Ta dừng bước lại, thời gian của bọn họ lại từng bước một hướng về đi tới; ta qua nhất thành bất biến tháng ngày, bọn họ mỗi ngày đều tại tích lũy đủ loại kiểu dáng kinh nghiệm mà trưởng thành.

	Đối mặt như thế tính quyết định, làm người ý thức được cô độc quang cảnh, ta nhưng không thế nào có bị thương cảm giác, vậy đại khái chính là ta bản chất nhất vấn đề chỗ ở. Ta từ trước đây chính là cái dạng này, nếu như thời điểm như thế này, ta có thể cùng người bình thường như thế cảm thấy bị thương, tin tưởng người khác sinh cần phải đã kinh biến đến mức so hiện tại càng sung túc một ít.

	Nói cách khác, trung học phổ thông năm thứ ba thời điểm, ta đối một người nữ sinh có chút ý nghĩa. Cô nữ sinh này xem như là tương đối trầm mặc ít lời, yêu thích chụp ảnh. Nàng lúc nào cũng tại trong túi áo thả một đài phục cổ món đồ chơi camera, chuyên chọn người khác không thể nào hiểu được mà không hề mạch lạc thời cơ điểm ấn xuống màn trập. Nàng tựa hồ nắm giữ một đài dùng bền mắt đơn camera, nhưng nàng nói: "Loại này camera như là tại đe dọa người khác, ta không thích." Vì lẽ đó không thế nào yêu dùng.

	Nàng thỉnh thoảng sẽ chọn ta làm quay chụp đối tượng. Ta hỏi nàng lý do, được đáp án là: "Bởi vì ngươi là cái cùng thấp thải độ bức ảnh rất đáp quay chụp đối tượng."

	"Ta nghe không hiểu, bất quá nghe tới không phải tại khen ta." Ta nói.

	"Hừm, không phải tại khen ngươi." Nàng gật gù còn nói: "Nhưng là, đập ngươi để ta rất vui vẻ. Lại như tại đập không yêu lý người mèo."

	Theo mùa hè kết thúc, nhiếp ảnh thi đấu sắp tới, nàng liền mang theo ta ở trên đường khắp nơi đi. Chúng ta phần lớn đi địa phương, đều là chút mọc đầy cỏ dại công viên, rộng rãi lâm trường di chỉ, một ngày lái qua đoàn tàu không tới mười ban không người nhà ga, có thành hàng bỏ đi xe công cộng phế xe bảo quản trường loại hình hiu quạnh nơi. Nàng để ta ngồi ở những chỗ này, một lần lại một lần ấn xuống màn trập.

	Khởi đầu ta đối với để bóng người của chính mình bán vĩnh cửu lưu giữ lại chuyện này, còn cảm thấy rất thẹn thùng, nhưng kể từ khi biết nàng chỉ là lấy nghệ thuật quan điểm tới đối xử bức ảnh sau, liền không nữa có chống cự. Chỉ là nên nói như thế nào đây? Nhìn nàng đem đập tới ta bóng người bức ảnh trân mà trùng địa phương đệ đơn, thành thật mà nói ta bao nhiêu động lòng. Mỗi khi đập tới tốt bức ảnh, nàng sẽ đối với ta lộ ra ở trong phòng học sẽ không triển lộ ra tính trẻ con biểu cảm. Vừa nghĩ tới chỉ có ta biết nàng có vẻ mặt như thế, liền cảm thấy lòng tràn đầy tự hào.

	Ở một cái cuối thu khí sảng thứ bảy, ta nghe nói nàng đập bức ảnh tại thi đấu trúng được thưởng, đặc biệt chạy một chuyến biểu diễn tấm hình này hội trường. Nhìn thấy đập tới ta bức ảnh bị biểu diễn tại nghệ lang, ta nghĩ lần sau gặp được nữ sinh kia, ít nhất phải xin nàng ăn bữa cơm.

	Xảo chính là liền tại ta về nhà trên đường đi một gian tiệm tạp hóa, ta thấy nàng nàng bên cạnh có cái nam sinh, là cái trang phục thời thượng, tóc nhuộm thành màu cà phê sinh viên đại học.

	Nàng cứng rắn yêu cầu cùng nam sinh này ôm lấy tay, nhà trai thì một mặt bắt nàng bế tắc kiểu dáng tiếp thu. Nàng lộ ra một loại ta chưa từng xem qua biểu cảm. Ta bội phục địa tâm nghĩ, thì ra là như vậy, nguyên lai nàng có loại vẻ mặt này a.

	Ta nhìn hai người bọn họ trốn ở không bắt mắt địa phương hôn môi, sau đó rời đi gian này cửa hàng.

	Thi đấu kết thúc, sau đó nàng không tiếp tục tìm lời ta nói. Mà ta cũng không phải như thế yêu thích tại không xuyên thấu qua camera cái này môi giới dưới tình hình nói chuyện cùng nàng, vì lẽ đó cũng sẽ không muốn chủ động tìm nàng nói chuyện. Ta cùng nàng trong đó đoạn này có chút khác loại quan hệ, liền như thế kết thúc.

	Lúc đó ta cũng hầu như hoàn toàn không có bị thương cảm giác. Ta vốn là cho rằng chỉ là tự giác không đủ, phải chờ tới sau mới sẽ cảm thấy thống, nhưng mà tình hình như thế cũng chưa phát sinh. Này cùng cái gọi là "Đề nổi, thả xuống được" lại không giống nhau lắm. Kinh người chính là, ta nhìn bên người nàng nam sinh, không chút nào cảm giác được đố kỵ hoặc ước ao chủng loại tâm tình, thậm chí cảm thấy phiền phức. Tin tưởng ta hẳn là từ vừa mới bắt đầu, liền vẫn chưa chân tâm muốn đem nàng chiếm vì bản thân có.

	Hay là người khác sẽ nói đây là một loại "Nho chua tâm lý", nói ta chỉ là bởi vì cái gì cũng không chiếm được, mới làm bộ cái gì đều không muốn. Nếu như đúng là như thế, không biết nên tốt bao nhiêu? Ta chỉ mong vọng thật sự chỉ là ta không có tự giác, kỳ thực dục vọng nhưng tại sâu trong nội tâm nóng bỏng nổi bong bóng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra lửa. Nhưng bất luận ta làm sao ở trong lòng sưu tầm, nhưng liền một chút vết tích cũng không tìm tới, chỉ có bay mùi mốc màu xám không gian vô cùng vô tận tiếp tục kéo dài.

	Quay đầu lại, ta chính là một cái không có cách nào theo đuổi bất cứ sự vật gì người. Từ lúc ta chưa lưu chức sao ấn tượng từ trước, cũng đã mất đi loại năng lực này. Nói không chắc ta từ vừa mới bắt đầu liền chưa có như thế cơ năng. Duy nhất ngoại lệ chính là ta cùng Kiriko quan hệ, nhưng bây giờ đoạn này quan hệ cũng đã đứt đến sạch sành sanh, cũng không còn cách nào tại trên người mình tìm ra bất kỳ chỗ dùng nào.

	Ta nên cầm này thân túi da làm sao bây giờ?

	Ta đi vào ngõ nhỏ, đi chỗ tiếp theo lại hẹp lại đột ngột cầu thang. Trước đây Shindō cùng ta cả ngày ngâm mình ở gian này điện chơi chơi trò chơi trung tâm. Từ phai màu bảng hiệu không khó tưởng tượng, nơi này chỉ có cũ kỹ đến từ ta sinh ra trước liền tại dùng cơ đài, rất khó nói cửa hàng này thích hợp người trẻ tuổi. Khắp nơi dán vào băng dán đoái tệ cơ, tràn đầy than đá tro cái gạt tàn thuốc, sái hoàng áp phích, chung quanh mài mòn cơ trên đài thô ráp hình ảnh cùng giá rẻ điện tử tiếng vang. Loại này cần phải đã sớm hoàn thành sứ mệnh, lại bị giúp đỡ kéo dài mạng sống trị liệu mà sắp xếp ở đây quang cảnh, để ta liên tưởng đến rộng rãi phòng bệnh, không, nói là nhà xác có thể tương đối tiếp cận.

	"Ta nghĩ cho nên ta yêu thích tới đây loại tẻ nhạt địa phương, " Shindō từng nói: "Là bởi vì nơi này không có một thứ sẽ giục ta."

	Ta cũng là vì đồng nhất cái lý do, phi thường vừa ý nhà này điện chơi chơi trò chơi trung tâm.

	Ta có mấy tháng không tới đây gia cửa hàng. Đứng ở cửa tự động trước, nhưng mặc kệ đợi vài giây, cửa chính là không ra.

	Một bên trên tường dán vào một tờ giấy.

	"Cửa hàng đem tại ngày 30 tháng 9 kết thúc kinh doanh, tự đáy lòng cảm tạ các vị khách hàng nhiều năm qua chống đỡ cùng bảo vệ. (khác, ngày 30 tháng 9 đóng cửa thời gian là chín giờ tối 〕 "

	Ta tại trên cầu thang ngồi xuống, đốt một điếu thuốc. Cũng không biết là có người hay không đem trong cái gạt tàn thuốc khói bụi cũng ở đây, bốn phía rải rác mấy trăm cây bị dẫm bẹp tàn thuốc. Chỉ còn màu cà phê lọc miệng tàn thuốc, lại như nhân dầm mưa mà rỉ sắt vỏ đạn như thế.

	Bởi vậy ta thật sự không bao giờ tìm được địa phương đi tới. Ta đi ra khu náo nhiệt, tùy tiện tìm một tòa công viên tiến vào, tìm tới một tấm không có chỗ tựa lưng làm bằng gỗ ghế băng sau, vỗ vỗ cấp trên tích lá rụng, cũng mặc kệ người bên ngoài ánh mắt, tại chỗ liền nằm xuống.

	Bầu trời che đậy một tầng dày nặng vân, đỏ rực Fuukyou chậm rãi bay xuống, ta dùng tay trái nắm chắc Fuukyou.

	Đem lá rụng phóng tới ngực, nhắm mắt lại lắng nghe bên trong công viên âm thanh. Lạnh giá phong thanh, mới lá rụng bay tới cựu lá khô chồng thượng phát sinh âm thanh, tiếng chim hót, dùng găng tay tiếp được nhuyễn Shiki bóng chày âm thanh.

	Một trận đặc biệt mạnh mẽ gió thổi qua, vài mảnh màu đỏ hoặc màu vàng lá rụng rơi xuống trên người ta. Ta nghĩ thầm, ta một bước cũng không muốn lại đi, liền dứt khoát như thế bị lá rụng chôn trụ cũng không sai.

	Đây chính là cuộc đời của ta. Một đoạn chưa bao giờ theo đuổi, chưa bao giờ từng để linh hồn thiêu đốt, mà là mặc nó muộn đốt, mục nát nhân sinh. Nhưng mắt tình hình trước mắt còn không tha cho ta nói đây là một hồi bi kịch.

	Ta mua xong đồ vật trở lại chung cư sau thời gian, so thiếu nữ chỉ định thời gian muốn hơi sớm. Ta cõng hai mươi kg trở lên mang theo hành túi đi rồi sắp tới một giờ, vì lẽ đó toàn thân là mồ hôi. Thiếu nữ nhìn thấy ta phóng tới phòng khách trên đất cái này túi, bắt từ bên gối CD máy truyền tin dọc theo người ra ngoài tai nghe, hỏi ta nói: "Đây là cái gì?"

	"Là đàn điện tử." Ta vừa lau mồ hôi vừa trả lời: "Bởi vì ta nghĩ đến chờ ở trong phòng cũng rất tẻ nhạt."

	"Ta phải đạn, ta đã không luyện cầm."

	"Như thế a. Vậy ta bạch mua." Ta nhún nhún vai nói: "Ngươi sau đó có ăn vật gì không?"

	"Ta không có ăn đồ ăn."

	"Tốt nhất vẫn là ăn một chút gì, ta lập tức chuẩn bị."

	Ta đến nhà bếp, đem ngày hôm qua thiếu nữ này ta ăn loại kia đồ hộp gà nước ép diện đun nóng. Vốn là ngồi ở trên giường nhìn ngoài cửa sổ thiếu nữ, lúc này lẫn nhau nhìn đưa tới trước mắt thìa cùng ta, giãy dụa năm giây sau, mới thẹn thùng mở miệng. Nhìn nàng ngày hôm qua như thế thông thạo, ta còn tưởng rằng nàng đối chuyện như vậy hoàn toàn sẽ không chống cự, nhưng xem ra khi nàng ở vào bị người chăm sóc lập trường, chính là một chuyện khác. Ta đem thìa đưa đến trong miệng nàng sau, nàng liền nhắm lại vậy có điểm bạc, nhưng nhìn như rất non mềm môi.

	"Ta đã nói với ngươi, ta mới không đánh đàn, " thiếu nữ nuốt vào cái thứ nhất sau nói: "Hơn nữa thân thể ta không thoải mái."

	"Ta biết. Ngươi không đánh đàn."

	Ta đưa ra chiếc thứ hai.

	Nhưng sau một giờ, thiếu nữ đã ngồi ở đàn điện tử trước. Xem ra là nghe được ta ở một bên thử đủ loại kiểu dáng âm sắc, làm cho nàng cũng lại không kiềm chế nổi.

	Ta đem đàn điện tử đặt ở trước giường, tay của thiếu nữ chỉ liền nhẹ nhàng phóng tới trên bàn gõ. Nàng nhắm mắt lại, tinh tế thưởng thức loại này bầu không khí một lúc sau, lấy nhẵn nhụi đến tột đỉnh chỉ pháp gảy 'The Virtuoso Pianist in 60 Exercises' bên trong đặc biệt trọng yếu mấy thủ, để ngón tay nóng người. Nàng biểu diễn âm lượng căn phòng cách vách cũng nên sẽ nghe được, nhưng sinh viên Đại học Nghệ thuật đối loại này tao nhã âm sắc khoan dung độ cao đến đáng sợ, vì lẽ đó không thành vấn đề.

	Lỗ tai của ta không tính quá tinh, nhưng nhưng nghe được ra tay trái của nàng có sự thiếu sót chết người. Chính là vì tay phải chỉ pháp tươi đẹp như vậy, càng làm cho thiếu hụt rõ ràng đến tàn khốc mức độ. Tin tưởng nàng cái kia nhân lạt thương mà mê hoặc tay trái, cảm giác lại như mang bì găng tay như thế. Bản thân nàng tựa hồ cũng rất lưu ý điểm này, thỉnh thoảng sẽ căm giận trừng mắt cái kia không nghe sai khiến tay trái.

	"Rất tồi tệ chứ?" Thiếu nữ nói: "Tại bị thương trước, dương cầm vẫn là ta duy nhất sở trường, hiện tại nhưng biến thành dáng vẻ đạo đức như thế, cảm giác như là đổi thành tay của người khác tựa như. Ta chỉ diễn tấu thu được loại này người nghe cùng đạn người, đều sẽ cảm thấy không vui âm nhạc."

	Chờ đến tay trái đạn sai lần thứ ba, thiếu nữ đình chỉ diễn tấu.

	"Như thế, có muốn hay không dứt khoát thật sự thay người khác tay trái?" Ta nói.

	"Có ý gì?"

	Ta ngồi vào thiếu nữ bên cạnh, tay trái phóng tới trên bàn gõ.

	Thiếu nữ nghi ngờ xem ta một chút, lộ ra "Cũng không đáng kể rồi" biểu cảm, bắt đầu chỉ dùng tay phải biểu diễn.

	May mà nàng đạn chính là ngay cả ta cũng biết danh khúc, là Chopin khúc dạo đầu thứ mười lăm hiệu. Từ thứ ba tiểu tiết bắt đầu, ta cũng gia nhập diễn tấu. Tuy rằng ta đã mười mấy năm không có đánh đàn, nhưng đàn điện tử bàn phím so bình đài dương cầm khinh, để ngón tay của ta động đến vẫn tính linh hoạt.

	"Nguyên lai ngươi sẽ đánh đàn a?" Nàng nói.

	"Chỉ là học một ít kiểu dáng, khi còn bé học được một chút."

	Tay phải bị thương ta, cùng tay trái mê hoặc thiếu nữ, lẫn nhau bù đắp lẫn nhau khiếm khuyết tay.

	Diễn tấu tại ngoài ý muốn ở ngoài trong thời gian ngắn liền bắt đầu lẫn nhau ăn khớp. Đạn đến thứ hai mươi tám tiểu tiết mà biến điệu sau, thiếu nữ vì đưa tay đến đạn giọng thấp phím đàn, đem vai nhích lại gần. Cái cảm giác này để ta nghĩ tới nàng ngày hôm trước tại đoàn tàu thượng dựa vào đến trên người ta tình hình. Bởi ngày hôm nay nàng không có mặc áo khoác, để ta càng có thể sáng tỏ cảm nhận được nhiệt độ của người nàng.

	"Ngươi không phải thân thể không thoải mái sao?" Ta hỏi.

	"Ta được rồi."

	Nàng đạn tấu âm sắc cùng khẩu khí lạnh lùng hình thành sự chênh lệch rõ ràng, trước sau cùng ta âm sắc thân mật quấn quýt. Chúng ta đạn đạn bài này, đạn đạn cái kia thủ, trong nháy mắt ba tiếng liền đi qua. Chúng ta lẫn nhau cũng bắt đầu hiển lộ ra mệt nhọc bằng, liền bắn lên so cát tư 《S backsandSpecks 》 đến để tâm tình làm lạnh sau, liền đóng lại đàn điện tử nguồn điện.

	"Đạn đến vẫn vui vẻ sao?" Ta hỏi.

	"Là có tiêu khiển đến." Thiếu nữ trả lời.

	Chúng ta đi bộ đi phụ cận một gian quán ăn gia đình, ăn bữa tối. Trở lại chung cư sau, điều tốt Brandy thêm sữa bò, một bên nghe phát thanh một bên uống, ngày này hai người chúng ta đều trước thời gian đi ngủ.

	Kết quả này cả ngày, thiếu nữ một lần đều chưa từng nhắc tới báo thù việc.

	Ta nghĩ thầm, có thể nàng sẽ bỏ qua báo thù. Tuy rằng bản thân nàng nói thật hay như còn muốn tiếp tục nữa, nhưng hơn nửa chỉ là đang phô trương. Nàng chân tâm cần phải cũng không tiếp tục muốn giết bất luận người nào. Cố nén sợ hãi giết người sau, chờ nàng chính là làm nàng chân nhuyễn sợ hãi, làm nàng nôn mửa không thoải mái, cùng với tội ác cảm tạo thành mất ngủ, hơn nữa cũng khả năng như ngày hôm trước như vậy gặp phải bất ngờ phản kích. Bây giờ nàng đã thiết thân cảm nhận được báo thù là cỡ nào không có ý nghĩa.

	Tin tưởng ngày hôm nay đối với thiếu nữ tới nói, là phi thường bình tĩnh một ngày. Nàng mang tai nghe, nằm ở trên giường, che kín thảm lông, nghe xong cả ngày âm nhạc, mặc sức gảy đàn điện tử, ra ngoài cửa thực, uống Brandy trở lại trên giường. Tin tưởng tại nàng cả cuộc đời ở trong, như thế hòa bình một ngày cũng ít khi thấy.

	Ta nghĩ thầm, chỉ mong thiếu nữ sẽ vừa ý cuộc sống như thế; chỉ mong nàng sẽ đem báo thù chủng loại ý nghĩ quên mất, mãi đến tận "Trì hoãn" hiệu lực đến kỳ một ngày kia mới thôi, dường như ngày hôm nay, đuổi theo một ít tuy rằng nhỏ bé nhưng là xác thực hạnh phúc. Như là mua mua quần áo, nghe một chút âm nhạc, đạn đạn đàn điện tử, tình cờ đi giải trí phương tiện vui đùa một chút, ăn chút đồ ăn ngon. Cứ như vậy, nàng liền không cần lại sợ đến chân nhuyễn, nôn mửa hoặc bị người đánh đập, ta cũng hay là không cần lại tiếp tục phụng bồi nàng giết người, hơn nữa cũng không cần làm thứ năm báo thù đối tượng mà "Gặp phải kết quả giống nhau" .

	Có biện pháp nào hay không dẫn dắt thiếu nữ hướng đi từ bỏ báo thù con đường đây? Đàn điện tử là cái tương đối khá điểm quan trọng. Ngoài ra, nàng có còn hay không cái gì yêu thích sự tình? Đi cùng sát vách sinh viên Đại học Nghệ thuật thương lượng làm sao? Ta ngước nhìn trần nhà, ngây người nghĩ những chuyện này, Brandy hậu kình cũng chậm chậm hơn đến, để mí mắt của ta tự nhiên càng thùy càng thấp.

	Lúc ngủ, đầu óc nhưng kế tục suy nghĩ.

	Ta quên một chuyện.

	Tỷ như mấy ngày qua, ta vẫn cảm thấy không đúng chân chính lý do.

	Loại này không đúng cảm giác đạt đến đỉnh cao nhất, là tại ngày hôm qua nghe được thiếu nữ nói ra câu kia.

	『 ngươi nói không sai, báo thù không có ý nghĩa. 』

	Theo lý thuyết ta cần phải một mực chờ đợi câu nói này. Thiếu nữ đối báo thù trở nên tiêu cực, đối với ta mà nói hẳn là đáng mừng việc. Theo lý thuyết hẳn là như thế.

	Như thế ta vì sao lại cảm nhận được mãnh liệt như thế thất vọng đây?

	Đáp án của vấn đề này so với ta tưởng tượng càng nhanh đến mức hơn ra. Quá nửa là ta không muốn từ trong miệng nàng nghe được ủ rũ nói, không hy vọng nàng thẳng thắn như vậy liền phủ định chính mình lúc trước làm các loại, không hy vọng nàng dễ dàng bỏ qua lúc trước như thế kịch liệt nhiệt tình cùng cảm xúc mãnh liệt. Thành phẫn nộ hóa thân nàng, làm ta lòng sinh hướng về.

	Nhưng mà ta nghe được một thanh âm đang hỏi, thật sự liền chỉ là như vậy sao?

	Ta trả lời, liền chỉ là như vậy. Ta từ thiếu nữ trên thân cảm nhận được một loại từ trong cơ thể mình tuyệt đối sẽ không dâng lên mãnh liệt nhiệt tình , ta muốn vẫn tiếp xúc như thế nhiệt tình.

	Có cái âm thanh nói, không đúng a, này chỉ có điều là sau đó ngạnh thêm giải thích. Sự thất vọng của ngươi, là mở đầu tại càng đơn thuần lý do. Không muốn lừa gạt mình.

	Bó tay hết cách ta, nghe thấy một tiếng thở dài thanh.

	Cũng đúng, ta liền cho một mình ngươi nhắc nhở. Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng. Nếu như như thế còn nghe không hiểu, đại khái ta nói cái gì đều vô dụng đi.

	Ta chỉ nói một lần.

	"Ngươi cảm giác được 『 nhiệt tình 』, thật sự chỉ là từ trên người nàng phát ra sao?"

	Xong xuôi.

	Ta nhắm mắt lại, một lần nữa suy tư.

	Cũng không biết chỗ nào bay tới một trận làm ta hoài niệm hương hoa.

	Ta cảm tạ Shindō.

	Ta nhận ra được sở dĩ cảm thấy không đúng chân chính lý do.

	Ta tại đêm khuya bắn lên trên người, trái tim tại bạo động. Từ yết hầu nơi sâu xa xông lên không phải cảm giác muốn ói, mà là muốn lập tức đại lên tiếng kích động.

	Đầu óc của ta không gì sánh được tỉnh táo, quả thực như là từ mười mấy năm trầm miên bên trong tỉnh lại. Ta đứng dậy giẫm đến CD hộp, nghe thấy vỡ tan tiếng vang, nhưng hiện tại không phải thời điểm lưu ý chút chuyện nhỏ này. Ta tại lưu lý đài rót một chén hệ thống cung cấp nước uống, uống một hơi hết, trở lại phòng khách mở ra đèn, lay tỉnh đem thảm ấn đến miệng ba độ cao đang đang say ngủ thiếu nữ.

	"Có chuyện gì a? Đều muộn như vậy." Thiếu nữ hơi hơi mở mắt ra nhìn một chút bên gối đồng hồ báo thức sau, lại như muốn né tránh ánh đèn tự che lên thảm.

	"Chúng ta đi chấp hành cuộc kế tiếp báo thù đi." Ta lôi đi thảm nói: "Không có thời gian, mau đứng lên chuẩn bị." Thiếu nữ đem bị lôi đi lông mâu lại lôi trở lại, dùng hai tay ôm chặt lấy cũng nói: "Chờ sáng sớm lại chuẩn bị không liền có thể lấy sao?"

	"Không được, " ta cướp nói chen vào: "Cần phải hiện tại lên đường không thể. Ta cảm thấy đến khi ngày mai, ngươi liền không còn là Avenger. Ta không thích như thế."

	Thiếu nữ trở mình, quay lưng ta.

	". . . Ta không hiểu tại sao ngươi như thế nhiệt bên trong." Nàng nói: "Ta không còn là Avenger, liền rất nhiều mặt diện tới nói, không phải đối với ngươi tương đối có lợi sao?"

	"Ta vốn là cũng cho là như thế. Nhưng là không có hành động hai ngày nay, để ta thay đổi ý nghĩ, có thể nói là ta chú ý tới chính mình chân tâm sẽ khá chính xác. Nói trắng ra chính là có chuyện như vậy, ta hy vọng ngươi làm một người lãnh khốc vô tình Avenger, không hy vọng ngươi làm ra cái gì lựa chọn sáng suốt."

	"Lời ngươi nói cùng trước đây hoàn toàn ngược lại đi. Trước ngươi rõ ràng không phải nói báo thù không có ý nghĩa sao?"

	"Lâu như vậy chuyện lúc trước ta sớm đã quên."

	"Hơn nữa, " thiếu nữ rúc lên bối, càng thêm dùng sức ôm chặt thảm nói chuyện: "Chờ sát hại cái kế tiếp báo thù đối tượng sau, tiếp xuống liền đến phiên ngươi ư?"

	"Ừm. Nhưng là, vậy thì như thế nào?"

	"Nói như thế nào đây, ngươi không tiếc làm đến nước này, cũng muốn lấy lòng ta sao?"

	"Không, này cùng 『 thêm điểm 』 không quan hệ."

	"Như thế, ngươi nên là đầu óc có tật chứ?" Thiếu nữ lấy lược lời hung ác khẩu khí còn nói: "Ta muốn ngủ. Xin ngươi cũng đi ngủ, để đầu tỉnh táo một chút. Đến khi sáng sớm, ngươi tâm tình trấn định lại, chúng ta lại châm đối với chuyện này thảo luận. . . Phiền phức ngươi tắt đèn."

	Ta suy tư muốn giải thích như thế nào mới có thể làm cho nàng rõ ràng.

	Ta tại trên ghế sa lông ngồi xuống, chờ đợi chuẩn xác lời nói nổi lên trong lòng.

	"Cẩn thận ngẫm lại, từ ngươi đối người thứ nhất báo thù thời điểm, thì có dấu hiệu."

	Ta thận trọng đan dệt ra lời nói.

	"Ngươi giết nàng, không phải chân mềm nhũn, không có cách nào đi lại sao? Thành thật mà nói, lúc đó ta liền đang suy nghĩ: 『 cái này kẻ giết người hàng loạt làm sao sẽ như vậy nhu nhược? 』. . . Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, có tật không phải ngươi, mà là ta. Phản ứng của ngươi rất bình thường, phản ứng của ta mới khác thường. Tận mắt nhìn thấy người chết, tại sao còn có thể bình tĩnh như vậy? Cho dù không có dọa đến chân nhuyễn, chí ít cũng nên có chút bất an đến buổi tối ngủ không yên phản ứng mới đúng."

	Thiếu nữ nói cái gì cũng không có nói, tựa hồ đang chuyên tâm hãy nghe ta nói.

	"Đối người thứ hai báo thù sau khi kết thúc, ta vẫn là không có sản sinh căm ghét cảm hoặc tội ác cảm, trước sau đang yên đang lành. Đối lập, ta cảm giác được trong lòng dâng lên một loại chưa bao giờ trải nghiệm qua, không rõ lai lịch cảm tình. Tin tưởng chính là thứ tình cảm này, át qua ta giết nhau người mặt trái ấn tượng. Đến khi hoàn thành đối người thứ ba báo thù, ta đã hầu như phát giác thứ tình cảm này là gì. Nhưng là, ta mãi cho đến vừa vặn mới quả thật có tự giác."

	Thiếu nữ nghe được thiếu kiên nhẫn tự ngồi lên, không hiểu nói:

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	Ta đang nói cái gì?

	Ta nói chính là yêu đương.

	"Ta nghĩ, ta thích ngươi."

	Muốn cho thế giới đông lại, câu nói này như vậy đủ rồi.

	Không khí từ cả phòng hết thảy trong khe hở trốn, một loại chân không yên tĩnh đến.

	". . . Ngươi nói cái gì?"

	Dài dằng dặc trầm mặc qua đi, thiếu nữ cuối cùng cũng coi như phát sinh thanh.

	"Ta biết mình không có loại này quyền lợi, cũng biết ta là tối không xứng có loại tâm tình này người. Ta đều cảm thấy da mặt dày cũng nên có cái mức độ, dù sao ta là cướp đi ngươi sinh mệnh người. Đám này ta đều biết, nhưng ta vẫn phải nói, ta tựa hồ thích ngươi."

	"Nghe được không hiểu ra sao." Thiếu nữ cúi đầu, lắc đầu liên tục nói: "Ngươi ngủ đầu óc hồ đồ sao?"

	"Vừa vặn ngược lại. Ta đây hai mươi hai năm đều ngủ hôn đầu, chuyện đến nước này mới thanh tỉnh lại. Thực sự quá đã muộn điểm a." "Từ đầu tới đuôi ta cũng không hiểu, ngươi tại sao liền cần phải thích ta không thể?"

	"Ngươi lần thứ nhất tại trước mắt ta giết người thời điểm, " ta nói: "Nhìn thấy ngươi chế phục áo sơ mi tung tóe đến đối phương huyết, cầm hành hung dùng kéo quan sát thi thể dáng dấp, ta đã nghĩ: 『 a a, nàng đẹp quá. 』. . . Khởi đầu ta căn bản không có chú ý tới mình hoài bão như thế cảm tình, nhưng là hiện tại ta nhận ra được, nhận ra được đây là ta trong đời vô tiền khoáng hậu sự kiện trọng đại. Cẩn thận ngẫm lại, mê luyến một người, là đời ta kinh nghiệm lần đầu tiên. Con người của ta cần phải cũng sớm đã từ bỏ ước nguyện hoặc khẩn cầu, nhưng khi đó ta nhưng cảm thấy: 『 rất nhớ lần thứ hai chứng kiến cái kia trong nháy mắt. 』 ngươi báo thù dáng dấp, chính là mỹ đến như thế làm kinh sợ ta."

	"Ngươi không muốn thuận miệng nói bậy."

	Thiếu nữ đem gối hướng ta vứt đến, nhưng ta tiếp được, sau đó buông tay để gối rơi xuống đất.

	"Ngươi còn không chính là muốn dựa vào cái này lấy lòng ta, giúp mình thêm điểm sao? Ta sẽ không bị lừa." Thiếu nữ trừng mắt ta nói: "Ta thấy ngứa mắt, đây là ta ghét nhất thủ pháp."

	"Ta không có lừa ngươi. Ta rõ ràng ngươi không có cách nào tin tưởng, dù sao tối không có thể hiểu được chính là ta chính mình."

	"Ta không muốn nghe. </jennywren>