 Cõi đời này khắp nơi đều có hầm ngầm, chí ít thế giới xem ở trong mắt ta chính là cái dạng này. Có động tiểu, có động đại; có động thiển, có động thâm; có động rất rõ ràng, có động không nổi bật: Có động vẫn còn không có người rơi vào đi, có động đã có thật nhiều người rơi vào đi. Đúng là đa dạng. Một khi nghĩ này từng cái từng cái hầm ngầm, sẽ để ta lòng tràn đầy bất an, một bước đều không muốn động.

	Nhi đồng thời đại, ta yêu thích loại kia sẽ làm ta quên hầm ngầm tồn tại cố sự. Xem ra không chỉ là ta, đại gia đều thích xem loại kia trong sách thế giới hết thảy hầm ngầm đều đã đóng dấu chồng cố sự, cũng không biết có phải là nên gọi làm "Sát trùng qua cố sự" . Đương nhiên nhân vật chính sẽ không chỉ gặp phải chuyện tốt, trải qua các loại thống khổ cùng khó chịu trải nghiệm cũng không thể so với người khác ít, nhưng cuối cùng tới nói, tất cả những thứ này đều sắp trở thành hắn trưởng thành động lực, để độc giả có thể chìm đắm tại "Người chính là muốn tiếp thu tất cả dũng cảm sống tiếp" loại này tin cậy cảm giác bên trong. Ta nói chính là loại này cố sự.

	Ta nghĩ chúng ta nhất định là không hy vọng liền tại hư cấu thế giới đều cần trải qua bi thương.

	Nhưng là có một ngày, ta phát hiện mình bất tri bất giác đang ở âm u hầm ngầm bên trong. Đó là một loại không có bất kỳ điềm báo trước nào, không có thiên lý có thể nói trượt chân. Bởi đó là một nhỏ vô cùng mà không đáng chú ý hầm ngầm, rất khó hy vọng sẽ có người khác trợ giúp. May mà cái này hầm ngầm cũng không phải sâu đến không leo lên được, ta bỏ ra thời gian rất dài, dựa vào sức mạnh của chính mình rốt cuộc thoát thân.

	Đi tới trên đất sau, ta tắm rửa tại lâu không gặp ánh nắng ấm áp cùng trong suốt từ trong gió, cho nên sản sinh ý nghĩ như thế. Bất luận cỡ nào cẩn thận, cũng không có ai biết khi nào sẽ rơi vào hầm ngầm. Thế giới này chính là nơi như thế này. Lần sau ta nói không chắc sẽ rơi vào một cái càng sâu động, rất được để ta lại cũng không trở về được trên mặt đất. Đến lúc đó, ta nên làm cái gì bây giờ?

	Từ nay về sau, ta liền cũng không còn cách nào mang theo dĩ vãng đơn thuần như vậy tâm tình, đi đối xử những "Đem hầm ngầm bỏ thêm áp đảo cố sự" . Đối lập, ta bắt đầu yêu thích miêu tả "Trên đất trong động trải qua giống như người rất hạnh phúc" cố sự. Bởi vì ta nghĩ nghe chính là tại âm u, thâm thúy, chật hẹp lại lạnh giá hầm ngầm, không cần phô trương thanh thế liền có thể lộ ra mỉm cười nhân thân thượng đã phát sinh cố sự. Có lẽ đối với hiện tại ta tới nói, cũng không còn cái gì so này càng có thể an ủi ta.

	'Itai no Itai no, Tonde Yuke' cố sự này, miêu tả chính là rơi vào hầm ngầm cũng lại không leo lên được đám người. Nhưng ta không phải đơn thuần tả thành mặt trái cố sự, mà là tả thành một cái sẽ cho người lên tinh thần đến cố sự. Mặc dù coi như không hề giống như thế, nhưng thật sự chính là cái dạng này.

	Miaki Sugaru 