Ta vốn là cho rằng người ở vào thời điểm này coi như muốn ngủ cũng ngủ không được, nhưng xông tới cái tắm nước nóng, đổi tốt quần áo nằm dài trên giường sau, mí mắt lập tức trở nên nặng nề, để ta mê man khoảng sáu tiếng.

	Sau khi tỉnh lại, tâm tình ngoài ý muốn không kém, thậm chí còn cảm thấy mấy tháng nay mỗi lần tỉnh lại đều sẽ có cảm thấy nặng biến mất rồi. Ta đứng dậy kiểm tra điện thoại di động, cũng không có tới điện, xem ra thiếu nữ tựa hồ còn không cần ta. Ta lần thứ hai nằm xuống, ngưỡng nhìn trần nhà.

	Rõ ràng là lái xe đụng vào người ngày sau, tại sao tâm tình của ta sẽ tốt như thế? Tâm tình của ta từ tối hôm qua nặng nề hối hận chuyển biến bất ngờ, bây giờ thậm chí cảm thấy khoan khoái. Ta nghe giọt nước mưa từ tập mưa quản một giọt nhỏ xuống tiếng vang, mờ mịt suy tư một lúc, tính ra một cái kết luận.

	Ta quá nửa là thoát khỏi kéo dài đi xuống lạc sợ hãi. Tại những trải qua lười biếng thời kỳ, ta chịu đến một loại như là chính mình đang chầm chậm mục nát cảm giác dằn vặt. Lòng tràn đầy đều đang sợ hãi mình rốt cuộc sẽ rơi đến nơi nào, đến cùng sẽ trở nên nhiều chênh lệch. Nhưng mà ngày hôm qua tai nạn xe cộ, để ta một hơi liền rơi đến tầng thấp nhất.

	Thực tế rơi đến nên rơi xuống địa phương sau, liền sẽ phát hiện từ một loại nào đó góc độ đến xem, nơi này kỳ thực là cái phi thường hợp lòng người chỗ tối, dù sao ở đây không cần lo lắng sẽ tiếp tục đi xuống. So với vô cùng vô tận đi xuống suất sợ hãi, ngã xuống đất đau đớn chí ít tương đối cụ thể, cũng tương đối dễ dàng chịu đựng.

	Ta cũng không còn đồ vật có thể mất đi. Bởi không thể phụ lòng kỳ vọng, cũng sẽ không thất vọng.

	Vì lẽ đó ta mừng rỡ ung dung, cũng không còn cái gì so từ lâu thuần phục nản lòng thoái chí càng đáng tin.

	Ta đi tới trên ban công giật một điếu thuốc. Năm mét bên ngoài cột điện thượng dừng mấy chục con quạ đen, có vài con tại bốn phía bay tới bay lui, phát sinh như là yết hầu ngạnh trụ tiếng kêu.

	Thuốc lá phía trước một cm nơi hóa thành tro tàn, sát vách sân thượng truyền đến nữ sinh tiếng nói.

	"Ngủ ngon, hikikomori bạn học."

	Ta đi phía trái vừa nhìn, một tên đeo kính, giữ lại Bào bá đầu nữ tính, ăn mặc áo ngủ đối với ta nhẹ nhàng phất tay.

	Nàng là ở tại sát vách học tập nghệ thuật đại học nữ sinh. Ta không nhớ rõ nàng tên gọi là gì, này không phải là bởi vì ta cùng với nàng không quen, mà là hướng nội người chính là rất không am hiểu dùng tên nhớ kỹ người.

	"Ngủ ngon, hikikomori bạn học, " ta cũng như thế hưởng ứng: "Ngươi bắt đầu từ hôm nay đến còn thật sớm a."

	"Ngươi cái kia, cho ta, " sinh viên Đại học Nghệ thuật nói: "Ngươi ngoài miệng đồ chơi kia."

	"Cái này?" Ta chỉ chỉ chính mình ngoài miệng thuốc lá.

	"Hừm, cái kia."

	Ta từ sân thượng một bên đưa tay ra, đem đánh vào một nửa thuốc lá đưa tới. Một đầu khác sân thượng vẫn là như thế xếp đầy bồn hoa, làm cho như là một mảnh tiểu rừng rậm. Bày tại tả hữu hai đầu bàn chân nhỏ giá phát huy giàn trồng hoa tác dụng, ngay chính giữa bày đặt một tấm màu đỏ hoa viên ghế tựa. Đám này cây cỏ tựa hồ cũng được thích cắt chăm sóc, cùng người nắm giữ không giống, tràn ngập sinh cơ.

	"Ngươi ngày hôm qua giống như cả ngày đều đi ra cửa." Nàng đem khói ở lại phổi không thở ra đến, nói với ta: "Rõ ràng là cái hikikomori bạn học."

	"Rất đáng gờm chứ?" Ta nói: "Đúng rồi. . . Ta đang muốn tìm ngươi. Nhớ tới ngươi có đặt báo giấy, không sai chứ?"

	"Hừm, tuy rằng ta chỉ xem trong đó một bản. Này lại làm sao?"

	"Ta nghĩ xem ngày hôm nay sớm báo."

	"Như thế a. Cái kia ngươi tới phía ta bên này, " sinh viên Đại học Nghệ thuật nói: "Ta vừa vặn cảm thấy gần như nên tìm ngươi. Ta nghĩ tìm ngươi đàm luận ban đêm tản bộ việc."

	Ta vòng tới huyền quan, tiến vào nàng gian phòng. Đây là ta lần thứ hai tiến vào nàng gian phòng, lần trước là tiến vào cùng nàng uống rượu giải sầu, bất quá đời ta vẫn là lần thứ nhất thấy có người ở tại như thế hỗn độn trong không gian.

	Ta sẽ không nói được gọi là tạng. Đồ vật xem như là trải qua nhất định thu dọn, chỉ là gian phòng to nhỏ cùng vật phẩm số lượng không hòa hợp. Nàng hẳn là loại kia không đành lòng ném mất đồ vật người, cùng trừ ra cơ bản nhất gia cụ bên ngoài cái gì đều không lay động ta, vừa vặn là hai thái cực.

	Ngày hôm nay sinh viên Đại học Nghệ thuật gian phòng vẫn là như thế không có thu dọn, hơn nữa không chỉ không có thu dọn, đồ vật thậm chí so trước đây càng nhiều thêm. Nàng gian phòng còn kiêm vẽ tranh thất, vì lẽ đó bên tường to lớn giá sách thượng chật ních họa tập cùng tập chân dung chờ tư liệu, còn có đại lượng đĩa nhạc. Giá sách thượng lại có một đường chồng đến trần nhà hộp giấy, không khó đoán trước một khi phát sinh động đất, hậu quả đem vô cùng thê thảm.

	Một bên khác trên tường thì dán vào nước Pháp điện ảnh áp phích cùng ba năm trước âm lịch, góc mang theo li e bản, mặt trên dùng đinh mũ hỗn độn đinh rất nhiều nghệ thuật bức ảnh. Hai cái bàn ở trong một tấm bày đặt đại đài máy tính, trước bàn có tước đến một nửa bút chì cùng cọ vẽ chờ hội họa dụng cụ; khác một cái bàn thượng thì rất sạch sẽ, chỉ bày đặt một đài làm bằng gỗ cơ xác hát bàn cơ.

	Ta ngồi ở sân thượng trên ghế, lợi dụng tà dương tia sáng, từ đầu tới đuôi đem sớm báo lên mỗi cái chữ đều nhìn qua một lần, nhưng hãy tìm không tới cùng ta khơi ra tai nạn xe cộ có quan hệ báo đạo. Sinh viên Đại học Nghệ thuật cũng từ ta bên cạnh tập hợp sang đây xem báo chí, cũng nói ra nàng cảm tưởng: "Ta đã lâu không xem báo giấy, quả nhiên vẫn là không thế nào có ý tứ chứ."

	"Cảm ơn ngươi báo chí." Ta đem báo chí trả lại nàng.

	"Không khách khí. Có ngươi đang tìm báo đạo sao?"

	"Không có, không thấy."

	"Như thế a, vậy thì thật là tiếc nuối."

	"Không, vừa vặn ngược lại, không tìm được trái lại yên tâm. Xin hỏi ti vi cũng có thể cho ta mượn nhìn một chút sao?"

	"Phòng của ngươi liền ti vi cũng không có sao?" Sinh viên Đại học Nghệ thuật cảm thấy há hốc mồm sau còn nói: "Bất quá ta cũng rất ít xem, thành thật mà nói ta cảm thấy không dùng tới."

	Nàng ở dưới giường tìm tìm, lấy ra điều khiển ti vi, mở ra ti vi nguồn điện.

	"Tin tức địa phương đại khái là vài điểm bắt đầu?"

	"Ta nghĩ cần phải gần đủ rồi. Nhưng là, ngươi rõ ràng là hikikomori nhưng muốn nhìn tin tức, thực sự là kỳ quái. Ngươi bắt đầu quan tâm xã hội sao?"

	"Không phải, là ta đã giết người." Ta nói: "Vì lẽ đó ta chỉ muốn biết chuyện này có hay không thượng tin tức."

	Nàng nhìn thẳng ta, nháy mắt một cái."Xảy ra chuyện gì?"

	"Ta tối hôm qua lái xe đụng vào một người nữ sinh. Tốc độ xe rất nhanh, nhanh đến mức đủ đâm chết người."

	"Ây. . . Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

	"Đúng." Ta gật gù. Hay là bởi vì đối phương cùng ta thuộc về đồng loại hình người, để ta có loại an tâm cảm, cảm thấy nói cái gì cũng có thể nói cho nàng, liền ta nói: "Hơn nữa ta đụng vào nàng thời điểm, còn uống whisky uống đến say khướt, hoàn toàn không có biện giải chỗ trống."

	Nàng hướng trên tay báo chí liếc mắt một cái."Nếu như ngươi nói chính là chân thực, không có thượng tin tức xác thực là không còn gì để nói a. Thi thể còn không có bị người phát hiện sao?"

	"Sự tình có chút phức tạp. Ta đại khái còn có cửu thiên tả hữu hoãn thời gian phạt, tại quãng thời gian này, tội ác của ta tuyệt đối sẽ không hấp thụ ánh sáng. Nhìn thấy báo chí sau, ta càng vững tin điểm này."

	"Ân 〜 ta là không rõ lắm rồi." Nàng hai tay ôm ngực nói chuyện: "Nhưng ngươi rảnh rỗi theo ta nói chuyện phiếm sao? Không phải có một số việc cần phải lợi dụng lúc hiện tại mau mau làm một lần sao? Như là dập tắt chứng cứ, vẫn là đào tẩu chủng loại?"

	"Ngươi nói không sai, ta có chuyện nên làm. Nhưng là, đây không phải là ta một người liền có thể giải quyết vấn đề, ta nhất định phải chờ đợi liên lạc."

	". . . Như thế a. Tuy rằng ta còn có rất nhiều nghi vấn, bất quá nói trắng ra chính là ngươi là trọng hình phạm, đúng không?"

	"Đúng, không quản lý công việc tình làm sao diễn biến đều là như thế."

	Ta đây sao một hồi đáp, sinh viên Đại học Nghệ thuật tại chỗ biểu cảm sáng ngời. Nàng hai tay bắt lấy bờ vai của ta, lấy hết sức vui vẻ tựa như biểu cảm lung lay ta.

	"Nói cho ngươi a, hiện tại ta cao hứng khủng khiếp, " nàng nói: "Ta cảm thấy cả người tràn ngập sức sống."

	"Ngươi tại cười trên sự đau khổ của người khác sao?" Ta phát sinh cười khổ.

	"Ừm. Có thể biết ngươi là cái không thể cứu chữa cặn bã, ta thật sự thật là cao hứng."

	Nhìn thấy sinh viên Đại học Nghệ thuật căn bản không cân nhắc tâm tình của ta, không, là cân nhắc đến tâm tình của ta nhưng còn cất tiếng cười to, để ta có như thế một chút được giải thoát cảm giác. Cùng với đưa tới không hiểu ra sao đồng tình hoặc lo lắng, phản ứng như thế này trái lại để ta khoan khoái rất nhiều. Bởi vì bất kể nói thế nào, nàng hiện tại chính là đối với ta hoài bão vui sướng tình cảm.

	"Ngươi từ hikikomori bạn học lên cấp thành hung thủ giết người bạn học."

	"Không phải giảm giá sao?"

	"Ở trong lòng ta là lên cấp a. . . Ai, đêm nay chúng ta cũng đi ban đêm tản bộ đi, đem ngươi quý giá hoãn thời gian phạt uổng phí hết đi, như thế rất tuyệt chứ? Chỉ cần đi cùng với ngươi, ta liền sẽ cảm thấy rất thả lỏng."

	"Tốt, đây là vinh hạnh của ta."

	"Quá tuyệt. Có muốn tới hay không cụng ly?" Nàng chỉ chỉ đặt ở trước kệ sách bình rượu nói chuyện: "Ngươi nên cũng có rất nhiều muốn quên, hoặc là không muốn nghĩ sự tình chứ?"

	"Rượu liền miễn. Bởi vì một khi thu được liên lạc, ta phải lập tức lái xe đi."

	"Như thế a. Như thế, thật không tiện muốn phiền phức hung thủ giết người bạn học dùng thủy tướng liền một thoáng la. Bởi vì nơi này chỉ có nước cùng rượu mà thôi a."

	Nhìn nàng đem khối băng bỏ vào ly thủy tinh, rót vào whisky, để ta luôn cảm thấy có chút hoài niệm. Ta trong nháy mắt sản sinh một loại ảo giác, coi chính mình đang ở tranh vẽ cố sự sách hoặc hội họa ở trong.

	"Thật không tiện, vẫn là cho ta một chén được rồi, có thể không?"

	"Ta từ vừa mới bắt đầu liền tính toán như vậy." Nàng gọn gàng mà đem whisky rót vào một cái khác ly thủy tinh sau nói chuyện: "Cái kia

	Ly thủy tinh chén duyên hỗ va, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.

	"Ta a, vẫn là lần thứ nhất cùng hung thủ giết người uống rượu đây." Nàng vừa đem nước chanh chen vào ly thủy tinh, vừa nói như vậy.

	"Cơ hội như thế rất quý giá, ngươi phải cố gắng quý trọng."

	"Ta hiểu rồi."

	Nàng nói xong vui vẻ nheo mắt lại.

	Ta cùng ở tại sát vách vị này hikikomori sinh viên Đại học Nghệ thuật sẽ hiểu biết lên, là tại ta cũng giống như nàng nhốt ở trong phòng chuyện sau này.

	Một ngày kia, ta nằm ở trên giường nghe âm nhạc. Cũng mặc kệ sẽ ảnh hưởng đến hàng xóm, liền lớn tiếng mà thả âm nhạc thả cái liên tục, kết quả là có người dùng lực gõ vài cái lên cửa. Sẽ là đến truyền giáo sao? Vẫn là đến chào hàng đặt báo? Ta quyết định trước tiên không có thời gian để ý, nhưng mặc kệ đợi bao lâu, tiếng gõ cửa chính là liên tục. Ta không nhịn được lên, khiêu khích tự nâng cao kèn đồng âm lượng, kết quả cửa liền bị người dùng lực mở ra, tựa hồ là ta đã quên khóa lại.

	Cái này tự ý xông vào phòng ta, đeo kính nữ sinh, có một tấm để ta cảm thấy khá quen khuôn mặt, quá nửa là căn phòng cách vách các gia đình. Tin tưởng nàng hẳn là đến oán giận tạp âm. Giữa lúc ta chuẩn bị kỹ càng, nghĩ không biết nàng sẽ mắng ra

	Nói cái gì, nàng càng theo ngừng ta bên gối CD máy truyền tin, cũng lấy ra bên trong đĩa CD, bỏ vào khác một tấm CD sau, liền không nói hai lời trở về phòng của mình đi.

	Nhìn dáng dấp nàng muốn ôm oán không phải âm lượng, mà là âm nhạc loại hình. Ta cũng không thèm nhìn tới bên trong thả là gì CD, trực tiếp ấn xuống truyền phát nữu, liền nghe đến một trận như liễu nước chanh như thế nhẹ nhàng khoan khoái lại ngọt ngào đàn ghita âm nhạc đại chúng, để ta có hơi thất vọng. Ta còn tưởng rằng nàng muốn đẩy tiến cao bao nhiêu vẫn còn âm nhạc, không nghĩ tới thưởng thức còn rất nát.

	Ta cùng sinh viên Đại học Nghệ thuật nhận thức trải qua liền gần như là như thế. Tuy rằng ta là lại qua một trận, mới biết nàng là nghệ thuật đại học học sinh.

	Ta cùng nàng đều chán ghét ra ngoài, nhưng có tới tấp đi sân thượng thói quen. Cứ việc nàng là vì thay bồn hoa tưới nước, ta nhưng là vì hút thuốc, nhưng theo chúng ta lần lượt chạm mặt, cũng theo không ngừng rúc cự ly ngắn.

	Sân thượng trong đó không có bất kỳ che đậy vật, ta xem ra đến sinh viên Đại học Nghệ thuật, đều sẽ tại không có vẻ da mặt dày trình độ bên trong gật đầu hỏi thăm. Mà đối phương mỗi lần nhìn thấy ta chào hỏi, cứ việc sẽ lộ ra đề phòng ánh mắt, nhưng vẫn sẽ có hưởng ứng.

	Sự tình phát sinh tại mùa hè sắp lúc kết thúc. Ngày này sinh viên Đại học Nghệ thuật cũng tới đến trên ban công thay bồn hoa tưới nước, ta thì tựa ở bên trái trên lan can nói với nàng:

	"Thật thiệt thòi một mình ngươi có biện pháp trồng nhiều như vậy thực vật a."

	"Này không có gì." Nàng bằng vào ta miễn cưỡng nghe thấy âm lượng trả lời: "Cũng không khó khăn."

	"Có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

	Nàng trước sau nhìn kỹ thực vật, trả lời nói: "Có thể a, tuy rằng ta không biết hồi không trả lời được."

	"Ta không phải muốn tra hỏi ngươi, bất quá ngươi chí ít tại đây trong vòng một tuần lễ, một lần cũng chưa từng đi ra khỏi phòng chứ?"

	". . . Giả thiết là được rồi, vậy thì thế nào?"

	"Không có thế nào. Ta chẳng qua là cảm thấy nếu như là, cũng quá làm người cao hứng."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ta cũng là như thế."

	Ta nhặt lên rơi xuống dưới chân tàn thuốc, đốt sau nhấp một cái.

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật trợn mắt lên, chậm rãi quay đầu nhìn về phía ta.

	"Như thế a, nói tới cũng vậy. Ngươi sở dĩ biết ta không có đi ra khỏi phòng, là bởi vì ngươi cũng không có đi ra khỏi phòng sao?" "Đúng đấy. Bên ngoài rất đáng sợ, là bởi vì mùa hè sao?"

	"Nói thế nào?"

	"Ta nếu là đi ở đại mặt trời hạ, tâm tình sẽ bi thảm đến hai, ba ngày đều tỉnh lại không dậy nổi. Không, cũng không biết là hổ thẹn, vẫn cảm thấy xấu hổ. . ."

	"Hanh 〜" sinh viên Đại học Nghệ thuật dùng ngón giữa đem kính mắt xà ngang đi lên đẩy một cái nói chuyện: "Gần nhất đều không nhìn thấy bằng hữu ngươi, hắn làm sao rồi? Chính là xem ra như có độc nghiện vị kia. Trước đây không lâu hắn hầu như sẽ mỗi ngày đến báo danh."

	Nàng chỉ hơn nửa chính là Shindō đi. Hắn thật có chút tháng ngày con mắt sẽ đối không tới tiêu, nếu không nữa thì chính là trước sau lộ ra làm người không thoải mái nụ cười, xác thực như cái có độc nghiện người. Bất quá nghe được nàng lấy chính kinh biểu cảm vừa nói như thế, chính là có loại kỳ diệu thú vị tại.

	Ta nhẫn nhịn cười trả lời: "Ngươi chỉ chính là Shindō đi. Hắn chết rồi, liền tại hai tháng trước."

	"Chết rồi?"

	"Là tự sát. Quá nửa là. Hắn kỵ đầu máy quẳng xuống vách núi chết rồi."

	". . . Như thế a, ta hỏi không nên hỏi vấn đề."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật lấy có chút phá âm tiếng nói xin lỗi.

	"Không quan trọng lắm, đây là hài lòng đề tài. Cũng chỉ là đang nói một người đàn ông thực hiện giấc mơ."

	". . . Thì ra là như vậy. Cũng là rồi, nói không chắc cũng có người là như thế." Nàng lấy kính phục biểu cảm nói: "Như thế, ngươi là nhân làm bạn tốt chết rồi, vì lẽ đó bi thương lấy đi không ra khỏi nhà?"

	"Ta rất muốn nói sự tình không có như thế đơn thuần, " ta cào cào gò má nói: "Bất quá nói không chắc chính là như lời ngươi nói. Chính ta cũng không rõ lắm."

	"Thật đáng thương." Khẩu khí của nàng như là bảy tuổi tỷ tỷ đang an ủi năm tuổi đệ đệ, sau đó nói: "Ngươi đây một cái

	Nguyệt đến một hơi gầy không ít, cũng bởi như thế sao?"

	"Ta gầy rất nhiều sao?"

	"Hừm, muốn nói là biến thành người khác đều không quá đáng. Ngươi tóc lưu quá trường, hơn nữa lạc quai hàm hồ cũng rất khuếch đại, cả người gầy đi trông thấy, hốc mắt đều lõm."

	Nói đến cũng là chuyện đương nhiên. Từ ta không bước chân ra khỏi cửa tới nay, trừ ra đồ nhậu bên ngoài hầu như cái gì đều không ăn, thậm chí có mấy ngày căn bản không có chạm bất kỳ thể rắn đồ ăn. Hơn nửa cũng là bởi vì bước đi cơ hội biến ít, lơ đãng nhìn thấy chân của mình, liền phát hiện hai chân trở nên như là bị bệnh liệt giường bệnh hoạn như thế tế gầy. Ta hồi lâu không có cùng người nói chuyện, cũng không biết chính mình trở nên như thế khói rượu tảng, nghe tới quả thực không giống như là chính mình âm thanh.

	"Hơn nữa da dẻ lại trắng, lại như ròng rã một tháng không có hút máu vampire."

	"Tối nay ta sẽ soi gương." Ta vuốt hốc mắt nói chuyện.

	"Nói không chắc trong gương không có một người."

	"Bởi vì ta là vampire la."

	"Chính là có chuyện như vậy."

	Vẻ mặt của nàng như là đang nói, cảm ơn ngươi theo ta lời vui đùa giảng xuống.

	"Đúng rồi, ngươi lại là thế nào? Tại sao không cách nào ra ngoài?"

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật đem tưới nước ấm phóng tới bên chân, từ sân thượng phía bên phải dò ra nửa người trên mặt hướng ta.

	"Chuyện này ta bảo lưu một trận lại nói. Đừng nói trước đám này, ta nghĩ tới rồi một cái cũng không tệ lắm điểm quan trọng." Nàng lộ ra dễ thân nụ cười.

	"Cái kia quá tốt rồi." Ta trả lời.

	Buổi tối hôm đó, chúng ta vì thực tiễn nàng nghĩ đến điểm quan trọng, mặc vào chúng ta tối quần áo đẹp đẽ, đi ra chung cư. Ta ăn mặc âu phục áo khoác cùng trải qua một lần nước tẩy quần jean, sinh viên Đại học Nghệ thuật ăn mặc hải quân lam kén hình âu phục cùng xăng đan, kính mắt cũng đổi thành kính áp tròng, tóc thì tỉ mỉ cột chắc. Loại trang phục này hiển nhiên không thích hợp tại ban đêm trên đường bồi hồi.

	Dĩ vãng chúng ta cũng từng có muốn mua đồ hoặc đi ngân hàng làm việc chờ không thể không ra ngoài cơ hội, nhưng mà mỗi lần giống như vậy ngạnh bị bắt đi ra bên ngoài, trong lòng ta đối ngoại giới sợ hãi đều càng thêm chuyển biến xấu. Mà nàng luận điệu chính là cho rằng, chính là vì lòng không cam tình không nguyện bị động ra ngoài, mới sẽ nhờ đó chán ghét ra ngoài.

	"Ta cho rằng đầu tiên liền muốn tích cực đi ra ngoài, để cho mình học được 『 bên ngoài là chơi vui địa phương 』 chuyện này." Sinh viên Đại học Nghệ thuật nói: "『 hết thảy không thích ứng tình hình, đều là đến từ qua đi sai lầm học tập. Đi trừ hoặc sửa chữa đám này sai lầm học tập, liền có thể thích ứng. 』 "

	"Lời này là từ nơi nào trích dẫn đến?"

	"Nhớ tới Hans · Eisen khắc đã từng nói lời tương tự. Loại ý nghĩ này không phải rất mỹ diệu sao?"

	"Xác thực, so với nói cái gì tinh thần thương tích, ấm áp tương tác rồi, loại này hoa phân rõ ràng ý nghĩ còn tương đối có sức thuyết phục. Nhưng là, chú ý trang phục lý do là gì? Lại không phải phải mặc cho ai xem."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật nhắc tới âu phục làn váy nhẹ nhàng đong đưa, nói chuyện: "Như thế xuyên sẽ cho người lên tinh thần, không phải sao? Tuy rằng cũng là chỉ là như vậy, nhưng ta cho rằng đôi này hiện tại chúng ta tới nói phi thường trọng yếu."

	Liền, chúng ta liền lấy loại này giống như là muốn đi tham gia tiệc rượu trang phục, lung tung không có mục đích tại buổi tối trên đường tản bộ. Gần nhất cứ việc ban ngày tàn thử lại khô nóng, nhưng mà đến buổi tối sẽ thổi bay rất có thu ý gió mát. Dâng tới đèn đường côn trùng giảm thiểu, đối lập, đèn đường hạ thì rải rác rất nhiều côn trùng thi thể.

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật nhẹ tách ra côn trùng thi thể, đứng ở đèn đường hạ. To lớn phi nga tại trên đầu nàng bay tới bay lui.

	Nàng nghiêng đầu hỏi nói:

	"Ta đẹp không?"

	Hay là hồi lâu không có tiếp xúc được ngoại giới không khí, tâm tình của nàng mới sẽ cao như thế ngẩng. Nàng lại như nghênh tiếp sinh nhật hài tử như thế hài lòng chơi đùa.

	"Rất đẹp." Ta trả lời.

	Ta cho rằng nàng thật sự rất đẹp. Ta có thể lý giải người xem đến đây loại quang cảnh sẽ nói "Rất đẹp" tâm tình, vì lẽ đó ta quyết định trước trả lời "Đẹp đẽ" lại nói.

	"Quá tốt rồi."

	Sinh viên Đại học Nghệ thuật ngây thơ tươi cười rạng rỡ.

	Sắp chết dầu con ve tại nhựa đường trên đường đập động cánh.

	Ngày này chúng ta lấy phụ cận một cái không người nhà ga làm như điểm cuối. Cái này lặng lẽ dung người khu dân cư nhà ga, khắp nơi đều che kín mạng nhện.

	Ta tại đài ngắm trăng biên giới dưới trướng điểm lên một điếu thuốc, nhìn lấy loạng chòa loạng choạng bước tiến đi ở ray thượng sinh viên Đại học Nghệ thuật. Ray bên cạnh hàng rào thượng có một con rất lớn mèo tĩnh lặng trữ đứng ở đó, phảng phất đang giám sát chúng ta.

	Chúng ta ban đêm tản bộ tháng ngày liền như thế bắt đầu rồi. Sau đó mỗi khi gặp thứ tư buổi tối, chúng ta sẽ trang phục trang phục ra ngoài. Dần dần, chúng ta khôi phục lại chỉ cần là thái dương hạ sơn thời gian, coi như chỉ có chính mình một người cũng dám ra ngoài. Nàng điểm quan trọng chợt nhìn lại có chút kỳ quái, nhưng xem ra ngoài ý muốn hữu hiệu.

	Ta tựa hồ trong lúc vô tình đánh tới buồn ngủ. Điện thoại di động điện báo tiếng chuông để ta tỉnh lại, tranh thủ thời gian sửa sang một chút hỗn loạn

	 đầu. Ta cùng sinh viên Đại học Nghệ thuật uống rượu, giống nhau thường ngày đi ban đêm tản bộ, trở về xông tới tắm rửa, tới đây ta còn nhớ. Ta đại khái là xung xong táo sau liền không cẩn thận ngủ đi.

	Đồng hồ báo thức chỉ vào mười một giờ đêm. Ta cầm điện thoại di động lên mở ra, là từ công cộng điện thoại đánh tới, khẳng định là ta lái xe đụng vào thiếu nữ gọi điện thoại tới.

	"Vì lẽ đó ngươi rốt cuộc chịu không xé nát cuối cùng tờ giấy kia, cố gắng lưu lại rồi?"

	Triều ta trò chuyện khổng nói như vậy. Trầm mặc kéo dài mười giây đồng hồ tả hữu, nhưng này nói vậy là nàng biểu hiện rụt rè phương pháp. Nàng chính là cực lực không muốn biểu hiện ra muốn dựa vào ta kiểu dáng.

	"Nếu ngươi biết đánh cái số này, cũng chính là có chuyện muốn ta làm chứ?" Ta hỏi.

	Lúc này thiếu nữ rốt cuộc mở miệng:

	『 ta liền cho ngươi thêm điểm cơ hội đi. . . Ngươi đến ngày hôm qua cái kia xe công trạm dừng đến. 』

	"Hiểu rõ." Ta lập tức đáp ứng: "Ta hiện tại liền qua đi, còn có chuyện khác sao?"

	『 ta không có thời gian thuyết minh, ngươi trước tiên lại đây lại nói. 』

	Ta nắm lên đơn lĩnh kỵ sĩ ví da khắc cùng ví tiền, liền cửa cũng không khóa liền đi ra chung cư. Dọc theo đường đi ước chừng có mười cái đèn xanh đèn đỏ, nhưng mỗi một cái đều là ta một tiếp cận liền biến thành đèn xanh, để ta so với theo dự liệu càng sớm hơn tới mục đích.

	Đang hoàn thành cả ngày chức trách xe công trạm dừng bên, một tên trên người mặc chế phục thiếu nữ đem cằm vùi vào son sắc khăn quàng cổ

	, uống bình trang trà sữa ngước nhìn trời đêm. Ta cũng theo hướng bầu trời vừa nhìn, nhìn thấy một vòng cực kỳ lớn minh nguyệt từ tầng mây lộ ra mặt đến. Trên mặt trăng rõ ràng cái bóng, xem ra không quá giống đào thuốc nguyệt thố, tương đối như là người lớn tuổi khi còn trẻ phơi nắng quá nhiều mà sản sinh lấm tấm.

	"Đợi lâu."

	Ta từ chỗ điều khiển đi ra, vòng tới một bên khác mở ra chỗ kế bên tài xế cửa. Nhưng thiếu nữ không để ý tới ta, cố ý ngồi vào ghế sau, đem cặp sách ném một cái, dung lười đóng cửa xe.

	"Ta nên đi nơi nào?" Ta hỏi.

	"Ngươi nơi ở." Thiếu nữ vừa cởi chế phục áo khoác, buông ra nơ, vừa trả lời ta: "Ta nghĩ tạm thời ở chỗ của ngươi qua đêm."

	"Này không thành vấn đề. Chỉ là, có thể nói cho ta lý do sao?"

	"Không là việc ghê gớm gì. Ta đánh bố ta, vì lẽ đó không cách nào ở nhà tiếp tục chờ đợi."

	"Các ngươi cãi nhau sao?"

	"Không phải, là ta một phương diện đánh hắn, ngươi xem một chút cái này."

	Thiếu nữ vừa nói vừa cuốn lên áo sơ mi tay áo.

	Cánh tay nhỏ bé của nàng trên cánh tay, có rất nhiều bé nhỏ màu đen ứ thương. Nếu như đây là bị phỏng tạo thành, từ vết thương tình hình đến

	Xem, cần phải chí ít qua một năm. Tám nơi điểm đen sắp xếp đến phi thường chỉnh tề, có thể thấy là người là tạo thành vết thương.

	Nói đến đây cái, tai nạn xe cộ sau, thiếu nữ vì theo ta giải thích mà đưa bàn tay thượng vết thương "Trì hoãn" giải trừ, còn nói: "Nếu như ngươi không tin, có muốn hay không lại để ngươi nhìn một chút cái khác ví dụ?" Sau đó liền cuốn lên tay áo. Lúc đó nàng lộ ra tay trên cánh tay cần phải vẫn không có những vết thương này, chí ít tại thời gian như vậy đốt, nàng nhưng duy trì đưa tay thượng bị phỏng "Trì hoãn" trạng thái. Mà từ nàng cùng ta tách ra đến gặp lại trong khoảng thời gian này, phát sinh một chuyện nào đó khiến nàng giải trừ "Trì hoãn" .

	"Đây là trước đây bố ta dùng thuốc lá tại trên người ta bỏng ra đến vết thương, " nàng giải thích: "Trên lưng cũng có. Ngươi muốn xem sao?"

	"Không, không dùng tới." Ta phất tay một cái biểu thị không cần."Vì lẽ đó. . . Ngươi vì trả thù, đánh cha ngươi sau liền bỏ nhà đi trốn sao?"

	"Đúng đấy. Ta dùng buộc dây trói chặt hai tay của hắn, lại dùng búa sắt gõ năm mươi hạ tả hữu."

	Thiếu nữ như không có chuyện gì xảy ra mà nói chuyện.

	"Búa sắt?" Ta phục tụng một lần.

	"Chính là cái này."

	Thiếu nữ từ cặp sách lấy ra song đầu búa sắt, là tiểu học mỹ làm phiền giờ dạy học dùng để gõ cái đinh loại kia tiểu búa sắt. Cái này búa sắt tựa hồ rất cũ kỹ, đầu búa bị gỉ, tai chén cũng hiện ra đen.

	Thiếu nữ nhìn thấy ta dao động, đắc ý lộ ra mỉm cười.

	Mỉa mai chính là, đây là thiếu nữ lần thứ nhất lộ ra nàng cái tuổi này nên có ngây thơ nụ cười.

	Lại như là khôi phục thiếu nữ bộ phận bản tính.

	"Báo thù chuyện như vậy giỏi quá, cảm giác rất vui sướng. Được rồi, tiếp xuống nên đối với người nào báo thù đây? Ngược lại ta đã không có có đồ vật có thể mất đi, đúng rồi đúng rồi, ngươi đương nhiên cũng phải giúp bận bịu, hung thủ giết người tiên sinh."

	Thiếu nữ nói xong liền ở ghế sau nằm xuống, bắt đầu phát sinh nho nhỏ tiếng ngáy, nói vậy nàng mệt nhọc đã đạt đến cực hạn. Nàng khẳng định là đối phụ thân báo thù sau, món đồ gì đều không có cầm liền chạy đến.

	Ta chậm lại tốc độ xe, cẩn thận lái xe, để tránh khỏi làm tỉnh lại thiếu nữ.

	Ta nghĩ đến nàng sở dĩ cố ý giải trừ bị phỏng vết tích "Trì hoãn", quá nửa là vì giao cho báo thù một cái lý do chính đáng. Thiếu nữ không tiếp tục đối cha nàng gây bạo lực ngoảnh mặt làm ngơ, bắt đầu tiếp thu nàng "Thủ tiêu" vết thương cùng tạo thành vết thương nguyên nhân, cũng đổi lấy báo thù quyền lợi."Tiếp xuống nên đối với người nào báo thù đây?" Nàng là nói như vậy. Nếu nàng có cơ hội lựa chọn, cũng là biểu thị nàng muốn báo thù đối tượng có ít nhất hai cái trở lên.

	Ta nghĩ thầm, nàng vượt qua nhân sinh thật là gian khổ a.

	Đến chung cư sau, ta trước tiên mở cửa, lại trở lại trên xe, đem thiếu nữ ôm vào trong phòng. Cởi nàng vui phúc giầy cùng bít tất, làm cho nàng nằm dài trên giường, giúp nàng che lên thảm sau, thiếu nữ liền hàm hồ a vài tiếng, đem thảm lông kéo đến bên môi.

	Sau đó, ta nghe thấy hai, ba lần hấp mũi âm thanh.

	Xem ra nàng đang khóc.

	Ta nghĩ thầm, nàng lập tức cười lập tức khóc, cũng thật là bận bịu a. Không biết nàng là vì cái gì mà bi thương? Là vì mình tương lai không nhiều mà thở dài? Vẫn là hối hận thương tổn phụ thân? Hoặc là nhớ tới gặp ngược đãi qua đi sao? Độ khả thi nhiều đến đoán không xong.

	Hay hoặc là, nói không chắc liền bản thân nàng cũng không biết gào khóc lý do. Tin tưởng hiện tại có đủ loại kiểu dáng tình cảm trong lòng nàng bốc lên, rõ ràng cần phải hài lòng nhưng cảm thấy tịch rộng, rõ ràng cần phải thương tâm qua nhưng cảm thấy cao hứng.

	Ta nằm đến trên ghế sa lông, nhìn trần nhà ngây người, chờ đợi buổi sáng đến. Khi nàng lần sau khi tỉnh lại, ta nên nói cái gì, lại nên làm cái gì đây? Ta không bờ bến nghĩ những chuyện này.

	Liền, báo thù tháng ngày liền như thế bắt đầu rồi.