133 vô tận phòng sách tầng quản lý [ bác học giả đại lục  ]  

	Nhìn xem hình tượng bên trong Thiếu Tư Mệnh, Triste đôi mắt bên trong lộ ra một điểm nghi ngờ: "Tựa hồ có chút giống như là tinh linh, lại có chút không đúng lắm."

	"..." Tư Thần lườm Triste một chút, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Cái dạng này hẳn là nhỏ một chút đi."

	Thái Sơ: "Đúng vậy, nếu có thể, tốt nhất thành thục một điểm."

	Tư Thần giơ tay lên, dùng ma lực phác hoạ ra Thiếu Tư Mệnh bình thường hình tượng, đương nhiên quần áo khẳng định là muốn đổi đi: "Dạng này?"

	Thái Sơ: "Xin chờ một chút."

	Dứt lời, điểm sáng kéo duỗi vặn vẹo, một cái nho nhỏ bóng người dần dần hiển hiện, chính thức Thiếu Tư Mệnh bộ dáng, bất quá có chút mơ hồ.

	Thái Sơ tựa hồ đang tính toán cái gì, một lát sau.

	Một cái cùng Thiếu Tư Mệnh rất giống lại có chút khác biệt thiếu nữ dần dần rõ ràng bắt đầu, chỉ là xuyên lại là đồng phục.

	Thiếu nữ khôi phục lại bình thường lớn nhỏ, đứng ở trên đồng cỏ, đối mấy người thi lễ một cái: "Lần nữa giới thiệu một chút, ta là Thái Sơ."

	Ta sao? Có ý tứ, xem ra hình tượng này một chuyện đối quá mới tới nói, hẳn là có ý nghĩa rất quan trọng. Tư Thần như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

	Bất quá hình tượng này, tại phối hợp ôn hòa lại vô tình cảm giác thanh tuyến, đến là rất thích hợp a.

	Aloly hiếu kì vươn ngón tay chọc chọc Thái Sơ, cùng chân nhân, rất mềm, vẫn còn ấm độ.

	Này cũng cũng không kỳ quái, đều hơn bốn vạn năm, cái này trí năng hạch tâm cũng không biết phát triển đến loại trình độ nào.

	"Ngươi dạng này, người khác sẽ cho là ngươi là học sinh đâu." Tư Thần cười nói.

	"Xác thực." Triste cùng Aloly tán đồng gật gật đầu.

	Thái Sơ: "Vô sự, ta cũng sẽ không thường xuyên xuất hiện."

	"Ta bên này ngươi khẳng định đến thường xuyên xuất hiện." Tư Thần bất đắc dĩ nói, nhiều như vậy thư muốn chữa trị, thật không biết nên như thế nào bắt đầu.

	"Hiểu rõ." Thái Sơ thân hình co rụt lại, biến thành một cái không đến 20 centimet tiểu nhân, bay đến Tư Thần trên vai ngồi xuống.

	Triste đưa tay nhìn đồng hồ, ôn hòa nói: "Đã có Thái Sơ tại, vậy ta liền đi về trước."

	"Đúng rồi, tinh liên hào chúng ta trao đổi dưới, có rảnh nhớ kỹ liên hệ, bất quá trong khoảng thời gian này không thể được a, cuối năm hội học sinh thế nhưng là rất bận rộn."

	Tư Thần trợn trắng mắt: "Có ta bận bịu sao?"

	Triste không khỏi cười một tiếng, phảng phất một sợi gió xuân."Vất vả tiểu Thần bạn học, có rảnh ta sẽ dẫn chút thăm hỏi phẩm tới."

	"Aloly ta liền cùng một chỗ mang đi, không quấy rầy ngươi bận rộn."

	Sờ lên Tư Thần đầu, Triste kéo Aloly, đi hướng lối ra, ngay tại bình đài biên giới, kia có một cánh cửa ánh sáng.

	"Thần thần gặp lại!" Aloly phất phất tay, cùng Triste rời đi vô tận phòng sách.

	"..." Tư Thần thở dài nói: "Ai, đi thôi, mang ta đi nhìn xem những cái kia máy móc hầu gái."

	Một đạo lưu quang tại yên tĩnh vô tận phòng sách bên trong xẹt qua.

	Không bao lâu, Thái Sơ liền mang theo Tư Thần đi vào một khối nhỏ đại lục ở bên trên.

	"Nơi này cũng là vô tận phòng sách?" Tư Thần kinh ngạc nói, không nghĩ tới còn có đại lục, có hải dương, mặc dù có chút ít chính là.

	Cùng bên ngoài, đại lục này bây giờ cũng là mùa đông, rơi xuống một chút xíu tiểu Tuyết.

	Thật nhiều hầu gái tại giống như là pha lê phòng đồng dạng to lớn trong phòng bận rộn, mà lại dạng này pha lê phòng có rất nhiều.

	Xuyên thấu qua pha lê phòng, Tư Thần còn chứng kiến lít nha lít nhít các loại thư tịch.

	Thỉnh thoảng, sẽ có một chút điểm sáng bay về phía bầu trời, biến mất không thấy gì nữa, kia là được sửa xong thư tịch.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, nơi này là vô tận phòng sách tầng quản lý [ bác học giả đại lục  ] , cũng là ngươi công việc dừng chân chi địa, không thích lời nói, cũng có thể ở đến Thái Sơ thành, phương diện này học viện cũng không có hạn chế."

	Từ không trung rơi xuống, Tư Thần bay vào một tòa cự đại pha lê trong phòng, bên trong từng tầng từng tầng giống như là một đóa hoa đồng dạng.

	Mặc hai màu đen trắng hầu gái phục máy móc hầu gái cũng so Tư Thần tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

	Mỗi cái máy móc hầu gái trong tay đều tản ra lấm ta lấm tấm ma lực quang huy, xấu không nghiêm trọng thư, giống con là vỡ ra, chẳng mấy chốc sẽ bị sửa tốt,

	Sau đó bay về phía bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

	Có chỗ thiếu thốn, giống trang sách chỉ có một nửa, máy móc hầu gái sẽ cầm lấy mới trang giấy, dùng ma pháp tiến hành tu bổ, khiến cho khôi phục hoàn chỉnh, thiếu thốn văn tự thì so sánh ghi chép lại nội dung tiến hành bổ sung.

	Cất đặt thời gian quá lâu, mà biến chất thư tịch, máy móc hầu gái sẽ trước dùng ma lực đem nó định hình, phòng ngừa thư tịch vỡ vụn rơi, tại dùng mới trang giấy tiến hành bổ sung, phảng phất giống như là cho thư bổ sung dinh dưỡng đồng dạng.

	Bất quá bởi vì là máy móc nguyên nhân, các nàng phóng thích ma lực cùng ma pháp mặc dù không có vấn đề, lại quá mức cứng nhắc, không biết biến báo, thỉnh thoảng liền sẽ tạo thành một chút không tất yếu sự cố, khiến thư tịch lần nữa tổn hại.

	Nghiêm trọng điểm, sẽ một mực tiếp tục loại này luân hồi, thẳng đến phát động một loại nào đó điều kiện về sau, máy móc hầu gái sẽ đình chỉ chữa trị, đem thư tịch để qua một bên.

	Yên lặng nhìn một hồi, Tư Thần liền minh bạch vì cái gì vô tận phòng sách cần nhân viên quản lý.

	Mà đây vẫn chỉ là phổ thông thư tịch, còn có chữa trị bắt đầu càng thêm phiền phức sách ma pháp cùng ma đạo thư.

	Tư Thần: "Tình huống đại khái là hiểu rõ, vậy ta chỗ ở ở đâu?"

	"Tại bác học giả đại lục trung tâm." Nói, nhỏ Thái Sơ mang theo Tư Thần bay về phía một tòa cự đại trang viên.

	Trong trang viên kiến trúc không cao, cao nhất cũng liền bảy tầng, chính là chiếm diện tích quá lớn điểm.

	Thái Sơ: "Bởi vì không ai làm qua nhân viên quản lý,  cho nên nghĩ ở chỗ nào, cần chính ngươi an bài."

	Nhìn qua trong trang viên các loại kiến trúc, ân, cũng không tốt như vậy nhìn, vẻn vẹn chỉ là rất có tự thôi, Tư Thần trầm tư nói: "Trang viên này hẳn là còn có tác dụng khác a?"

	Thái Sơ: "Cần sửa chữa sách ma pháp cùng ma đạo thư, cùng đồng dạng máy móc hầu gái không cách nào sửa chữa phổ thông thư tịch, đều ở nơi này."

	"Thì ra là thế." Tư Thần gật gật đầu, nhìn chung quanh một lần, bay về phía trong trang viên phụ cận một tòa lầu nhỏ, đây là trước mắt hắn nhìn thấy nhỏ nhất một ngôi nhà.

	Dù sao hắn chỉ có một người, phòng ở quá lớn cũng vô dụng.

	Mà lại cái này nhỏ nhất một ngôi nhà kỳ thật cũng không nhỏ, đồng thời có ba tầng.

	"Sửa chữa phổ thông thư tịch máy móc hầu gái đều là bên trong đê giai sao?" Rơi xuống căn phòng trước, Tư Thần phất tay quét rớt phụ cận tuyết đọng, lộ ra bị tuyết đọng che khuất cửa phòng.

	Nhỏ Thái Sơ bay đến Tư Thần trên bờ vai, lắc đầu: "Không phải, các nàng tất cả đều là cao giai máy móc khôi lỗi, chỉ là trí năng ăn khớp hạch tâm quá kém."

	Trí năng ăn khớp hạch tâm sao? Vật kia xác thực không tốt chế tác, cho trăm vạn máy móc hầu gái toàn thu được bản đầy đủ chính là có chút không thực tế.

	Khỏi cần phải nói, liền kia trăm vạn phần tinh khiết linh hồn chi lực đều quá sức.

	"Kia hoàn chỉnh có bao nhiêu?" Tư Thần mở cửa phòng, trong phòng rất không, chỉ thả ở một chút giá sách, trên giá sách thư tịch cũng không nhiều.

	A, còn có một cái máy móc hầu gái ở bên trong tu bổ thư tịch, nhìn nàng bụi bặm trên người, tựa hồ thật lâu không có đi ra qua, bất quá tay bộ cũng rất sạch sẽ.

	Thái Sơ: "Hoàn chỉnh cao giai máy móc hầu gái chỉ có 82,000 cái, phụ trách tu bổ phổ thông cao giai máy móc hầu gái không cách nào tu bổ thư tịch, đều tại trong trang viên này."

	Tư Thần đi hướng gian phòng bên trong ngay tại tu bổ một bản sách ma pháp cao giai máy móc hầu gái, dùng ma lực đưa nàng quét sạch sạch sẽ: "Ngươi trước dừng lại đi."