 Một trăm mười bốn Dwarves tộc dungeon: Dung hỏa thành

	Trong đại sảnh, Tư Thần nhàm chán gặm sợi khoai tây chiên, gặm xong mười mấy cây, liền nhìn thấy Bạch Vũ xuống lầu: "Romance đồng ý?"

	"Ừm, dù sao vô tận phòng sách một mực rất thiếu người, gia gia tự nhiên đồng ý, thân phận cũng đổi tốt." Kỳ thật nàng chỉ là phát cái tin tức cáo tri một tiếng, Bạch Vũ cười hì hì tướng tá huy ném cho Tư Thần."Cái này cũng đừng làm mất rồi, nó là ngươi tại Thái Sơ học viện chứng minh thân phận, đồng thời cũng là giấy thông hành."

	"Giấy thông hành?" Đưa tay tiếp nhận, Tư Thần hiếu kì nhìn nhìn, loáng thoáng Tư Thần ở phía trên thấy được vô số lưu quang, không khỏi ngạc nhiên nói: "Cái này huy hiệu trường là phù văn máy móc? Trường học các ngươi cũng quá xa xỉ đi!"

	"Tự nhiên không có khả năng đều là phù văn máy móc , bình thường huy hiệu trường chỉ là nửa phù văn bán ma văn, thuần phù văn cũng không nhiều." Bạch Vũ giải thích nói, thần sắc rất tự hào, xem ra nàng rất thích Thái Sơ học viện.

	"Liền xem như dạng này cũng rất xa xỉ tốt a." Nhổ nước bọt một chút, Tư Thần cất kỹ huy hiệu trường, đi ra ngoài."Những cái kia biến chất vật liệu hẳn là khôi phục không sai biệt lắm, Bạch Vũ ngươi biết thành thị gần nhất ở đâu sao?"

	"Ta nhớ được vực sâu khe nứt phụ cận bình thường là không có thành thị." Suy tư một chút, Bạch Vũ đi theo Tư Thần đằng sau , vừa đi bên cạnh lấy ra một chồng địa đồ mở ra: "Có!"

	"Cách nơi này gần nhất chính là một tòa dungeon, cưỡi máy móc môtơ, đại khái muốn bốn năm ngày tả hữu."

	"Là rất xa." Tư Thần thu hồi một bộ phận khôi phục như cũ biến chất kim loại, còn lại hẳn là còn muốn một hai ngày, "Bất quá dungeon a, ta đến là thật tò mò."

	"Là cái nào chủng tộc thành thị?"

	Bạch nhãn (*khinh bỉ) liếc một cái trên bản đồ tiêu chí: "Là Dwarves tộc chi nhánh, dưới mặt đất chủng tộc, đá xám Dwarf cùng hỏa diễm Dwarf thành thị."

	Thủy tộc, mặt đất chủng tộc, dưới mặt đất chủng tộc, bầu trời chủng tộc, thế giới này bách tộc đại khái chia làm cái này tứ đại loại.

	Truyền thuyết còn có một cái đại khí chủng tộc thuộc loại.

	Bách tộc cũng không phải nói chỉ có một trăm cái chủng tộc, trên thực tế càng nhiều.

	Dwarf đặc điểm đến là không có biến hóa, đều là am hiểu kiến trúc, dã luyện, thích rượu mạnh, có ưu tú rèn đúc cùng máy móc kỹ thuật, yêu thích chiến phủ, chiến chùy chờ vũ khí hạng nặng.

	"Dwarf sao, nơi đó hẳn là có thể mua được không ít đồ tốt đi." Tư Thần có chút mong đợi.

	"Ừm, khác không biết, bất quá khoáng thạch cùng rượu chủng loại khẳng định là rất phong phú." Bạch Vũ ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ: "Thuận đường cũng cho gia gia mua một điểm quán bar."

	Tại di tích bên trong lại ở một hai ngày sau, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền lên đường.

	Muốn đi dungeon, đầu tiên muốn tìm tới một chỗ thông đạo dưới lòng đất, loại thông đạo này đồng dạng trong đại thành thị đều sẽ có vài chỗ.

	Dã ngoại, tại một chút tài nguyên điểm bên trong, hẳn là có thể tìm tới thông hướng dungeon thông đạo.

	Đặc biệt là Dwarf, hướng quặng mỏ tìm là được rồi.

	Dwarf thành thị bình thường đều tại điểm đào quáng phụ cận, đá xám Dwarf cùng hỏa diễm Dwarf thành thị còn muốn tại thêm điều kiện, chính là nham tương sông.

	Mà Hắc Thổ cao điểm Viêm Ma đại hỏa sơn dưới mặt đất liền có một đầu nham tương sông.

	Cái kia Dwarf dungeon ngay tại Viêm Ma đại hỏa sơn phía tây một chỗ điểm đào quáng phụ cận, từ nơi đó xuất phát, đại khái muốn lâu một chút, sáu ngày lộ trình.

	Này thời gian chỉ là lấy máy móc môtơ tốc độ.

	Tốc độ không đủ nhanh, trên đường sẽ thường xuyên bị ma thú cuốn lấy, cho nên dưới tình huống bình thường, từ Viêm Ma đại hỏa sơn đến Dwarf dungeon, cơ hồ đều sẽ vượt qua một tháng thời gian.

	Trừ phi ngươi dùng phi thuyền, như thế sẽ chỉ nhận phi hành ma thú công kích, vận khí tốt, đại khái ba ngày là đủ rồi.

	Vừa đi vừa nghỉ, giải quyết một chút cản đường ma thú.

	Sau bốn ngày, Tư Thần cưỡi máy móc môtơ, chở Bạch Vũ, xông vào đại địa bên trên một cái trong lỗ đen.

	Nơi này chính là thông đạo dưới lòng đất.

	Dã ngoại thông đạo là không ai quản, bất quá tiến vào một khoảng cách về sau, tại một chút giao nhau miệng sẽ có cứ điểm trông coi, phòng ngừa dưới mặt đất cùng mặt đất ma thú xông vào thành thị.

	Tựa như trước mắt thô cuồng sắt thép cứ điểm, không hổ là trong nhà có mỏ Dwarves tộc, ngay cả cái giao nhau miệng đều xây như thế 'Xa hoa' .

	"Tiểu hài tử? Các ngươi lá gan đến là không nhỏ a, như thế nhỏ liền dám ra đây lịch luyện, đi vào đi."

	Một cái tóc đỏ cùng đỏ chòm râu cường tráng Dwarf, khiêng một thanh có màu đỏ đường vân máy móc chiến chùy, kinh ngạc nhìn xem Tư Thần cùng Bạch Vũ, ân, dưới thân máy móc môtơ.

	Một bên nhìn, còn một bên gật đầu.

	Kia hỏa hồng sắc tóc cùng chòm râu ngẫu nhiên sẽ còn toát ra một đốm lửa,

	"Cám ơn." Tư Thần gật gật đầu, tại một trận máy móc oanh minh bên trong, cấp tốc xuyên qua sắt thép cứ điểm đại môn, bắn về phía xa xa một tòa dungeon.

	"Lúc nào có loại ma pháp này máy móc rồi?"

	Một cái màu xám nhạt làn da Dwarf từ trên tường thành ló đầu ra, "Mấy tháng trước liền có, tại Thái Sơ thành bên kia ta có thấy qua."

	"Tiểu tử thúi, ngươi chừng nào thì đi Thái Sơ thành? Thế mà cũng không cho ta mang một cỗ trở về."

	"Rick đi bán khoáng thạch thời điểm, ta đi cùng kiến thức một chút, lần kia Ma tinh không mang đủ, một cỗ cần phải một ngàn hai một cấp Ma tinh."

	"Đúng rồi, Rick hắn mua một cỗ."

	Dung hỏa thành!

	Đây là một tòa xây ở nham tương sông cạnh khổng lồ dungeon, cho nên thành phố này đối chủng tộc khác tới nói, hơi nóng.

	Màu đen tường thành tựa hồ tất cả đều là dùng tài liệu cấp thấp ma hóa Hắc Nham dựng, rất cao, từ xa nhìn lại tựa hồ cùng đỉnh động kết hợp với nhau, có một cỗ phách người khí thế.

	Bất quá bên trong lối kiến trúc. . .

	Hai chữ: Lớn, thô!

	Cũng không lùn!

	Cùng thú nhân so sánh với, đằng sau tại thêm hai cái chữ: Tinh vi.

	Dwarf: Lớn, thô, tinh vi.

	Thú nhân: Lớn, thô, dùng bền.

	Thú nhân lối kiến trúc, nhìn qua tựa như tảng đá xây khu ổ chuột, nhìn một cái rất khó cùng thật khu ổ chuột phân chia ra tới.

	Nếu như ngươi là nghệ thuật gia, đại khái có thể nhìn ra khác biệt a? Người bình thường khẳng định là thưởng thức không đến.

	Dĩ nhiên không phải tất cả thú nhân này dạng này, hồ tộc lối kiến trúc liền rất ưu nhã, Miêu tộc cùng thỏ tộc thì khuynh hướng đáng yêu truyện cổ tích gió, còn có cái khác.

	Bất quá loại này thô khuếch trương dùng bền lối kiến trúc tại trong thú nhân lại là chiếm chủ thể.

	Tư Thần tiến vào dung hỏa thành chuyện thứ nhất, chính là đến tiệm tạp hóa, mua thành nội địa đồ.

	Tư Thần: "Cái này dungeon thật to lớn."

	Bạch Vũ: "Chuyện này chỉ có thể xem như trung đẳng quy mô."

	Tư Thần: "Đây vẫn chỉ là trung đẳng quy mô?"

	Hai người xem hết địa đồ, một bên trò chuyện một bên

	Hướng dung hỏa thành gần nhất phố xá đi đến.

	Bên kia có bán món ăn, trước bổ sung một đợt đồ ăn tiếp tế.

	Xuyên qua các loại cổ quái kỳ lạ 'Người' bầy, hai người tới phố xá, Tư Thần tại còn trong thành này thấy được không ít vong linh.

	Nói đến bên này giống như xác thực có một cái vong linh quốc gia, bất quá không phải cái kia lớn nhất vong hồn đế quốc, chỉ là một cái tiểu vương quốc.

	Những vong linh này quốc gia bình thường đều là dưới đất, không phải trên mặt đất.

	"Lần này dự định mua thứ gì vật liệu?" Phố xá bên trong, Bạch Vũ trái ngó ngó, phải ngó ngó, bất quá nhìn đều là hoa quả cùng đồ ăn vặt.

	"Mua chút chịu lửa tính cao kim loại, di tích bên trong một chút không cần đến đồ vật cũng muốn xử lý xuống." Đồ ăn bày bên cạnh, Tư Thần cầm lấy một cùng màu đỏ sậm rau quả, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, cái này trong thành thị dưới mặt đất, có không ít Tư Thần chưa thấy qua đồ ăn, gặp không ít Dwarf tại mua, hẳn là có thể ăn.

	"Đây là khổ cay nham lá, muốn hay không nếm thử?" Bạch Vũ cười hì hì cầm lấy một mảnh khổ cay nham lá, đưa tới Tư Thần bên miệng. 