 Bốn mươi mốt linh hồn đồ tể 

	Màu xám đen hỏa diễm vòi rồng phảng phất chân thực phong bạo, tại dị vật không gian bên trong cuốn lên to lớn cuồng phong, nhưng mà không đợi hỏa diễm vòi rồng triệt để thành hình.

	Một đạo cực kỳ dễ thấy màu đỏ tươi lưu quang đột nhiên từ mặt đất bay thẳng mà lên.

	Theo một tiếng trầm muộn trọng hưởng truyền ra, một cái cự đại bóng đen bay ra hỏa diễm vòi rồng, trùng điệp đập vào trấn Tug bên ngoài.

	To lớn trọng lượng, ngay cả tiểu trấn đều đi theo chấn động, đồng thời hỏa diễm vòi rồng giống như là thoát hơi khí cầu, chậm rãi tiêu tán ra.

	Mà to béo bóng đen rơi xuống phương hướng vừa vặn cùng Tư Thần bọn hắn tương phản, là phía bắc.

	Bất quá kia to lớn thân ảnh, cho dù là cách một cái trấn Tug, hai người đều có thể thấy rõ ràng.

	Kia là một cái gần như trăm mét cao, rộng bảy mươi mét mập mạp thân ảnh, trên thân mọc đầy vô số quỷ dị vặn vẹo khuôn mặt, tại kia ngọ nguậy, kêu thảm, còn lẫn nhau cắn xé, khuôn mặt bên trên cũng chỉ có một tấm ngang qua cả khuôn mặt khéo mồm khéo miệng.

	Xấu xí mà mập mạp thân ảnh, lấy cùng thân hình không tương xứng tốc độ, nhanh chóng bò lên, mở ra tràn đầy răng nhọn miệng lớn.

	"Rống ——! !"

	Tiếng gầm gừ phẫn nộ, phảng phất giống như là một cái trọng chùy đập vào Tư Thần cùng Bạch Vũ trên đầu, để bọn hắn không khỏi cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, thậm chí hai người trong đầu còn vang lên một chút tạp nhạp tiếng kêu rên.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần một cước đem những này quỷ dị ba động 'Đạp' ra ngoài.

	Ngoại giới, Tư Thần vuốt vuốt mi tâm của mình, thở phào một cái, quay đầu nhìn thấy tại kia dùng sức quơ cái đầu nhỏ Bạch Vũ, nghĩ nghĩ, dựng thẳng lên kiếm chỉ, đem ngoại phóng kiếm ý ngưng tụ trên tay, đối loli mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

	Thử một tiếng vang nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì biến mất.

	Bạch Vũ cũng thở phào một cái, đỡ trán của mình, một mặt nghĩ mà sợ nói: "Cám ơn ngươi, thần thần."

	"Thật muốn cảm tạ, liền gọi ta tên đầy đủ!" Gõ xuống loli cái đầu nhỏ, Tư Thần nhìn về phía xa xa cái kia đạo hồng quang: "Kia là Romance sao?"

	"Ừm, gia gia của ta có phải hay không rất lợi hại!" Bạch Vũ hung tợn đối đại hào dị vật quơ quơ nắm tay nhỏ, giống như vừa mới đánh bay đồ chơi kia chính là nàng đồng dạng.

	Tư Thần sợ hãi than gật gật đầu.

	Giờ phút này trên bầu trời cái kia đạo đỏ tươi lưu quang, đã cùng con kia xấu xí dị vật đụng vào nhau, giống như là một viên màu đỏ lưu tinh rơi xuống, vậy mà tại dị vật trên thân xô ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Đụng kia xấu xí mà mập mạp thân ảnh, trùng điệp lui về phía sau mấy bước, Tư Thần cảm giác chân mình hạ đại địa đều đi theo chấn mấy lần.

	Cái này cái quỷ gì trọng lượng! Tư Thần khóe miệng giật một cái.

	Nhưng mà cái kia khổng lồ dị vật, cũng không thèm để ý trên người mình kia dữ tợn vết thương, cũng xác thực không cần thiết để ý, bất quá ngắn ngủi mấy giây, kia vết thương ngay tại Tư Thần trong ánh mắt kinh ngạc hoàn toàn khép lại.

	Không đợi Tư Thần lấy lại tinh thần, một phát màu đỏ thô to ma lực chùm sáng, xông thẳng tới chân trời, đem xấu xí mà mập mạp dị vật từ đó một phân thành hai.

	Nhưng mà ngắn ngủi mấy hơi thở, con kia mập mạp dị vật liền lại khôi phục lại.

	"Ác mộng Niết Bàn, bất tử thể chất?" Nhìn xem phương xa huyết tinh vô cùng chiến trường, Tư Thần sững sờ im lặng, trong lòng đối cái này siêu phàm thế giới tính nguy hiểm phán đoán, trực tiếp tăng vọt mấy cái đẳng cấp.

	"Đây là dị vật cơ bản năng lực, mỗi cái cường đại dị vật hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút bất tử đặc tính cùng năng lực tái sinh, đây cũng là vì cái gì Ác mộng Niết Bàn dược tề sẽ có có bất tử thể chất nguyên nhân." Bạch Vũ dùng tay che mắt, từ giữa kẽ tay nhìn xem bị Romance phân thây một lần lại một lần dị vật, tựa hồ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy máu tanh như vậy tràng diện, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút khó chịu, trong giọng nói cũng có chút yếu đuối.

	"Kia muốn như thế nào mới có thể đem kia dị vật triệt để giết chết?"

	"Đem linh hồn đồ tể nhục thân cùng linh hồn, cùng kia mười vạn Ác mộng hồn toàn bộ xóa bỏ, đại khái là được rồi."

	"..." Cái này muốn giết tới ngày tháng năm nào a! Nhìn xem dị vật trên thân kia lít nha lít nhít vặn vẹo gương mặt, Tư Thần bất đắc dĩ thở dài.

	Mà lại cái này dị vật không gian bên trong sương mù xám còn tại liên tục không ngừng hướng linh hồn đồ tể hội tụ tới,

	Theo thời gian trôi qua, linh hồn đồ tể kia cường đại mà cuồng loạn ý thức, tại Romance phân thây đại pháp hạ không chỉ có không có biến yếu, ngược lại còn tại chậm rãi mạnh lên.

	"Xem ra chỉ có thể làm như vậy." Tư Thần ngẩng đầu, nhìn xem sương mù xám đầu nguồn, Hồng Nguyệt.

	"Thật có thể làm được?" Bạch Vũ buông xuống che mắt tay nhỏ, đối Tư Thần át chủ bài phi thường tò mò.

	"Trước đó chỉ có ba tầng xác suất thành công, hiện tại... Ân, một nửa một nửa đi!" Tư Thần gỡ xuống ma văn súng bên trên Ma tinh, đem thương thả lại trong ngực, lại lấy ra một cái hình ngũ giác cái hộp nhỏ, đem còn lại Ma tinh toàn bộ để vào cái hộp nhỏ bên trong, bên trong Tư Thần khắc hoạ không gian mở rộng ma văn, làm lớn ra một chút nội bộ không gian, mặc dù không lớn, bất quá thả một chút Ma tinh vẫn là không có vấn đề gì.

	"Đợi chút nữa nhớ kỹ đứng tại bên cạnh ta đừng có chạy lung tung." Nhìn thấy một mặt hiếu kì Bạch Vũ, Tư Thần cười cười, sờ lên đầu của nàng.

	Lúc đầu dự định nghỉ ngơi thật tốt một chút đang liều mạng.

	Được rồi...

	Thu thập xong suy nghĩ của mình, Tư Thần dần dần bình tĩnh lại, trong tay cái hộp nhỏ đã từ từ dâng lên.

	"Như vậy bắt đầu đi!" Thuận tiện cũng nghiệm chứng một chút sau này mình đường nên đi như thế nào.

	Hình ngũ giác cái hộp nhỏ bên trên đường vân sáng lên,  chậm rãi triển khai, biến thành một tòa nho nhỏ năm tầng tháp cao, ngay sau đó, tháp cao lại tầng tầng tách ra đến, vây quanh Tư Thần cùng Bạch Vũ chậm rãi xoay tròn.

	"Bắt đầu tạo dựng pháp thuật mô hình!"

	Hai mắt tỏa sáng, vô số đường cong tại hai người chung quanh cấp tốc đan vào, đồng thời, Tư Thần trong không gian ý thức, cũng đồng bộ xuất hiện một bức giăng khắp nơi phức tạp hình nổi án.

	Nhìn xem chung quanh hoa mỹ pháp thuật mô hình, Bạch Vũ sắc mặt có chút kỳ quái, cái này pháp thuật mô hình cũng quá lớn quá phức tạp đi đi, không giống như là học đồ cấp ma pháp, đến giống như là chiến dịch cấp chiến tranh ma pháp.

	Chiến tranh ma pháp, tên như ý nghĩa, chính là tác dụng ở chiến trường ma pháp, bình thường cũng gọi quần thể tính nghiễm vực ma pháp, là một loại cần nhiều người hợp tác thi triển pháp thuật.

	Tổng cộng chia làm ba cái cấp bậc, 10 người trở xuống hợp tác chiến thuật cấp, trăm người trở xuống hợp tác chiến dịch cấp cùng vạn người trở xuống hợp tác cấp chiến lược.

	Đương nhiên cũng có thể mượn nhờ các loại ma pháp máy móc đến giúp đỡ thi triển, hoặc là giảm xuống thi pháp yêu cầu.

	Gặp đây, Bạch Vũ không khỏi lộ ra lo lắng thần sắc, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng Tư Thần át chủ bài là cùng chính mình máy móc trọng pháo, thuần túy dựa vào ma văn máy móc đến thi triển ma pháp.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là dạng này, mặc dù gánh chịu đạo này ma pháp chủ thể vẫn là máy móc, có thể pháp thuật này mô hình hạch tâm lại là Tư Thần.

	Bất quá còn may là tại ngoại giới tạo dựng pháp thuật mô hình, thất bại hẳn là... Ách, Bạch Vũ sửng sốt một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng, hiện tại bọn hắn cái nào cũng được là tại mô hình trung tâm, Tư Thần tại ngoại giới thi pháp thất bại là sẽ không bị pháp thuật phản phệ, thế nhưng là học đồ cấp trở lên ma pháp thi triển thất bại lại có rất lớn tỉ lệ... Sẽ nổ a! !

	Bạch Vũ xoắn xuýt nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt xuất thần 'Tachibana' .

	Phức tạp lập thể pháp thuật mô hình tại phát triển gần trăm mét về sau, thời gian dần trôi qua ngừng lại. 