 27 mưa kiếm

	Tư Thần con ngươi co rụt lại: "Người bình thường có thể kiên trì bao lâu?"

	Bạch Vũ trầm mặc một hồi, nói: "Người bình thường, thời gian không thể vượt qua 12 giờ."

	Lúc này, những cái kia cao lớn vẽ xấu cũng chú ý tới bọn hắn, từng cái hẳn là miệng bộ vị, vỡ ra thật dài đường cong, rất 'Hưng phấn' chạy tới, phảng phất giống như là một đám 'Tiểu hài' muốn tìm ngươi chơi.

	"Kia phát cuồng thời gian đâu?" Tư Thần tâm niệm vừa động, từng khỏa hỏa cầu tại quanh thân hiển hiện.

	"Chừng sáu giờ!" Bạch Vũ một tay lập tức ma văn đánh lén đại pháo, trên thân thương đường vân cấp tốc sáng lên hào quang nhàn nhạt.

	"Một nửa sao!" Tư Thần yên lặng gật gật đầu, chung quanh hỏa cầu cấp tốc hướng vẽ xấu bay đi, lại xuyên qua, bất quá những cái kia hỏa cầu ngoặt một cái lại bay trở về, một lần nữa quay chung quanh tại Tư Thần chung quanh, mà những cái kia vẽ xấu vẻn vẹn chỉ là dừng lại một chút.

	"Từ ác niệm bên trong đản sinh vật hư ảo, hư ảo à. . . Vậy chúng nó phương thức công kích hẳn là cũng nhằm vào trên tinh thần đi." Tư Thần suy tư nói, luôn cảm thấy những này vẽ xấu có chút quen thuộc.

	"Đúng vậy, bị bọn chúng giết chết liền sẽ bị đoạt đi thân thể biến thành khôi lỗi." Ngươi ma pháp này năng lực khống chế cũng quá đả kích người, Bạch Vũ một mặt cổ quái ngắm Tư Thần một chút, thở ra một hơi, buồn bã nói: "Đối phó những này ác niệm hình bóng, đề cử ngươi dùng linh hồn hệ cùng tinh thần hệ ma pháp."

	Nói, Bạch Vũ đè xuống ma văn đại pháo cò súng, một đạo sóng gợn trong suốt từ họng súng chỗ cấp tốc khuếch tán ra đến, đảo qua đám kia quỷ dị vẽ xấu.

	Trong chốc lát, vẽ xấu giống như là bị ấn tạm dừng khóa, trực tiếp cứng ở nguyên địa.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Lít nha lít nhít vết rách tại vẽ xấu trên thân lan tràn khắp nơi ra, "Bang!" một tiếng, hóa thành một đống tái nhợt bột phấn bay xuống xuống tới.

	Bạch Vũ cõng lên ma văn đại pháo, lấy ra một cái không bình thủy tinh cùng một đôi bạch sắc bao tay đeo lên, đi qua nhặt lên trên đất trắng xám bột phấn.

	Không đợi Tư Thần lên tiếng đặt câu hỏi, Bạch Vũ liền mở miệng nói: "Cát quỷ, chế tác tinh thần lực tăng lên dược tề, nhỏ ác mộng dược tề chủ tài, bất quá không thể trực tiếp đụng chạm, cần trước đó làm tốt phòng hộ. Nếu không sẽ nhận ác niệm xung kích, tăng thêm tự thân ăn mòn trình độ."

	"Ây. . . Đa tạ giải thích." Hắn muốn hỏi cũng không phải là vấn đề này, mà là tầm mắt vấn đề!

	Vừa mới đảo mắt một vòng, bởi vì sương mù xám quá mức nồng đậm, Tư Thần cũng không thể nhìn quá xa, mặc dù có thể nhìn thấy cũng không tệ, bất quá có thể tự chủ khống chế cái này bị động năng lực liền tốt.

	Vừa nghĩ đến cái này, trước mắt nhất thanh, sương mù xám bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	". . ." Thật đúng là có thể a, trừng mắt nhìn, tâm niệm vừa động, Tư Thần trong mắt xuất hiện hai cái hình tượng, một cái con mắt có thể trông thấy sương mù xám, một cái nhìn không thấy.

	Tư Thần hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về bên cạnh Hoắc lão phòng ở.

	Rất yên tĩnh, thời gian này điểm, Hoắc lão cùng Hope hẳn là đều ngủ lấy.

	Chung quanh cũng thế, bởi vì tiệm sửa chữa Cơ Á mở tại ít người địa phương, chung quanh đây lính đánh thuê cũng không nhiều, hiện tại đến là lộ ra trống rỗng, nếu như xem nhẹ những cái kia dị vật.

	"Bạch Vũ, đem dị vật không gian cái này chú ý sự tình đều cùng ta nói một lần." Tư Thần giơ tay lên, chung quanh hỏa cầu đột nhiên từ phát hội tụ đến lòng bàn tay của hắn, biến thành đại hỏa cầu.

	"Ừm?" Tiểu la lỵ nghi hoặc nhìn Tư Thần, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	Một lúc sau, một viên hỏa cầu thật lớn bay lên không trung, nổ bể ra tới.

	Tiếng vang cực lớn, để trấn Tug bên trong con cú cũng không khỏi ngẩng đầu lên, ngủ người cũng thanh tỉnh lại, đi đến cửa sổ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Từng hàng to lớn hỏa hồng sắc dị giới văn tự, lẳng lặng phiêu đãng tại bầu trời tăm tối bên trong, dị thường dễ thấy.

	"Dị vật không gian chú ý hạng mục" . . .

	Bạch Vũ sửng sốt một chút, bật cười: "Thần thần, dùng ngươi tới nói, ngươi não động thật to lớn!"

	Lớn về lớn, kia phần ma pháp lực khống chế lại không phải người nào cũng có thể làm đến.

	"Gọi tên đầy đủ!" Gõ gõ loli đầu, Tư Thần thở dài nói: "Thuận tay mà thôi."

	Đúng là thuận tay,

	Ném một viên đại hỏa cầu sự tình mà thôi, nếu như là liều mạng sự tình, hắn đại khái liền sẽ không thuận tay.

	"Đi thôi, dọn dẹp một chút những này dị vật, cũng không biết Romance bên kia thế nào."

	Hand sonic từ trên mu bàn tay bắn ra, hai chân hơi cong, Tư Thần hướng nơi xa dị vật bắn thẳng đến mà ra, tại Bạch Vũ ngạc nhiên trong ánh mắt, hand sonic trực tiếp đem một cái con thỏ trạng vẽ xấu một phân thành hai.

	Quả nhiên rất quen thuộc, những này ác niệm hình bóng kỳ thật cùng trong lăng mộ tiến vào hắn trong không gian ý thức sương mù xám huyễn ảnh là một loại đồ vật, đồ chơi kia hắn đã sớm không biết giết bao nhiêu.

	Quét mắt một vòng chung quanh dị vật, Tư Thần khóe miệng có chút nhếch lên, nếu như chỉ là loại vật này nói.

	Trong không gian ý thức, một đạo to lớn lập thể pháp thuật mô hình bị Tư Thần chậm rãi phác hoạ ra tới.

	"Gió nổi lên!"

	Theo 'Tachibana' một tiếng trong suốt nỉ non, một tia gió nhẹ thổi lên thiếu nữ lọn tóc, sau một khắc, cuồng phong chợt hiện, thổi lên những cái kia vốn là hư ảo ác niệm hình bóng.

	Kịch liệt ma lực ba động, càng đem phụ cận dị vật cùng lính đánh thuê đều hấp dẫn tới.

	"Tạo hình: Thân kiếm!" Trong không gian ý thức, to lớn lập thể pháp thuật mô hình chuyển động.

	Gió dừng, từng cây chỉ có thân kiếm hơi mờ Lợi Kiếm tại Tư Thần quanh thân ngưng tụ mà ra.

	Thu hồi hand sonic, Tư Thần nắm chặt một cây phong kiếm, nhẹ nhàng hất lên.

	Phong kiếm xuyên thủng một cái đại khái là hình sói vẽ xấu, sau đó một cỗ phong lưu theo sát phong kiếm xẹt qua quỹ tích, đem vẽ xấu triệt để vỡ ra, hóa thành một đống tái nhợt bột phấn.

	"Uy lực tràn ra hơi nhiều, ma lực cũng lãng phí!" Tư Thần tự lẩm bẩm, quanh thân phong kiếm, rung động nhè nhẹ một chút, mờ đi một chút, lại là Tư Thần thu hồi một chút ma lực.

	Tiếp lấy tất cả phong kiếm chuyển động một chút, mũi kiếm riêng phần mình nhắm ngay một cái vẽ xấu, cấp tốc vọt tới.

	Những cái kia vẽ xấu tựa hồ không có trí thông minh, ngay cả tránh đều không có tránh, cũng có thể là là không tránh thoát, trong lúc nhất thời bốn phía đều phiêu đãng tái nhợt bột phấn.

	"Không thể lãng phí!" Tư Thần phất, ma lực phong lưu mang theo tái nhợt bột phấn hội tụ đến trên lòng bàn tay của hắn phương, nhẹ nhàng nổi trôi.

	"Thần thần, ngươi dùng chính là hợp lại hệ ma pháp sao?" Bạch Vũ cõng ma văn đại pháo đi tới, một mặt kỳ quái hỏi.

	"Không phải, là phong hệ mưa tên." Tư Thần lắc đầu, lung lay trong tay bột phấn cầu: "Cái bình đâu."

	"Cấp năm học đồ pháp thuật?" Bạch Vũ lấy ra cái bình, cẩn thận tiếp nhận bột phấn cầu, vẫn là khó hiểu nói: "Vậy cũng không đúng, lúc nào phong hệ ma pháp có lợi hại như vậy, hơn nữa còn có thể giết chết ác niệm hình bóng, huống chi ngươi kia là kiếm không phải tiễn đi!"

	"Cấp năm? Học đồ cấp pháp thuật cũng có phần cấp sao?" Tư Thần nhớ kỹ Cơ Á đạo sư sách pháp thuật bên trong cũng không có ghi chép điểm này, đến là có một ít khác số liệu.

	Pháp thuật tên: Mưa tên

	Pháp thuật đẳng cấp: Học đồ cấp

	Pháp thuật khác hệ: Phong hệ

	Học tập độ khó 5(học đồ cấp hạn mức cao nhất là 5)

	Thi pháp độ khó 5(học đồ cấp hạn mức cao nhất là 5)

	Khống chế độ khó 5(học đồ cấp hạn mức cao nhất là 5)

	Đại khái chỉ những thứ này cùng một cái mưa tên pháp thuật mô hình, còn có một số tường giải, cũng không có viết cái gì cấp năm học đồ pháp thuật. 