Tám mươi mốt Á Á 

	Bất quá bây giờ đừng nói ban đêm, trúng liền buổi trưa cũng còn không tới.

	Lôi kéo còn tại trầm tư ban đêm muốn ăn cái gì tiệc Bạch Vũ, Tư Thần tại Pháp Sư tháp một tầng bốn phía bắt đầu đi dạo.

	Bất quá đi dạo một hồi, Tư Thần cũng cảm giác có chút chật chội, tựa hồ trong tháp du khách tựa hồ càng ngày càng nhiều.

	Lúc này, Tư Thần cảm giác tay phải truyền đến một cỗ sức lôi kéo, quay đầu hỏi: "Thế nào?"

	"Đi trước ăn cơm đi." Bạch Vũ chỉ chỉ cách đó không xa một nhà tửu quán.

	Tư Thần ngẩng đầu nhìn tung bay ở không trung tên lớn đồng hồ: "Hiện tại mới gần 11 giờ, có chút sớm."

	"Kia là tại bình thường, tại loại ngày này hiện tại coi như tuyệt không sớm, không bằng nói tại tối nay liền không có vị trí."

	"... Cũng thế." Nhìn xem càng ngày càng nhiều đám người, Tư Thần cảm khái gật gật đầu.

	Xuyên qua lít nha lít nhít đám người, hai người tiến vào bội thu tửu quán, cùng Bạch Vũ nói, bên trong vị trí xác thực không nhiều lắm.

	Tìm một cái không ai cái bàn ngồi xuống, Bạch Vũ cầm lấy trên bàn ma lực hình chiếu, cũng chính là Menu, dù sao đây là tại Pháp Sư tháp bên trong.

	"Quả nhiên đại bộ phận đều là thịt a." Nhìn thấy Menu bên trong hình ảnh, Tư Thần cũng cảm giác không có gì khẩu vị.

	"Không phải mọi người ăn không đủ no." Tuyển mấy đạo thịt, một món ăn, một đạo canh, Bạch Vũ điểm xác nhận, Menu liền hóa thành một đạo lưu quang bay về phía tửu quán nội bộ.

	"Mặc dù là sự thật, bất quá cũng không thể chỉ có như vậy mấy món ăn đồ ăn đi." Chống đỡ cái cằm, Tư Thần nhìn một chút chung quanh, phụ cận cũng đều là một lớn đống một lớn đống nóng hôi hổi thịt, canh cũng là canh thịt.

	"Hì hì, ngoại trừ Tinh Linh Tộc, mị tộc cùng nửa năng lượng hóa nguyên tố nhất tộc, đại bộ phận địa phương đều là dạng này." Bạch Vũ vừa nói, một bên sửa sang lại một chút chính mình kia tóc thật dài, trói thành một đầu đuôi ngựa, lộ ra Thanh Sảng không ít.

	"Ai ~~ nói cách khác, về sau ta cơ bản chỉ có thể tự mình làm cơm à." Tư Thần bất đắc dĩ thở dài.

	Không đợi bao lâu, cũng liền một hai phút tả hữu, một cái máy móc hầu gái liền bưng đồ ăn đi tới, bỏ vào trước mặt hai người.

	"Mời chậm dùng!"

	Nhìn trước mắt mấy đống thơm ngào ngạt thịt, Tư Thần suy tư một hồi, lấy ra một chút hoa quả dùng ma lực nổ thành nước, hất tới trên thịt, lại khống chế ma lực ngưng tụ hỏa tuyến mở ra khối thịt, thuận tiện tại cắt thành phiến mỏng.

	"Dạng này hẳn là liền không có kia dính đi." Tư Thần thầm nói, lấy ra một đôi đũa nếm nếm, ân, vẫn được.

	Bạch Vũ trừng mắt nhìn, từ cổ tay băng rua bên trong cũng lấy ra một đôi đũa, kẹp lên Tư Thần trong mâm một miếng thịt phiến để vào trong miệng, nhiều một chút xíu chua ngọt hương vị.

	"Thiếu thiếu thật tuyệt!" Bạch Vũ vui con mắt đều híp lại, đem thịt của mình thịt đẩy lên Tư Thần trước mặt, sau đó đem 'Thiếu nữ' kia một phần kéo đến trước mắt mình.

	"..." Thật đúng là không có chút nào khách sáo! Tư Thần tức giận trừng Bạch Loli một chút, đành phải tại chính mình làm một lần.

	Bội thu cửa tửu quán, một cái lam sắc sóng vai tóc ngắn đáng yêu tiểu la lỵ bỗng nhiên nghe được một cỗ chua ngọt vị thịt.

	"Có chút đói bụng đâu." Tiểu la lỵ hít hà, sờ lấy bụng quay đầu nhìn về bội thu tửu quán, do dự một hồi, nói lầm bầm: "Hi vọng không nên quá đắt, Á Á còn muốn tích lũy tiền đâu."

	Tiểu la lỵ đi vào bội thu tửu quán, nhón chân lên liếc nhìn chung quanh, thất vọng nói: "Không có địa phương sao?"

	Có thể nghe lấy cái này chua ngọt mê người mùi thịt, Á Á tiểu la lỵ lại không bỏ được đi, nghĩ nghĩ, tiểu la lỵ hướng hương vị truyền đến phương hướng đi đến —— xem trước một chút là cái gì sao , đợi lát nữa lại đến ăn.

	"Ngô? Á Á?" Nhìn thấy tóc lam tiểu la lỵ đi tới, Tư Thần có chút ngoài ý muốn, nàng cũng là tàu Meimei bên trên hành khách, tự xưng Á Á, là cái ma dược sư, cứu người thời điểm giúp không ít việc.

	Bất quá nàng tựa như là một người ngồi tàu Meimei, đảm lượng đến là không nhỏ, bình thường luôn luôn mặc một thân lam sắc làm chủ giọng váy, có điểm giống là anime bên trong ma nữ phục, đặc biệt là tăng thêm trên đầu nàng cái kia viên trùy hình đỉnh nhọn màu xanh đậm chụp mũ.

	"Là các ngươi a." Á Á sửng sốt một chút, trên mặt cũng có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

	"Trong tiệm này hẳn là không vị trí, Á Á ngươi an vị bên này đi." Nhìn bốn phía, Bạch Vũ dời đi vị trí, tới gần Tư Thần một điểm, vỗ vỗ bên người vị trí.

	Còn tốt tất cả mọi người là tiểu hài tử, ba người ngồi hai người vị đến cũng không chen.

	"Tạ ơn!" Á Á gật gật đầu, thu hồi thật to màu xanh đậm mũ, ngồi vào Bạch Vũ bên người.

	Á Á đưa tay tại thiên không vạch một cái, ma lực hình chiếu mà thành Menu lần nữa hiển hiện, "Các ngươi điểm chính là cái gì thịt a, nghe bắt đầu ăn thật ngon."

	"Đây là ma thú địa ngưu thịt, tại Menu trang thứ ba."

	Á Á lật đến đạo trang thứ ba, liếc một cái giá cả: 10 kim tệ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Mấy phút đồng hồ sau, Á Á nhìn một chút trước mặt mình thịt, lại nhìn một chút Thiếu Tư Mệnh cùng Bạch Vũ thịt, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút.

	"Thiếu thiếu, làm phiền ngươi rắc." Bạch Vũ cười cười, đem Á Á thịt chuyển qua Tư Thần trước mặt.

	Nhai nhai địa ngưu thịt, nuốt xuống, Tư Thần bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật đúng là kén ăn!"

	Nào giống chính mình, ân, cũng kén ăn.

	Nước trái cây, hỏa tuyến, cắt miếng.

	"Tốt, nếm thử đi."

	Á Á ngửi một cái, nhãn tình sáng lên, nuốt một ngụm nước bọt, cầm lấy cái xiên, sâm một miếng thịt phiến, để vào trong miệng, trên mặt không khỏi mệt lên hạnh phúc thần sắc.

	Thấy cảnh này, Bạch Vũ thật nhanh xuất ra ma pháp ảnh lưu niệm cơ,  đập một tấm.

	"Có khoa trương như vậy sao?" Nhìn xem Á Á tiểu la lỵ hạnh phúc thần sắc, Tư Thần hơi kinh ngạc nói.

	"Ừm, đây là Á Á nếm qua món ngon nhất thịt." Á Á vừa nói, một bên không ngừng ăn thịt.

	Hẳn là chỉ là bình thường chán ngấy thịt ăn nhiều a? Đáng thương người dị giới a!

	Cảm thán một chút, Tư Thần đựng ba bát canh thịt, phóng tới mọi người trước mặt, liền ăn lên thịt của mình, ngô, ma thú này thịt rất có nhai kình a, mua một chút làm thành thịt khô tốt.

	Ăn xong cơm trưa, ba người gạt ra tửu quán.

	Bất quá...

	Nhìn qua người trước mắt biển người đám người, ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ăn bữa cơm mà thôi, làm sao lại nhiều nhiều người như vậy!

	"Nếu không, chúng ta về quán trọ tốt." Nhìn xem người này chắn người tràng diện, Tư Thần cảm giác chính mình lập tức cái gì hứng thú cũng bị mất, còn không bằng về quán trọ mân mê ma pháp máy móc.

	Bạch Vũ lập tức lắc đầu: "Đi trước nhìn xem cái kia độ khó phi thường cao hoạt động."

	"Tốt a, Á Á ngươi đây?"

	Á Á nghe vậy, lôi kéo Thiếu Tư Mệnh góc áo, không ngừng nói: "Cùng một chỗ!"

	Nhìn thấy Á Á một mặt đáng vẻ không bỏ, Tư Thần có chút kỳ quái nhìn nàng một cái, bọn hắn cũng bất quá gặp mấy lần mặt mà thôi, làm sao lại không bỏ rồi?

	Nha, được rồi, dù sao không có cảm thấy ác ý.

	"Vậy các ngươi nắm chắc!" Nói, Tư Thần ôm Bạch Vũ cùng Á Á eo, nhảy lên một cái, dưới chân ma lực quang huy tránh qua.

	"Bành" một tiếng vang nhỏ, Tư Thần mang theo hai loli, từ giữa không trung hướng về phía trước chiếm diện tích lớn nhất hoạt động nơi chốn mau chóng đuổi theo.

	Không có cách, cái này Pháp Sư tháp bên trong có cấm bay ma pháp trận, dùng trọng lực giày bay cũng không nổi.

	Một sát na này, Pháp Sư tháp bên trong tất cả máy móc hầu gái trong nháy mắt ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tư Thần phương hướng, một lát sau, lại cúi đầu.