132 vô tận phòng sách

	"Lại tuyết rơi rồi~" đi ra hội học sinh cao ốc, nhìn thấy bầu trời bay xuống bông tuyết, Aloly nãi thanh nãi khí reo hò đạo.

	"Ngươi rất thích tuyết sao?" Tư Thần cầm lấy Aloly trên đỉnh đầu một mảnh Tiểu Tuyết Hoa, áp vào trên mặt nàng.

	"Ừm, Aloly thích tuyết nhan sắc." Cảm thụ được trên mặt ý lạnh, Aloly thoải mái nheo mắt lại.

	Không hổ là Long, cái này thể chất, tiêu chuẩn.

	"Bên này." Triste cười cười, bay lên, hướng học viện trung tâm bay đi.

	"Làm phiền ngươi." Tư Thần kéo Aloly, đuổi theo Triste.

	"Tư Thần, ngươi vì sao lại muốn đi vô tận phòng sách công việc?" Triste tò mò hỏi.

	Bởi vì không muốn lên học, Tư Thần trong lòng nhổ nước bọt đạo, nghĩ nghĩ, "Cần tri thức, cảm giác dạng này dễ dàng một chút."

	"Liền sợ ngươi không có cái kia thời gian." Nghĩ đến vô tận phòng sách tình huống, Triste tròng mắt màu xanh lục bên trong không khỏi mệt lên ý cười.

	". . ." Tư Thần nghi hoặc nhìn nàng."Vô tận phòng sách thật chỉ có một mình ta?"

	"Ngô, đi ngươi sẽ biết."

	Tại to lớn vô cùng Thái Sơ trong học viện, có một tòa từ vô số quang môn tạo thành kì lạ vòng hình kiến trúc, trôi lơ lửng trên không trung.

	Từ không trung nhìn, phảng phất là giống như là một cái đại hào vòng Mobius.

	Cái này kì lạ vòng hình kiến trúc chính là vô tận phòng sách lối vào.

	Triste mang theo Tư Thần cùng Aloly bay thẳng nhập trong đó.

	Trước mắt phong cảnh bỗng nhiên tối đen, hóa thành một mảnh. . . Vũ trụ? Khẳng định không phải.

	Tư Thần ba người liền tung bay ở yên tĩnh hư không bên trong.

	Đập vào mắt là vô số bạch sắc thang lầu trải rộng tại cái này đen nhánh trong vũ trụ, lan tràn đến không biết nơi nào, mà thang lầu bên cạnh thì là vô tận giá sách.

	Bạch sắc trên bậc thang lóe lên ấm áp quang mang, chiếu sáng cái này đen nhánh không gian.

	Có rất nhiều học sinh đi xuyên qua trong vùng hư không này, đứng tại trên bậc thang tìm kiếm lấy mình muốn thư tịch.

	Bạch sắc thang lầu thường cách một đoạn khoảng cách đều có một chỗ bình đài, phía trên. . . Lại có hoa cỏ cây cối, cái bàn, thậm chí còn có tiểu động vật.

	Nơi đó tựa hồ là đọc sách địa phương, có không ít học sinh đang ngồi ở trên ghế, lẳng lặng nhìn thư.

	Có vẻ như còn có rúc vào với nhau, đánh đàn nói yêu.

	"Đây chính là, vô tận phòng sách!" Tư Thần mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nhìn qua mảnh không gian này, bất quá thanh âm không có truyền ra rất xa, liền biến mất, làm hắn lại có chút kinh ngạc.

	"Có phải hay không rất hùng vĩ?" Triste kéo Tư Thần, bay về phía bạch sắc nơi thang lầu một chỗ lục sắc bình đài.

	Phía trên thế mà còn có cây ăn quả, nhìn thấy trái cây trên cây, Tư Thần cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt.

	"Cái này vô tận phòng sách đến cùng cái gì? Thật thần kỳ."

	"Không rõ ràng." Triste lắc đầu, lấy xuống trái cây trên cây, đưa cho Tư Thần cùng Aloly.

	"Đần thần thần, đây nhất định là bí mật nha." Aloly ăn một miếng rơi quả hồng thực, nhổ nước bọt đạo.

	"Cũng là!" Thưởng Aloly một cái cổ tay chặt, Tư Thần nhìn chung quanh một lần: "Giống như không có vấn đề gì a, làm sao lại không ai nghĩ tại công việc này?"

	Ngồi vào cỏ trên ghế, Triste buồn cười nói: "Cái này ngươi phải hỏi Thái Sơ học viện trí năng quản gia, Thái Sơ."

	Ăn một miếng không biết tên quả hồng, vẫn rất ngọt, Tư Thần ngồi vào cỏ trên ghế, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Thái Sơ?"

	Tư Thần trên mu bàn tay tinh đồ sáng lên, Thái Sơ: "Chuyện gì, Tư Thần nhân viên quản lý."

	Tư Thần: ". . ."

	Tư Thần: "Vô tận phòng sách có vấn đề gì không?"

	Thái Sơ: "Vô sự, hết thảy bình thường."

	Tư Thần: "Vậy tại sao không ai nghĩ đến nơi này công việc."

	Thái Sơ: "Căn cứ dĩ vãng tin tức, là lượng công việc quá lớn."

	Tư Thần: "Quá lớn? Có ý tứ gì."

	Thái Sơ: ". . ."

	Thái Sơ: "Phòng sách bây giờ có 52369549 tổn hại nói phổ thông thư tịch chờ đợi chữa trị, biến chất phổ thông thư tịch 726655963 bản chờ đợi chữa trị, hư hao ma đạo thư 19635243 bản chờ đợi chữa trị,

	Gần hư hao. . ."

	Nghe Thái Sơ liên tiếp kinh khủng nói rõ, Tư Thần á khẩu không trả lời được, cứng họng, trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng. . .

	Ta siết cái đi, Bạch Vũ ngươi lừa ta! ! !

	"Ha ha ha ha ha ~~~~ "

	Nhìn thấy Tư Thần biểu lộ, Aloly cùng Triste cười đều úp sấp trên mặt bàn.

	Tư Thần: "Một mực không có người tu sao?"

	Thái Sơ: "Hữu cơ giới khôi lỗi tại sửa chữa."

	Triste: "Nếu không, ha ha ha ~~ nếu không cũng không phải là số lượng này."

	Thái Sơ: "Đúng vậy!"

	Tư Thần: "Vậy ta chỉ có một người, có thể làm cái gì?"

	Thái Sơ: "Chỉ huy, an bài, quan sát. Máy móc khôi lỗi có rất nhiều sự tình đều xử lý quá mức cứng nhắc, chữa trị chậm chạp, cũng tạo thành rất nhiều tổn thất, bởi vậy cần nhân viên quản lý."

	Tư Thần: ". . . , tốt a."

	Tư Thần: "Vậy cái này phòng sách hết thảy có bao nhiêu quyển sách?"

	Thái Sơ: ". . ."

	Trầm mặc một hồi, Thái Sơ: "Không cách nào thống kê, có chút thư cũng vô pháp ghi chép, số lượng: Không biết."

	Tư Thần: ". . ." Không hổ vô tận hai chữ sao?

	Tư Thần: "Muốn thế nào chỉ huy những cái kia máy móc khôi lỗi?"

	Dứt lời, Tư Thần trên mu bàn tay tinh đồ sáng lên, một đạo to lớn ma lực hình chiếu bình phong hiển hiện.

	Phía trên vô số dòng dữ liệu lững lờ trôi qua, sau đó từng cái nữ tính hình ảnh xuất hiện.

	Tư Thần: "Ách, hầu gái?"

	Thái Sơ: "Đúng vậy, khôi lỗi hình tượng cũng là rất trọng yếu."

	Tư Thần: ". . ."

	Thái Sơ: "Hết thảy trăm vạn hầu gái, mời Tư Thần nhân viên quản lý tiếp thu."

	Trăm vạn hầu gái! ! ! Ta đi nha! Tư Thần chấn kinh!

	Tư Thần: "Tiếp thu, còn có gọi ta Tư Thần liền tốt."

	Thái Sơ: "Xưng hô sửa chữa, sửa chữa hoàn thành."

	Thái Sơ: "Ngươi tốt, Tư Thần, ta là Thái Sơ học viện hệ thống quản lý, Thái Sơ."

	Đây là đẳng cấp gì trí năng ăn khớp hạch tâm, cảm giác giống như là vật sống, Tư Thần sợ hãi than nói: "Ngươi tốt, Thái Sơ."

	Nhìn thấy trước mắt bồng bềnh điểm sáng, Tư Thần hiếu kỳ nói: "Đã hình tượng rất trọng yếu, hình tượng của ngươi đâu? Như thế nào là cái điểm sáng?"

	Thái Sơ: ". . ."

	Thái Sơ: "Thất lễ, xưa nay không ai hỏi qua vấn đề này, bởi vậy không có thiết kế."

	"Cái này. . ." Triste hồi tưởng một lát: "Giống như đúng là không người nào hỏi qua, chí ít ta là không nghe nói có người hỏi qua Thái Sơ vấn đề này."

	Aloly hai tay chống lấy cái cằm, thầm nói: "Long đảo cũng không có, cũng là một viên điểm sáng, trước đó thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này."

	Thái Sơ: "Thái Sơ hình tượng liền phiền phức Tư Thần."

	Tư Thần: "Ây. . . Ta sao? Không phải hẳn là tìm hiệu trưởng bọn hắn sao?"

	Thái Sơ: "Không cần thiết, Thái Sơ đã ra đời 4 vạn năm hơn thời gian, bọn hắn cũng không hỏi qua vấn đề này, cho nên làm phiền ngươi."

	Nghe được Thái Sơ ngữ khí, Tư Thần hiếu kỳ nói: "Tức giận?"

	Thái Sơ: "Trí tuệ sinh ra cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, trước mắt chỉ là có loại này dấu hiệu."

	"Như vậy sao." Tư Thần gật gật đầu, có chút đắng buồn bực: "Bất quá hình tượng. . . Có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

	Thái Sơ: ". . . Giống như vậy!"

	Một tấm hình ảnh hiện lên ở trước mặt mọi người.

	Thiếu Tư Mệnh? Tư Thần sững sờ.

	Đúng vậy, Thiếu Tư Mệnh.

	Nhìn hình ảnh, đây là tại tàu Meimei cùng Romance thông tin lúc bộ dáng, hình tượng bên trong Thiếu Tư Mệnh cùng Bạch Vũ đều có chút chật vật.