Năm mươi lăm thiên nhiên tảng đá gió Lính đánh thuê công hội

	Nhìn qua sau lưng ẩn ẩn truyền ra tiếng nức nở phá mộc phòng, Bạch Vũ không khỏi hỏi: "Như vậy là được rồi sao?"

	"Ừm, đã kiếm tiền cùng phòng thân thủ đoạn đều cho, cái kia có thể đi bao xa liền nhìn chính Rose năng lực đi." Tư Thần gật gật đầu, một lần nữa đeo lên huyễn thuật mặt nạ, che lại mũ trùm bên trong không biết ra sao biểu lộ khuôn mặt.

	"Đi thôi, cần phải trở về, ngày mai còn muốn đi Lính đánh thuê công hội một chuyến."

	Hai người trên đường phố trầm mặc đứng một hồi, liền biến mất thân hình, rời đi.

	. . .

	Ngày kế tiếp, thành Yarrow trung tâm cỡ lớn trong trang viên, vườn hoa chỗ.

	"Nha, Daisy, tại ngắm hoa đâu?"

	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, ngay tại cho tưới nước cho hoa nước Daisy không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hoa cột, không vui nói: "Toni, ngươi làm sao hiện tại mới đến."

	Kia là một cái có màu đỏ tóc lọn sóng, người mặc màu đỏ tươi liền áo váy ngắn cao gầy gợi cảm thân ảnh, kia uyển chuyển đường cong cơ hồ cùng Daisy có so sánh.

	Bất quá so sánh mặc bảo thủ Daisy, nàng mặc đến rất gợi cảm, tại liền áo váy ngắn trước ngực có một mảnh có chút trong suốt màu đỏ sa mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một điểm tuyết trắng.

	Dưới váy ngắn đôi chân dài bên trên thì là một đầu có chút kỳ dị đường vân tất chân, bất quá dưới ánh mặt trời lại tựa hồ như còn mệt lấy một tia kim loại quang trạch.

	"Tiểu bội không phải nói trong năm ngày đến liền tốt sao, hiện tại mới ngày thứ ba." Toni mà cười cười, vặn eo hướng Daisy đi đến, mọi cử động mang theo như vậy một tia vũ mị chọc người hương vị.

	"Ngươi đứng đắn một điểm được hay không!" Daisy phi thường khó chịu trừng Toni mà một chút: "Ta cũng không phải trong tửu quán ngươi muốn câu kẻ ngốc."

	"A, thật sự là thật có lỗi, vừa trước đây không lâu vừa mới câu được cái kẻ ngu, thói quen này còn không có sửa đổi tới." Toni mà dùng sức vuốt vuốt mặt mình, duỗi cái thật to lưng mỏi, sau đó. . . Trên thân thật đúng là thiếu một tia vũ mị nhiều một điểm thanh tịnh khí tức.

	Cả người cũng lười tản không ít, trực tiếp đi đến Daisy bên cạnh, ghé vào trong hoa viên trên đồng cỏ lăn lăn, giơ tay lên che khuất trước mắt ánh mặt trời ấm áp: "Đúng rồi, Phoebe có tới không? Nàng trước đó tựa như là tại tinh linh chi sâm đi, nơi đó cách thành Yarrow cũng không gần."

	"Hừ, Phoebe tỷ cũng không phải ngươi, hôm qua liền đã đến." Daisy thu hồi tưới nước ấm, để ở một bên trên bàn đá, "Đi, hôm nay muốn đi Lính đánh thuê công hội lấy ma pháp máy móc."

	"Ài ~~, ta lúc này mới vừa tới a, để cho ta nghỉ ngơi một chút!" Toni mà bất mãn phàn nàn nói.

	"Không đến liền không có ngươi phần!"

	"Không muốn nhỏ mọn như vậy á!"

	. . .

	"Nơi này chính là thành Yarrow Lính đánh thuê công hội? !" Tư Thần nhìn trước mắt thô kệch vô cùng bàng kiến trúc lớn, không khỏi có chút im lặng.

	Trước mắt Lính đánh thuê công hội hoàn toàn chính là một tòa từ tảng đá dựng ba tầng kiến trúc, tảng đá kia dựng thì cũng thôi đi, bất quá vì cái gì không cần bình thường một chút, nhất định phải dùng thường xuyên bị gió thổi dầm mưa qua tảng đá? Chẳng lẽ lại là vì tràn đầy thiên nhiên hương vị?

	"So đây càng thú vị đều có đâu." Bạch Vũ cười hì hì nói: "Nghe gia gia nói, đây là bởi vì Lính đánh thuê công hội kiến trúc là từ các nơi phân hội hội trưởng quyết định."

	"Các nơi phân hội hội trưởng? Kia thành Yarrow cũng không làm sao làm người khác ưa thích a?" Tư Thần nghi ngờ nói, lại là từ người khác quyết định, cũng là hiếm lạ.

	"Đây cũng không phải." Bạch Vũ ra ngoài một bản sách thật dày mở ra, cười nói: "Tựa như là bởi vì trước kia có một nhiệm kỳ Lính đánh thuê công hội tổng hội trưởng, nhìn đến so tổng bộ còn anh tuấn phân hội kiến trúc phi thường khó chịu, sau đó. . ."

	Tốt a, tiếp xuống không được phải nói, Tư Thần cũng đoán được, nên nói như thế nào đâu. . . Cái này Lính đánh thuê công hội tổng hội trưởng thật đúng là. . . Ân, tính tình thật. Tư Thần một mặt cổ quái nghĩ đến.

	"Trên tay ngươi đây là sách gì? Làm sao còn ghi lại cái này."

	"Đây là bách tộc kỳ văn ghi chép, là mỗi trăm năm đều sẽ ra một quyển bát quái thư, phi thường có ý tứ."

	Bách tộc bát quái? Còn mỗi trăm năm đều sẽ ra một bản? Đây là cái nào nhàn nhức cả trứng người hay là tổ chức làm ra,

	Thật là sống lâu gặp.

	Ngay tại Tư Thần trong lòng nhổ nước bọt thời điểm, một người mặc rộng rãi váy dài tóc lam dài thẳng tiểu la lỵ đột nhiên xuất hiện tại Bạch Vũ trước mặt, hai mắt sáng lên nói: "Ngươi bản này bách tộc kỳ văn ghi chép hẳn là 133 bản a! ! Có thể hay không bán cho ta?"

	"Ừm? Kia đến là không có vấn đề, bất quá bản này không phải nguyên bản, chỉ là sao chép bản." Bạch Vũ nhìn thấy trước mắt loli, sắc mặt có chút kỳ quái, đây chính là gần hai vạn năm trước xuất bản thư nha, thế mà còn có người nhận ra!

	"Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá có thể được đến xa xưa như vậy bách tộc kỳ văn ghi chép, cũng không có gì tốt phàn nàn." Tóc lam loli ôm bách tộc kỳ văn ghi chép, lộ ra một mặt hạnh phúc thần sắc.

	"Perros, ngươi đi kia. . . Ồ! Là hai người các ngươi a!" Daisy một đường chạy chậm đến tới, đang định phàn nàn một chút, chợt nhìn thấy Perros trước mặt là 'Thiếu Tư Mệnh' cùng Bạch Vũ.

	Daisy tới về sau, đưa tay chính là cho Perros một cái bạo lật, sau đó cười đối hai người nói: "Cái này đến là vừa vặn, đồ vật làm xong chưa?"

	Tư Thần gật gật đầu, từ phía sau màu đen máy móc môtơ bên trên cầm xuống một cái rương, lấy ra năm chiếc đồng dạng xe gắn máy phóng tới trên mặt đất, sắt thép máy móc tại ánh nắng chiếu rọi xuống tỏa ra mê người quang mang.

	"Xe nhan sắc các ngươi liền tự hành xử lý đi. "

	"Được rồi! Không có vấn đề!" Daisy gật gật đầu, hai mắt sáng lên thưởng thức huyễn khốc máy móc môtơ.

	Toni mà cùng Phoebe khi đi tới, liền tại Lính đánh thuê công hội cổng nhìn thấy như thế một hình ảnh, một cái tại hai mắt sáng lên xem sách, một cái tại hai mắt sáng lên nhìn xem ma pháp máy móc, một bên còn có hai cái đáng yêu 'Tiểu la lỵ' một mặt cổ quái nhìn xem các nàng, chung quanh thì là một đám lính đánh thuê tại chỉ trỏ.

	"Hai người các ngươi, lúc ở bên ngoài có thể hay không thu liễm một chút ưa thích của mình." Phoebe âm thanh lạnh lùng nói.

	Bất quá người ở bên ngoài trong tai, nghe cái này lạnh lùng mà thanh âm thanh thúy lại không hiểu cảm giác được một cỗ ấm áp tự nhiên khí tức.

	"Tinh linh? !"

	"Đâu có đâu có? Tinh linh ở đâu?"

	"Cái kia có màu xanh nhạt thật dài tóc."

	Tư Thần cùng Bạch Vũ cũng tò mò quay đầu nhìn lại, cùng truyền thuyết, tinh linh xác thực dài rất xinh đẹp tinh xảo, cái kia cũng không phải một đôi A, nhưng cũng không lớn, cùng nàng thân thể tỉ lệ vừa vặn, cả người phảng phất tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

	Chính là cái này tinh linh sắc mặt có chút nghiêm túc, bất quá cùng thanh âm, nhìn qua mặc dù lạnh lùng, nhưng cũng ấm áp, rất mâu thuẫn cảm giác.

	"Cảm giác vẫn là tinh linh bên cạnh cái kia quần áo đỏ so sánh hợp lại khẩu vị của ta."

	"Toni mà sao, bình thường, nàng thế nhưng là phi thường nổi danh một đóa nhiệt tình hoa hồng."

	"Không thể nào? Tinh linh cũng sẽ không cùng loại người này có cái gì giao tình."

	"Ta đây cũng không biết, bất quá nghe nói mời nàng một lần giá cả đã phá vạn Ma tinh."

	"Tia. . ." Chung quanh ngo ngoe muốn động nam tính, lính đánh thuê nhóm, trong nháy mắt đều hít một hơi lãnh khí, phảng phất trực tiếp bị giội cho một chậu vô cùng băng lãnh khối băng, hãnh hãnh nhiên trở lại lính đánh thuê trong đại sảnh, tiếp chính mình nhiệm vụ đi, vẫn không quên quay đầu lại liếc mấy cái, no mây mẩy may mắn được thấy.