 Một trăm chín mươi bảy ma pháp bản RPG 

	"Các ngươi có nhìn thấy kia bản bạo tẩu ma đạo thư sao?" Tư Thần đối sau lưng máy móc đám nữ bộc hỏi.

	Máy móc đám nữ bộc lắc đầu.

	Thea trợn nhìn Tư Thần một chút: "Chúng ta một mực tại bị những cái kia đen sì đồ vật quấy rối, nơi nào sẽ có rảnh đi tìm kia bản ma đạo thư."

	"Cái này đến cũng thế." Nhìn nhìn phía dưới đem âm ảnh mê cung bao phủ Hắc Hà, Tư Thần lại nhìn xem phiêu ở trước mặt hắn máy móc ma đạo thư trầm tư một chút —— thoáng kích thích nó một cái đi.

	Tư Thần tại trang sách phía trên một chút xuống, lôi ra một sợi dây đầu bện trường thương về sau, nâng lên máy móc cự thủ, hơi nắm.

	"Khởi động ma lực vũ trang!"

	Chúng nữ bộc: "Vâng!"

	Dứt lời, người máy trong lòng bàn tay vô số phù văn hiển hiện, bện thành hai cây quang huy tuyến, quấn quít nhau giao thoa thành một cây trường thương.

	Một cây thuần túy từ ma lực tạo thành quang chi trường thương.

	Ma lực vũ trang, cấp ba chính thức pháp thuật, lấy ma lực tạo dựng lâm thời vũ khí cùng đồ phòng ngự, uy lực cùng trình độ chắc chắn cùng ma lực vũ trang cấu tạo, ma lực chất cùng lượng có quan hệ, một loại rất lệch rất ít lưu ý, rất yếu lại rất mạnh ma pháp.

	Ma pháp này học tập độ khó mặc dù chỉ có cấp ba, nhưng đối ma lực khống chế yêu cầu lại đạt đến mức độ biến thái, mà lại cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

	Bất quá thế giới này các loại ma pháp vũ khí cùng đồ phòng ngự rất cường đại, công năng cũng rất nhiều, bởi vậy dù sao cũng chẳng có ai sẽ đi học cái này có vẻ hơi gân gà pháp thuật.

	Tư Thần đến là đối cái này ma pháp cấu thành cảm thấy rất hứng thú, có thể thực hiện rất nhiều có ý tứ não động, đơn giản điểm, tỉ như lâm thời ma pháp đạn, hoặc tạo dựng cái ma pháp bản RPG, RPG, RPG a cái gì...

	A đúng, cái gọi là ma pháp bản RPG chính là hắn hiện tại trong tay cái kia thanh quang chi trường thương, lúc này cũng không phải cùng vứt bỏ chi thành khi đó cái gì thí nghiệm bản hoặc là thử tác phẩm, mà là hoàn chỉnh ưu hóa bản.

	Cất bước, giữa không trung, Tư Thần một cước đạp ở bầu trời, giống như giẫm ở trên mặt đất, truyền ra một trận trầm đục.

	Ném mạnh!

	Hắc ám âm ảnh trong mê cung, một đạo sáng tỏ tia sáng tại rối loạn vặn vẹo không gian bên trong, ngạnh sinh sinh vạch ra một đạo mảnh thẳng chói mắt dây dài.

	Tản ra đáng sợ ma lực ba động quang chi trường thương, quả thực là vuốt lên vặn vẹo không gian, phi tốc không nhập xuống phương âm ảnh Hắc Hà.

	Yên tĩnh một lát!

	Oanh ——!

	Hắc Hà chấn động một chút, lõm hạ một cái khổng lồ hố to.

	"Không phải nơi này à."

	Nâng lên ngân sắc người máy, Tư Thần lần nữa cầm một cây quang chi trường thương, thay cái phương hướng.

	Ném mạnh!

	Oanh ——!

	Hắc Hà lần nữa chấn động một chút, lại xuất hiện một cái hố to.

	Lúc này, phía dưới âm ảnh sông dài bạo động lên, từng cái cao lớn đen nhánh hình người bóng đen từ Hắc Hà bên trong đứng lên.

	Chỉ là có chút mỏng, cùng cái trang giấy người giống như.

	Đen nhánh phiến mỏng người đứng thẳng người dậy, ngực bỗng nhiên vặn vẹo thành từng cái màu đen pháp thuật mô hình, màu đen Âm Ảnh Ma lực bắt đầu hội tụ.

	Nhìn Tư Thần khóe miệng không khỏi rút dưới, bản này bạo tẩu ma đạo thư cũng quá điêu đi, bất quá hắn thế nhưng là có mấy vạn hầu gái làm hậu thuẫn nam nhân.

	Giơ lên ngân sắc người máy, mở bàn tay, một đạo to lớn lập thể pháp thuật mô hình lập tức ở bầu trời nở rộ ra.

	Mô hình chuyển động, mở rộng, chụp hợp, liên động...

	Đạo đạo phù văn sông dài tại đám nữ bộc trong mắt lưu động không thôi, vốn là to lớn pháp thuật mô hình triệt để phát triển thành một cái che khuất bầu trời đa trọng máy móc mâm tròn.

	"Phục khắc!"

	Theo Tư Thần lời nói, lít nha lít nhít quang chi trường thương từ khổng lồ hơn nhiều nặng máy móc mâm tròn bên trong, chậm rãi hướng phía dưới duỗi ra.

	Những này quang chi trường thương so trước đó muốn ngắn một chút, uy lực cũng có chỗ hạ xuống, hắn cũng không muốn lan đến gần kia bản ma đạo thư.

	"Toàn khóa chặt!"

	"Phát xạ!"

	Trong chốc lát, quang vũ từ trên trời giáng xuống, cùng từng khỏa ánh sáng đen kịt cầu đụng vào nhau, phát sinh lần lượt kịch liệt bạo hưởng.

	Quang minh cùng hắc ám ở trên bầu trời giao thoa, xé rách ra một đạo khe hở không gian, làm cho cả âm ảnh mê cung không khỏi phát ra trận trận kêu rên.

	Tư Thần một bên duy trì lấy pháp thuật, một bên chú ý đến lần thứ hai hố to vị trí.

	Bóng ma này mê cung bỗng nhiên có biến hóa lớn như vậy, vậy nói rõ bạo tẩu ma đạo thư nên ngay tại kia phụ cận,

	Chỉ là có âm ảnh che chắn, hắn cũng cảm giác không đến cái gì.

	Nghĩ nghĩ, Tư Thần nói: "Mạt Tuyết, làm phiền ngươi đi dò xét một chút."

	"Minh bạch!" Xiềng xích cắt ra, Mạt Tuyết quan bế Pandora hình thái thứ hai, xiềng xích ở trên người hắn lan tràn, mở ra Pandora thiết giáp chương trình.

	Thân ảnh khẽ động, người đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại âm ảnh Hắc Hà bên trên.

	Xiềng xích bò lên trên hai tay, một trận máy móc biến động, xiềng xích biến thành hai môn hình trụ tròn máy móc đại pháo, bọc tại Mạt Tuyết trên hai tay.

	Tư Thần ngẩn người, trong miệng lộ ra vẻ tươi cười, đã hiểu được dùng chính Pandora tạo dựng vũ khí sao, trưởng thành rất nhanh a.

	Ma lực cao tốc lưu động, Mạt Tuyết trong tay hai môn máy móc đại pháo sáng lên đạo đạo tinh mịn phù văn.

	Ầm ầm ầm ầm...

	Một từng chùm sáng đánh vào âm ảnh Hắc Hà bên trong, đột nhiên nổ tung, nổ ra từng cái hắc hố.

	Ở trong đó một vệt sáng đánh vào nơi nào đó lúc, đen nhánh phiến mỏng người đột nhiên thay đổi phương hướng, đem hắc cầu bắn về phía Mạt Tuyết.

	Thấy thế, Tư Thần điều động trên bầu trời quang chi trường thương tạo thành quang vũ, ngoặt một cái, đem hắc cầu toàn bộ từng cái chặn lại, còn có dư lực rút ra một bộ phận quang chi trường thương, bắn về phía đen nhánh phiến mỏng người, xóa đi một bộ hình người âm ảnh.

	Hai tay hợp lại, Mạt Tuyết trong tay máy móc đại pháo cũng đi theo thu về,  biến thành một môn đường kính lớn cự pháo.

	Ma lực quang huy đột nhiên sáng lên, một đạo thô to chùm sáng đánh vào âm ảnh Hắc Hà, tiếp lấy hai tay vừa nhấc, chùm sáng tựa như một thanh lưỡi dao trực tiếp mở ra Hắc Hà cùng Hắc Hà bên trong màu đen kiến trúc.

	Lộ ra nội bộ, một bản hiện đầy quỷ dị đường cong màu lót đen ma đạo thư.

	Mượn Mạt Tuyết hai mắt, Tư Thần cùng máy móc đám nữ bộc cũng nhìn thấy kia bản ma đạo thư.

	"Cuối cùng tìm được..." Bất quá không đợi Tư Thần cảm thán xong, màu lót đen ma đạo thư phụ cận không gian đột nhiên bóp méo bắt đầu.

	"Đây là, mê cung lại muốn phát sinh biến động sao?" Tư Thần sắc mặt hơi đổi, về khoảng cách thứ mê cung biến hóa thời gian đã qua, hắn còn tưởng rằng nơi này âm ảnh mê cung sẽ không phát sinh biến hóa, nguyên lai chỉ là biến động thời gian khác biệt.

	Từng cây xiềng xích từ Tư Thần quanh thân toát ra, bắn vào trong không gian về sau, đột nhiên lại từ trên thân Mạt Tuyết bên trong toát ra, cấp tốc bắn về phía bạo tẩu ma đạo thư, quấn quanh trên đó vặn vẹo không gian.

	Khổng lồ ma lực tiếp tục rót vào, xiềng xích vô số phù văn hiển hiện, rút lại, cùng ma đạo thư chung quanh ngay tại vặn vẹo không gian phát sinh kịch liệt va chạm, phát ra từng tiếng cổ quái giòn vang.

	Thanh âm chợt xa chợt gần, lúc lớn lúc nhỏ, nghe làm cho người có chút bực bội.

	Mà lúc này âm ảnh trong mê cung âm ảnh sinh vật, triệt để táo bạo lên, lanh lảnh tiếng rít chói tai âm thanh tại trong mê cung quanh quẩn không dứt.

	Âm ảnh sinh vật hội tụ mà thành Hắc Hà, toàn bộ tập tập hợp một chỗ, cấp tốc tụ hợp thành một đoàn vài trăm mét dài hắc cầu.

	Từng tia từng tia tê...

	Từng cái hắc xà đầu bỗng nhiên duỗi ra, nguyên lai là một cái co lại tới nhiều mặt hắc xà.

	Cái này nhiều mặt hắc xà thân thể không có một chút màu tạp, một mảnh đen kịt, hắc Tư Thần đều thấy không rõ con mắt của nó ở đâu.

	Mà lại cái này rắn cái đuôi tựa hồ cùng phía dưới rối loạn màu đen trang viên nối liền cùng một chỗ, phảng phất cả hai vốn là một thể, để Tư Thần có chút ngoài ý muốn. 