 Một trăm tám mươi tám gia cố phong ấn 

	Ngày kế tiếp sáng sớm, ăn điểm tâm xong, Tư Thần đưa xong toàn khôi phục như cũ Laperla rời đi vô tận phòng sách về sau, trở lại máy móc phòng thí nghiệm.

	Đưa tay giữa không trung lôi ra ma lực hình chiếu bình phong, Tư Thần nhìn xem trước mặt thật dài kế hoạch danh sách, trầm tư một lát, quay đầu nhìn về trên bàn thí nghiệm hai quyển ma đạo thư: "Vẫn là trước tiên đem Thea ma đạo thư sửa tốt đi."

	Tản mất ma lực hình chiếu bình phong, mở ra Thea ma đạo thư, Tư Thần mở ra, phía trên đều là xem không hiểu cổ quái ma pháp văn cùng pháp thuật mô hình, nhưng 'Nhìn' pháp thuật mô hình hương vị, có không ít cho hắn một loại rất tà khí cảm giác, cái này đến là rất ma pháp sư, cũng không biết là đang nghiên cứu cái gì.

	Còn tốt bản này truyền thống 'Giấy' chế ma đạo thư xấu đến không tính nghiêm trọng, chỉ là trang sách nổ tung mấy trương, nội bộ phù văn cũng đứt gãy một chút, có chút nhiễu loạn, đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

	Bất quá đọc sách trang bên trên sắc bén tinh mịn gió vết cắt, đây Thea tạo thành, nghe tới thứ nàng nói không phải cố ý, hẳn là lực lượng không ổn định kết quả trực tiếp tại trong sách tới vài cái gió nổ đi.

	Tư Thần duỗi ra một cây phù văn tuyến, thăm dò vào ma đạo thư bên trong, vuốt thuận nội bộ nhiễu loạn phù văn danh sách.

	Nhìn xem đứt gãy phù văn, Tư Thần tinh tế suy tư một hồi, bắt đầu nếm thử vì đó tiếp tục.

	Trên sách sở học tập đến tiêu chuẩn phù văn mô hình, tại thực tế ứng dụng bên trong theo tài liệu biến hóa cùng khác biệt người chế tạo, là sẽ thay đổi hoàn toàn khác biệt, điểm ấy ma văn cũng là như thế.

	Đứt gãy vỡ vụn phù văn như muốn chữa trị, nhất định phải nhìn chung toàn cục, quan sát nội bộ tất cả phù văn danh sách kết cấu, phân tích suy nghĩ giải đọc nó mục đích, cuối cùng mới là nếm thử chữa trị.

	Nếu như là người chế tạo bản nhân hoặc là có bản vẽ thiết kế, cũng không cần phiền toái như vậy.

	Lung tung chữa trị sẽ dẫn đến phù văn kết cấu rối loạn, các phù văn ở giữa phát sinh xung đột, sẽ phát sinh hai lần phá hư.

	Nghiêm trọng một điểm, trực tiếp giải thể, nội bộ ma lực bộc phát, cũng là có khả năng.

	Cho nên những này ma đạo thư sửa chữa bắt đầu rất phiền phức, nhưng đối Tư Thần tới nói, độ khó.. . Bình thường đi.

	Trong mắt hắn, phù văn không đơn thuần là phù văn, cũng là từng đạo tin tức, dùng huyền một chút tới nói, hắn nhìn chính là [ đạo  ] , giống như hắn một mực tại quan sát nhận biết thế giới đồng dạng.

	Không bao lâu, theo Tư Thần sửa tốt phù văn, cả bản ma đạo thư lấp lóe, nội bộ ma lực cao tốc lưu động, phù văn hiển hiện, ở trong sách giống như gợn sóng chảy xuôi mà qua, bắn nổ trang sách tự hành chậm rãi tiếp hợp lại cùng nhau, vết nứt cũng chầm chậm biến mất.

	Chỉ cần sửa tốt phù văn, hư hao ma đạo thư liền sẽ tự hành chữa trị.

	Lúc này bác học giả đại lục trang viên, số 78 thư quán bên trong, liếc nhìn lại, tất cả đều là kệ sách cao lớn.

	Phía trên tất cả đều là đủ loại thư tịch, có mỏng, có dày, có lớn cỡ bàn tay, cũng có so với người còn cao, có hoa văn tinh xảo vô cùng thư, cũng có nhìn một cái liền để cảm giác rất không thoải mái thư, thậm chí còn có thể nhìn thấy trang bìa 'High high' lão tài xế chi thư.

	Cũng không biết bên trong sẽ là cái gì kỳ hoa nội dung.

	Thư quán bên trong, ngồi tại Đông Tuyết trên bờ vai ăn cái gì nàng mèo nhỏ Thea, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, thả ra trong tay bánh bích quy, quay đầu nhìn về Tư Thần nơi ở.

	"Thế nào?" Đông Tuyết thả ra trong tay ma đạo thư, hỏi.

	"Nhà của ta... Ma đạo thư giống như bị đã sửa xong." Thea kinh ngạc nói, vật kia có bao nhiêu khó tu, làm ma đạo thư bên trong đản sinh ma lực sinh vật tự nhiên là rất rõ ràng.

	"Liền việc này?" Đông Tuyết nghiêng đầu một chút, đi vài bước, cầm lấy một bản tránh đến tránh đi ma đạo thư , vừa gia cố phong ấn phía trên , vừa tùy ý nói: "Vậy nhưng là chủ nhân của ta, bình thường."

	"Hắn có lợi hại như vậy?" Thea cắn một cái bánh bích quy, tò mò hỏi.

	"Đương nhiên." Đông Tuyết cười nói.

	"Cái gì đương nhiên?" Một đạo ma lực hình chiếu bình phong tại Đông Tuyết cùng Thea trước mắt triển khai, Tư Thần thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

	"Chủ nhân đương nhiên là lợi hại nhất." Đông Tuyết mỉm cười ưu nhã thi lễ một cái.

	"Tạ ơn khích lệ." Liếc nhìn Đông Tuyết trong tay ma đạo thư, Tư Thần cười nói: "Trước mắt có bao nhiêu bị phong ấn ma đạo thư, phong ấn giảm rơi xuống."

	Đông Tuyết kiểm tra một hồi hầu gái ma võng, "Đã thống kê gần một nửa, trước mắt có một phần trăm tả hữu ma đạo thư phong ấn giảm rơi xuống, mọi người ngay tại gia cố."

	"Gia cố à.

	" Tư Thần suy tư nói: "Dạng này một mực gia cố cũng không phải biện pháp..."

	Bất quá bây giờ cũng không có gì quá tốt phương pháp giải quyết, Tư Thần nhìn nhìn Thea, nếu như cái khác ma đạo thư phiền phức đều là loại này có thể giao lưu liền tốt, đáng tiếc tỉ lệ quá thấp.

	Lắc đầu, Tư Thần bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể trước dạng này, các ngươi gia cố thời điểm chú ý một chút, có chút phiền phức khả năng đã xuất hiện, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện mà thôi."

	"Minh bạch!" Mạt Tuyết gật gật đầu.

	"Biết rồi." Thea vừa ăn vừa hàm hồ nói.

	Nhìn xem nàng mèo nhỏ bên miệng bánh bích quy cặn bã, Tư Thần cầm lấy Thea ma đạo thư, khẽ cười nói: "Cái này ma đạo thư ngươi hảo hảo thu về, hẳn là có thể ổn định một chút ngươi kia không hoàn thiện lực lượng."

	Nói xong, Tư Thần trong tay ma đạo thư hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía bầu trời, trong chớp mắt xuất hiện tại Thea trước người, lẳng lặng nổi trôi.

	Thea ăn xong trong tay bánh bích quy, tay nhỏ lau miệng, xong còn liếm lấy một chút mình tay,  lúc này mới đưa tay cầm lấy giữa không trung ma đạo thư, thu nhập thể nội.

	Cảm giác được ma lực của mình ổn định không ít, Thea vỗ ngực nhỏ của mình, bành trướng nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo bảo hộ Đông Tuyết."

	Cái này đồ đần có phải hay không quên là bị ai bắt lấy, liếc một cái một mặt ý cười Đông Tuyết, Tư Thần vừa cười vừa nói, "Vậy liền phiền phức tôn quý Thea đại nhân."

	Lại hàn huyên vài câu về sau, Tư Thần đóng lại thông tin, đi đến trong phòng thí nghiệm.

	"Mạt Tuyết ngươi tới đây một chút."

	"Được rồi." Mạt Tuyết dừng lại trong tay sự tình, đóng lại trên bàn thí nghiệm ma pháp, đi vào Tư Thần bên người, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

	Tư Thần nâng lên Mạt Tuyết tay, từ nàng trắng nõn lạnh buốt trên cánh tay lôi ra một cây nhỏ bé ngân sắc xiềng xích.

	Nhẹ nhàng hất lên, rầm rầm một trận giòn vang, một cây thật dài xiềng xích xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, tung bay ở giữa không trung, từng vòng từng vòng còn quấn hai người.

	Tư Thần dự định hoàn thiện một chút [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ] , gần nhất trang viên bên kia đoán chừng sẽ có không ít phiền phức, nhất định phải để máy móc đám nữ bộc nhiều một ít ứng đối thủ đoạn mới được.

	Đưa tay từ trên xiềng xích tùy ý cầm xuống một cái màu bạc hình lục giác liên hoàn, Tư Thần triển khai liên hoàn.

	Theo vài tiếng nhỏ xíu máy móc biến động âm thanh, nho nhỏ hình lục giác liên hoàn tách rời, mở rộng thành sáu mảnh dài nửa mét máy móc trụ, hoàn toàn nhìn không ra thứ này trước đó sẽ là cái nho nhỏ liên hoàn.

	Cái này sáu cái dài nhỏ hợp lại giống như là cái máy móc thuẫn đồ chơi, mới là liên hoàn chân chính bộ dáng.

	Trước mắt Tư Thần hết thảy chế tạo một vạn hai ngàn cái phù văn liên hoàn, những phù văn này liên hoàn tại cấu tạo bên trên đại bộ phận là giống nhau, cho nên chế tạo độ khó cũng không cao, chí ít đối Tư Thần tới nói là như thế này, chủ yếu vẫn là ma pháp hợp kim vấn đề.

	Việc này Mạt Tuyết một mực tại giúp hắn làm, bất quá một người vẫn còn có chút chậm, Tư Thần cân nhắc có phải hay không muốn để Yona cũng tới giúp đỡ chút. 