 Mười một Hỏa hành linh thuật: Viêm nhận!

	Trong lăng mộ, Tư Thần lại đem chính mình sẽ các hệ pháp thuật linh thuật đều thử một lần, phát hiện chỉ có tinh thần hệ pháp thuật cùng Hồn Thuật có chút dùng, mặc dù không cách nào tạo thành tổn thương, bất quá lại có thể ngăn cách sương mù xám.

	"Đây rốt cuộc là thứ gì? Quỷ dị như vậy."

	Khảo nghiệm một đoạn thời gian, Tư Thần trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc không cách nào giải thích, bất quá thời gian không nhiều, Tư Thần dự định trước tìm xem cái gọi là trí tuệ hoạt thi.

	Trước khi rời đi, Tư Thần nghĩ nghĩ, bắn ra tụ kiếm, tại trên vách đá khắc một hàng chữ.

	Đây là bị nguyền rủa đồ cổ, không phải pháp sư xin chớ đụng chạm.

	Cận chiến pháp sư, Gandalf lưu.

	Tư Thần nhìn nhìn trên vách đá chữ vuông. . . Ách, khối lập phương?

	Gãi đầu một cái, Tư Thần cấp tốc biến mất phía trên tiếng Trung, đi vào thế giới này về sau, Tư Thần liền hết thảy viết qua mấy lần dị giới văn tự, thói quen này còn không có chuyển biến tới, mà lại viết rất khó coi.

	Viết mấy lần, trên vách đá dị giới văn tự cuối cùng có thể thấy qua mắt, Tư Thần cũng lười lại sửa lại, vội vã hướng lăng mộ chỗ sâu đi đến.

	Trên đường thuận tiện lại tại mấy chỗ trên vách đá, lưu lại đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo dị giới văn tự.

	. . .

	Lăng mộ, cũng không biết có phải hay không chỗ sâu, tại giống như là mê cung khổng lồ thạch trong mộ, Tư Thần đi dạo gần nửa giờ, ngoại trừ khô lâu cùng mạnh hơn khô lâu bên ngoài, liền không có nhìn thấy mới quái vật.

	Thẳng đến hắn ngửi thấy một cỗ gay mũi mục nát mùi vị.

	". . ." Tư Thần theo bản năng che cái mũi, lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía trước một gian mộ thất, cùng trên đường gặp phải mộ thất không sai biệt lắm, là có chút rách nát tảng đá phòng.

	Ngay tại Tư Thần trù trừ muốn hay không tới gần nhìn xem thời điểm, phụ cận không khí, không, tử khí bỗng nhiên tao động.

	Ầm!

	Theo tiền phương mộ thất cửa ngã xuống, một cái hoạt thi bò lên ra, rõ ràng tay chân đều tốt, cũng không biết vì sao dùng bò, gay mũi mục nát mùi cũng là từ trên người nó phát ra tới.

	Nhìn hoạt thi ăn mặc, khi còn sống hẳn là một lính đánh thuê, thậm chí cũng có thể là những dong binh đoàn kia người.

	Mà lại hoạt thi nhan sắc cũng có chút kỳ quái, nhìn kỹ, bất luận là làn da vẫn là con mắt lông tóc tựa hồ cũng là màu xám, không có một chút huyết nhục cái này có nhan sắc,

	Leo ra về sau, hoạt thi thẳng tắp nhìn về phía Tư Thần, hoàn toàn không thấy trên người hắn kia một đống ẩn nấp linh thuật.

	"Linh hồn thị giác? Trung giai vong linh?" Tư Thần con ngươi co rụt lại.

	Hắc ám bên trong, một đạo bóng xám tránh qua!

	"Đinh!" một tiếng, Tư Thần trên cổ tay phải tụ kiếm cấp tốc bắn ra, chặn hoạt thi lợi trảo, người lại trực tiếp bị đánh bay.

	Thật nhanh! Thật nặng!

	Tư Thần cảm giác tay phải của mình đều tê.

	Mà lại huyễn thuật mặt nạ cũng không có hiệu quả, hoạt thi là hướng về phía hắn chân thân bắt tới.

	Bất quá, nó có lẽ còn là đê giai vong linh, mặc dù không biết vì cái gì có thể nhìn thấy hắn, nhưng chỉ là như vậy, còn có thể ứng phó!

	Nhìn xem lần nữa bay nhào tới hoạt thi, Tư Thần đưa tay về sau vung lên, một cỗ gió mạnh đột nhiên thổi lên, còn chưa rơi xuống đất Tư Thần ở giữa không trung dừng lại một chút, lóe lên hoạt thi lợi trảo.

	Lách người mà qua sát na, Tư Thần đưa tay cấp tốc đè lại hoạt thi đầu, tụ kiếm bắn ra.

	Xoẹt. . .

	Tụ kiếm giống như là hoạch tại trên thuộc da, từ cổ một mực xẹt qua toàn bộ hoạt thi phần lưng, lưu lại một đạo không tính nghiêm trọng vết cắt.

	"Sai lầm!" Sau khi hạ xuống, Tư Thần lúc này mới nhớ tới, đây chính là vong linh , có vẻ như vẫn là bị từng cường hóa, phổ thông vũ khí là rất khó đối với nó tạo thành tổn thương.

	Kinh nghiệm thực chiến không đủ. . .

	Lắc lắc đầu, Tư Thần không nghĩ thêm những này, hủy bỏ ẩn nấp linh thuật cùng huyễn thuật mặt nạ ma lực cung ứng, đem tụ kiếm chuyển180 độ, cũng chính là chuyển tới mu bàn tay, sau đó thân kiếm toàn bộ bắn ra, cố định!

	Tiếp lấy tập trung tinh thần điều động trong cơ thể mình ma lực, từng cây ma lực sợi tơ hiển hiện, quấn quanh ở Tư Thần tụ kiếm bên trên, phảng phất trên thân kiếm khắc ấn một loại nào đó đường vân, ma lực tán phát quang huy tại hắc ám trong lăng mộ nhìn qua cực kỳ dễ thấy.

	Chợt nhìn qua,

	Đến có chút Tachibana trong tay hand sonic cách nhìn. (Angel Beats! )

	"Lửa!"

	Theo Tư Thần nói nhỏ, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hiển hiện, hướng bốn phía chậm rãi lướt tới, cũng làm lớn ra tầm mắt của hắn.

	"Ừm?" Bốn phía nhìn lướt qua, Tư Thần cũng không có tại phụ cận phát hiện con kia hoạt thi.

	Kề bên này không có chiếu sáng, tầm mắt của hắn cũng chỉ có khoảng ba mét, điểm ấy khoảng cách, tại vừa mới lách người mà quá hạn, hoạt thi liền biến mất trong mắt hắn, bất quá kia gay mũi mục nát mùi vẫn còn, hoạt thi hẳn là liền tại phụ cận.

	"Có trí tuệ sao?" Nhớ tới Barrant, Tư Thần nhíu nhíu mày, mang lên kính râm, từ bên hông lấy ra một viên màu đen kim loại tiểu cầu, hướng phía trước quăng ra.

	Pháo sáng: Đê giai ma văn máy móc, duy nhất một lần vật phẩm, một cái 10 ngân tệ.

	Bởi vì khắc quang hệ pháp thuật [ cường quang thuật  ] , đối vong linh có ngoài định mức kích thích hiệu quả, là Tư Thần cho Lính đánh thuê công hội thay mặt bán một loại đạo cụ.

	Thoáng chốc, một đạo kịch liệt hào quang loé lên.

	"Rống!"

	Một đạo khàn giọng rống lên một tiếng vang lên.

	Tư Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, ở phía trước có một cây gần dài bảy mét thô to cột đá, bất quá phía trên nhất có một đoạn gãy mất, hoạt thi bây giờ đang ở kia, táo bạo vỗ cột đá.

	Bước chân điểm nhẹ mặt đất, Tư Thần hướng sau lưng vách đá phóng đi, vọt lên, tại trên vách đá một cái mượn lực.

	Răng rắc!

	Oanh!

	Phảng phất súng vang lên, Tư Thần dưới chân [ gia tốc giày  ]  bỗng nhiên bạo khởi một trận ánh lửa, tùy theo mà đến một cỗ to lớn lực đẩy, để nho nhỏ bóng người cấp tốc hướng hoạt thi phóng đi.

	—— Hỏa hành linh thuật: Viêm nhận!

	Ma lực rót vào, tụ kiếm trên thân kiếm đường vân cấp tốc sáng lên hồng quang, tay phải hất lên, một đạo màu đỏ trăng khuyết bỗng nhiên bắn ra, cắt ra hoạt thi lợi trảo.

	Tay trái giương cung mà không phát hỏa hồng sắc tụ kiếm, hung hăng đâm vào hoạt thi màu xám trong đầu, tiếp lấy Tư Thần dẫn nổ viêm nhận.

	Oanh!

	Hoạt thi đầu cùng nửa người trên nổ bể ra đến, đỏ xám sắc đục ngầu huyết dịch, óc trong nháy mắt khét Tư Thần một mặt.

	"Ọe!"

	Tư Thần một tay đỉnh lấy lăng mộ đỉnh chóp, phòng ngừa chính mình từ trên trụ đá rơi xuống, một tay sát trên mặt mình Mosaic, còn một bên phun.

	Không cẩn thận, tụ kiếm còn tại trên mặt cắt một vết thương.

	"Tỉnh táo một chút, ọe!"

	Sau khi ói xong, Tư Thần tranh thủ thời gian dùng triệu ra một đoàn nước đến, xông rơi trên người mình Mosaic, xông xong vẫn là có một cỗ gay mũi mùi thối, Tư Thần tiếp tục khống chế thủy cầu vừa đi vừa về cọ rửa mấy lần, mới đem chính mình xông sạch sẽ.

	"Hô. . ." Tư Thần thở dài ra một hơi, liếc qua chỉ còn, nửa người dưới hoạt thi, lại cảm thấy một trận buồn nôn."Cảm giác vẫn là khô lâu đáng yêu chút."

	Tư Thần từ cột đá bay xuống, cũng mặc kệ trên mặt đất bẩn không bẩn, trực tiếp ngồi xuống.

	Kinh lịch một trận trầm mặc sau

	Ta cái này tâm tính, không được a!

	Cái này nếu là còn có một cái, đây không phải là liền đánh ra GG.

	Ma lực lãng phí cũng có chút nhiều, đều nhanh dùng xong một nửa.

	Mà lại có chút hoạt thi là có độc, cuối cùng kia một chút quá mức chủ quan.

	Ngay từ đầu mục nát mùi, ân, mặc dù xác thực rất thúi, phản ứng lại không đúng, không đủ cảnh giác, cũng có chút quá tin tưởng trong sách tin tức, thế giới như thế lớn, xuất hiện một chút biến dị vong linh không phải rất bình thường à. . .

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần thở dài, "Ai ~~! Mặc dù không thích chém chém giết giết, bất quá vì có thể hảo hảo trang B, vẫn là phải luyện nhiều một chút a."

	Nghỉ ngơi một hồi, Tư Thần đưa tay nhìn xuống thời gian, đã hai giờ sáng.

	"Tìm xem nhìn là cái gì để hoạt thi biến dị đi."

	Đứng dậy, vỗ vỗ trên mông tro bụi, Tư Thần mở ra huyễn thuật mặt nạ, tiếp tục hướng lăng mộ chỗ sâu thăm dò.

	Tại Tư Thần rời đi về sau, trên trụ đá nửa cỗ hoạt thi cùng chung quanh Mosaic bên trên, đột nhiên chậm rãi toát ra từng sợi màu xám sương mù, ở giữa không trung hội tụ thành một tấm thần sắc thống khổ vặn vẹo gương mặt, gương mặt há to miệng im ắng kêu gào không biết trôi hướng nơi nào.

	Thi thể cùng tứ tán Mosaic thì chậm rãi hóa thành một bãi đỏ xám sắc đục ngầu huyết thủy, thuận lăng mộ tảng đá khe hở hướng chảy sâu dưới lòng đất, chỗ cũ chỉ để lại nửa cỗ tái nhợt xương cốt. 