Một trăm ba mươi tám con mồi: Toàn học viện đạo sư

	Tư Thần: "Đúng rồi, cuối năm khảo hạch nội dung là cái gì?"

	Thái Sơ: "Hàng năm đều có khác biệt, năm nay thì là đi săn, càng đến gần bên ngoài vòng, cần đi săn con mồi thực lực càng cao."

	"Nói như vậy, đi cái nào một hoàn đi săn cần học sinh chính mình phán đoán sao?" Khảo hạch khu vực làm sao an tĩnh như vậy? Ăn mua được không biết tên dị giới đồ ăn vặt, Tư Thần hơi nghi hoặc một chút bốn phía nhìn nhìn.

	Cái này đồ ăn vặt bộ dáng mặc dù kì quái điểm, bất quá hương vị vẫn được.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, sức phán đoán cũng là khảo hạch một hoàn."

	Tư Thần: "Kia con mồi là cái gì?"

	Thái Sơ: "Học viện đạo sư!"

	Đạo sư? Nói đến, ta giống như cũng có đạo sư quyền hạn. . .

	". . ."

	". . ."

	Trên bầu trời, Tư Thần bỗng nhiên ngừng lại, trong lòng có chút dự cảm không ổn: "Đây không có quan hệ gì với ta a?"

	Thái Sơ: "Con mồi là toàn học viện đạo sư, đây là ngươi đi vào Thái Sơ học viện trước đó liền xác nhận sự tình. . . Thật có lỗi, quên nhắc nhở ngươi, vô tận phòng sách nhân viên quản lý [ Tư Thần  ] , toàn vòng!"

	"Toàn, toàn vòng! Ngọa tào!" Tư Thần biến sắc, "Mạt Tuyết, Yona, cảnh giới!"

	Tư Thần vừa dứt lời, lúc đầu an tĩnh khảo hạch khu vực trong nháy mắt sáng lên từng đạo ma lực quang huy, dày đặc ma pháp, pháo kích, thực thể ma pháp đạn. . . Từ bốn phương tám hướng hướng hắn bắn tới.

	Oanh ——!

	Nương theo lấy quang mang mãnh liệt, một tiếng oanh minh xa xa truyền ra, mãnh liệt khí kình từ không trung từng vòng từng vòng lan ra.

	"Thành công?"

	Từng cái trang bị đến tận răng học sinh bỗng nhiên không biết từ nơi nào xông ra, nhìn lên bầu trời mặt trời nhỏ, ngữ khí phi thường vui vẻ.

	"Hẳn là đi, liền xem như đạo sư, tại thực lực bị hạn chế tình huống dưới, hẳn là cũng rất khó đón lấy vài trăm người tập kích đi."

	"Bất quá, người đạo sư này là ai? Giống như xưa nay chưa thấy qua."

	"Không biết, ta cũng chưa từng thấy qua."

	"Ta cũng thế."

	Chung quanh học sinh đều lắc đầu.

	1 3 hoàn bên ngoài quan chiến học sinh cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem màn sáng cách đó không xa mặt trời nhỏ.

	"Người đạo sư này tâm cũng quá lớn, thế mà một bên ăn đồ ăn vặt một bên bay trắng trợn bay ở trên bầu trời."

	"Vậy cũng không nhất định, dù sao cũng là chúng ta Thái Sơ học viện đạo sư, lần này nói không chừng có trò hay nhìn đâu."

	Theo quang mang dần dần tán đi, xao động ma lực bình phục.

	Một cái nho nhỏ bóng người xuất hiện tại thiên không, cầm trong tay một thanh óng ánh sáng long lanh trường kiếm, quanh thân thỉnh thoảng sẽ có hình kiếm hư ảnh chợt lóe lên.

	Thật là nguy hiểm, kém chút liền không có kịp phản ứng.

	Mạt Tuyết cùng Yona cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương, giờ phút này đang lẳng lặng phiêu sau lưng Tư Thần.

	Các nàng cái nào cũng được là cao giai máy móc khôi lỗi, mặc dù không có bất kỳ vũ khí nào, nhưng bản thân chất lượng cũng không phải là những học sinh này có khả năng rung chuyển.

	Bất quá cũng chính vì vậy, Thái Sơ không để Tư Thần vận dụng các nàng, không phải khảo hạch sẽ không có ý nghĩa.

	Chỉ là Thái Sơ 'Kịp thời' nhắc nhở, làm Tư Thần kém chút liền lạnh, nếu như không phải hắn đối mưa đạn tránh né rất tâm đắc.

	"Thái Sơ, ngươi cũng quá không tử tế." Tư Thần một mặt tàn niệm thầm nói, bất quá bởi vì mang theo mặt nạ, đến không có học sinh trông thấy.

	Thái Sơ: ". . ."

	Phàn nàn về sau, Tư Thần nhìn lướt qua phía dưới học sinh, xem bọn hắn phân bộ, tựa hồ là lấy 4 đến 10 người tiểu đội làm đơn vị, các tiểu đội ở giữa phối hợp đến là rất bình thường.

	Hẳn là lâm thời hợp tác, nếu không trước đó đối với hắn tập kích liền sẽ không lộ ra như vậy vô tự, có một bộ phận công kích thậm chí còn lẫn nhau triệt tiêu.

	Mà bị Tư Thần đôi mắt đảo qua học sinh, lại phảng phất cảm giác được bị một thanh Lợi Kiếm đâm xuyên, sắc mặt một chút hoàn toàn thay đổi.

	"Chúng ta, có phải hay không chọn sai mục tiêu?"

	"Bây giờ nói cái này có làm được cái gì, chỉ có thể lên."

	Phụ cận học sinh lập tức bay lên không trung, đem Tư Thần bao vây lại, hơn nữa còn là trên trời dưới đất, toàn phương vị bao thành một cái vòng tròn.

	Thấy cảnh này, Tư Thần khóe miệng không khỏi kéo ra, cảm giác chính mình thành đại BOSS đồng dạng.

	"Ai ~" Tư Thần thở dài, được rồi, trước phá vây đi, không phải ta cái này hàng lởm đạo sư nhất định là muốn lật xe.

	Chính mình nhanh như vậy bị để mắt tới,

	Đại khái cũng là nguyên nhân này đi, dù sao hắn chỉ là học đồ, mà cái khác đạo sư cũng không phải, mạnh yếu rất rõ ràng a.

	"Không biết đạo sư nên như thế nào xưng hô?" Một vị học sinh đột nhiên hỏi.

	"Ta gọi. . ." Thu thập tình báo sao? Đáng tiếc ta là vừa tới, nhìn thấy chung quanh học sinh một mặt cảnh giác nhìn mình chằm chằm, Tư Thần 'Ấm áp' cười cười, sau đó. . .

	Một viên bạch sắc mặt trời mọc, chiếu sáng học sinh tâm linh cửa sổ, con mắt.

	—— một cấp học đồ pháp thuật: Cực hiệu cường quang thuật!

	A a a a a a. . .

	Một mảnh kêu rên trong nháy mắt vang lên.

	Bởi vì khoảng cách không phải rất xa, ngay cả 1 3 hoàn bên ngoài xem học sinh, đều kém chút bị lóe mù.

	"Con em ngươi! Người đạo sư này quá âm hiểm!"

	Coong!

	Thanh thúy kiếm ngân vang bỗng nhiên quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	—— cực hiệu ma lực cường hóa!

	"Ma kiếm kỹ: Lôi quang!" Kỳ thật chính là lôi thuộc tính ma pháp bản nhân kiếm hợp nhất.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một đạo tiếng sấm nổ vang, dù sao con mắt đều mù.

	Đến là vây xem học sinh ẩn ẩn thấy được một đạo lôi quang tại thiên không du tẩu một vòng.

	"Ta đi, ma pháp chiến kỹ, người đạo sư này là chiến pháp!" Một tên đệ tử bỗng nhiên hoảng sợ nói.

	"Chiến pháp song tu chiến đấu pháp sư? Vậy bọn hắn thảm rồi."

	"Là đã rất thảm rồi, vừa mới kia một chút đã chết một nửa."

	Trên bầu trời, vây quanh Tư Thần vòng vây giống như là hạ sủi cảo, rớt xuống một món lớn học sinh.

	"Ngươi nói, lần này cuối năm khảo hạch, bọn hắn điểm số sẽ là bao nhiêu?"

	"Những cái kia bị miểu sát, tự nhiên là không điểm."

	"Thật thảm."

	1 3 hoàn trên không một tòa hoàn hảo phù không đảo bên trên, giờ phút này có không ít hội học sinh người cùng đạo sư ở chỗ này quan sát học sinh khảo hạch tình huống.

	Giống Triste, nàng một mặt kỳ quái nhìn trước mắt ma lực hình chiếu bình phong: "Đây không phải là tiểu Thần sao? Làm sao cùng học sinh đánh nhau?"

	"Cái kia vô tận phòng sách nhân viên quản lý sao?" Triste bên cạnh một vị thiếu nữ tóc vàng bu lại: "Thật đúng là hắn, không nghĩ tới tiểu hài này lợi hại như vậy a, một kích liền giải quyết hơn một trăm học sinh."

	"Liv, các ngươi có phải hay không đem vô tận phòng sách nhân viên quản lý cũng tăng thêm con mồi danh sách?" Triste tức giận đẩy đầu của nàng.

	"Cái này. . ." Liv thè lưỡi, ngượng ngùng nói: "Chúng ta chỉ là tại trên danh sách viết bốn chữ, toàn trường đạo sư."

	Triste: ". . ."

	Tư Thần kinh ngạc nhìn còn bay ở không trung học sinh, dưới loại tình huống này lại còn có một nửa người chặn, đây chính là Thái Sơ học viện học sinh sao!

	Bọn hắn có thể vẻn vẹn chỉ là học đồ cấp bậc.

	"Không nghĩ tới đạo sư ngươi sẽ là chiến pháp." Một tên đệ tử nhìn xem mình bị mở ra ma lực hộ thuẫn, che lấy trên cổ bạch sắc vết tích cười khổ nói, nếu như không phải vô ý thức sai lệch phía dưới, vừa mới hắn liền chết.

	"Hiện tại còn không phải." Tư Thần lắc đầu.

	"Hiện tại còn không phải? Có ý tứ gì?" Chúng học sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem Tư Thần.

	"Mặt chữ bên trên ý tứ!" Tư Thần cười nói, trong tay óng ánh sáng long lanh Thanh Phong kiếm, bỗng nhiên lại mệt lên từng đạo lôi quang.

	Cái này Thanh Phong kiếm Tư Thần là dùng cái kia kết tinh hóa cao đẳng ma lực hộ thuẫn làm tài liệu chế tác, có Truyền kỳ cấp trưởng thành máy móc Long Siens hỗ trợ, viên kia Ma Nguyên tinh thạch cũng lấy ra.

	Bất quá kiếm này bây giờ vẫn chỉ là vừa rèn luyện xong phôi thai linh kiện, vẻn vẹn chỉ là có kiếm hình dạng mà thôi, là còn tại thiết kế bên trong máy móc nhất cái linh kiện.

	Nhưng bởi vì tài liệu quan hệ, cái này trong phôi thai thiên nhiên có rất khổng lồ ma lực, trang bị hiệu quả đại khái chính là: Lam lượng +10000!

	"Mặc dù không biết các ngươi chuẩn bị xong chưa, bất quá, ta chuẩn bị xong!"

	Nghe vậy, các học sinh thần sắc xiết chặt, âm thầm ngưng tụ các loại ma pháp, chiến kỹ, máy móc pháo kích, trong nháy mắt đối Tư Thần đánh tới.

	Nhìn thấy cái này thưa thớt hỏa lực mưa đạn, Tư Thần trong giọng nói mang theo mỉm cười, nói: "Thật có lỗi, lừa các ngươi."

	Thanh Phong kiếm bên trên lôi quang phút chốc vừa thu lại, Tư Thần bóng người lóe lên, nhẹ nhõm xuyên qua hỏa lực mưa đạn, tại thiên không xẹt qua một đường vòng cung, trong tay Thanh Phong kiếm nhất chuyển một vùng, rất thẳng thắn xóa sạch mười cái học sinh cổ.

	Keng!

	Một cái cao lớn bóng người đột nhiên xông ra, ngăn tại Tư Thần con đường bên trên, kết thúc hắn thu hoạch.