 Tám mươi tranh tài

	Nhìn trước mắt bố trí tương đương thú vị Pháp Sư tháp, Tư Thần nói: "Chúng ta trước dạo chơi đi."

	"Tốt!" Bạch Vũ vui vẻ đáp.

	Vui vẻ như đứa bé con, ân, không đúng, nàng chính là cái tiểu hài tử.

	"Chúng ta chơi trước chơi cái kia." Bạch Vũ hít một hơi nước trái cây, chỉ chỉ cách đó không xa một cái lều vải.

	"Xạ kích trò chơi? Kia là cho người bình thường chơi a!" Nhìn xem Bạch Loli chỉ lều vải, Tư Thần có chút dở khóc dở cười.

	"NO NO NO, ta nói là đằng sau cái kia."

	"Đằng sau?" Tư Thần đi vào xem xét, nguyên lai lều vải đằng sau là một khối có chút khổng lồ trống trải địa bàn, nhìn tình huống đồng dạng là dùng để chơi xạ kích trò chơi, bất quá không phải cho người bình thường chơi, giữa sân đã có không ít người đang chơi, phụ cận còn có rất nhiều người ở bên cạnh quan chiến.

	Tới gần nơi đó về sau, từng đạo tiếng súng bỗng nhiên vang lên, xem ra nơi này có cách âm ma pháp trận.

	"Bắn chim à." Tại cái này trống trải địa bàn trên không, thật nhiều máy móc chim tại không quy tắc bay thật nhanh, cái này máy móc chim vẫn là ẩn hình, bất quá không phải dùng ma pháp ẩn thân, mà bởi vì chim nhan sắc cùng chung quanh đồng dạng tạo thành.

	Trong hoạt động cho là trong vòng một phút, bắn trúng 600 con máy móc chim, liền có thể thu hoạch được nhỏ quà tặng một phần.

	Thương chỉ có thể dùng hoạt động phương cung cấp, là một thanh vừa dài lại nặng đê giai ma văn súng, một phát, đạn là ma lực tản ra đạn.

	Kỳ thật chính là ma lực bản tán đạn, khác biệt chính là, đạn này là có thể dùng tự thân ma lực khống chế.

	Ma văn súng bên trên còn có cái nhỏ màn hình, là tính toán dùng.

	"Đây có phải hay không là quá đơn giản điểm?" Xem hết trong hoạt động cho, Tư Thần nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Ngươi không biết mình là biến thái sao!" Nghe được Tư Thần nói thầm, Bạch Vũ có chút tiết khí nói, từ khi tại phi thuyền bên trên nhìn Tư Thần các loại tu luyện bút ký về sau, Bạch Vũ cảm giác chính mình tam quan thỉnh thoảng liền sẽ bể nát một lần.

	Giống hợp lại ma pháp, người khác là nghiên cứu như thế nào đem hai cái pháp thuật mô hình chỉnh hợp làm một thể, thần thần đến tốt, cùng liều linh kiện giống như, đem hai cái pháp thuật mô hình tùy ý lắp ráp, còn mẹ nó có thể hủy đi một lần nữa tại đổi nhất cái linh kiện.

	Nhìn Bạch Vũ sọ não đều ẩn ẩn làm đau nhức, mặc dù cũng rất thú vị.

	"Ngươi không phải cũng là!"

	"Người ta chỉ là đáng yêu thiên tài, mới không phải biến thái."

	"Không không, tại thường nhân trong mắt, ngươi mới là thật biến thái." Tư Thần sờ lên Bạch Vũ đầu, cười nói: "Không tin, ngươi bây giờ hô to một tiếng nói ngươi là cấp năm pháp sư học đồ cùng chiến sĩ cấp chín, ngươi xem bọn hắn sẽ là phản ứng gì."

	Cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ mới mấy tuổi, còn không biết xấu hổ nói ta, mà lại hắn nhiều lắm thì não đại động một chút.

	"Nhìn đồ đần thôi, còn có thể có phản ứng gì." Bạch Vũ trực tiếp thưởng 'Thiếu nữ' một đạo đáng yêu bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Tư Thần cười cười, cầm lấy trên bàn hoạt động dùng ma văn súng đưa cho Bạch Vũ, "Ngươi tới trước vẫn là ta tới trước."

	Bạch Vũ tiếp nhận nàng cao không sai biệt cho lắm ma văn súng, kiểm tra một lần, gánh tại trên vai.

	"Cùng một chỗ!"

	"Là muốn so một trận sao?"

	"Đương nhiên, xem ai đánh nhiều, người thua mời khách." Bạch Vũ khóe miệng có chút nhếch lên, nội tâm treo lên tính toán, xạ kích nàng thế nhưng là rất am hiểu, vừa mới nàng nhìn lướt qua máy móc chim số lượng, phát hiện tổng cộng chỉ có một ngàn con, điểm ấy số lượng lời nói hoàn toàn có thể một thương đều trúng, tuyệt đối thua không được!

	Hắc hắc, tiệc, tiệc.

	Ngô, đêm nay ăn cái gì tốt đâu.

	"Được." Nhìn thấy vui vẻ nhanh chảy xuống nước miếng Bạch Loli, Tư Thần có chút ác thú vị cười cười, đại khái đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

	"Ừm? Tiểu hài tử?"

	Nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh cùng Bạch Vũ đứng tại làn đạn bên trên, phụ cận người lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

	"Trò chơi này cũng không có đơn giản như vậy, các ngươi đợi lát nữa không có đánh trúng cũng không nên khóc nhè." Bạch Vũ bên cạnh một vị đại thúc tuổi trung niên cười nói.

	"Chúng ta cũng không phải tiểu hài tử, mới sẽ không khóc nhè." Bạch Vũ bất mãn nói, thuận tiện liếc một cái trung niên đại thúc trong tay ma văn súng, thương bên trên nhỏ màn hình biểu hiện ra 467.

	Bạch Vũ nhếch miệng: "Chờ một chút con mắt cũng không nên rơi ra tới."

	Nói xong giơ lên trong tay ma văn súng, ma lực tùy theo hướng chảy thương bên trong, híp lại thu hút, lẳng lặng nhìn chăm chú lên xa xa máy móc chim.

	Tư Thần: "Chuẩn bị OK?"

	Bạch Vũ: "OK!"

	Dứt lời, theo một tiếng chồng vào nhau tiếng súng vang lên, tại phụ cận người chợt phát hiện trước mắt xuất hiện một mảnh cực kỳ hùng vĩ mưa sao băng.

	Cái này ma lực tản ra đạn cũng quá là nhiều chút a? Nhìn xem không trung chợt lóe lên mưa sao băng, Bạch Vũ có chút kỳ quái quay đầu nhìn về phía Tư Thần, lại phát hiện 'Thiếu nữ' trong tay ma văn súng nhỏ biểu hiện trên màn ảnh lấy một cái cực kỳ đáng sợ số lượng.

	"Ài —— 2000! ! !" Bạch Vũ mở to hai mắt nhìn, miệng nhỏ sắp trương thành hình chữ O!

	"Cái này sao có thể mà! !"

	"Rất bình thường a, bắn trúng một lần tính một phần, hai lần liền hai điểm." Tư Thần khiêng ma văn súng, một mặt bình tĩnh nói.

	"Nhưng nơi này chỉ có một ngàn. . ." Nói nói, Bạch Vũ bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Một cái, hai lần?"

	"Không sai." Tư Thần gật gật đầu.

	"Ô ~, tính sai!" Bạch Vũ rủ xuống khuôn mặt nhỏ, nhìn qua cả người đều ỉu xìu.

	Tư Thần cười kéo Bạch Vũ, đem trong tay hai người ma văn súng thả lại trên mặt bàn, đi hướng bên cạnh lĩnh thưởng quầy hàng.

	Lần này phần thưởng lại là quyển giảm giá!

	Bất quá lại là Talialan thành toàn thành thông dụng, có thời gian hạn chế, bội thu trong ngày hữu hiệu, đơn bút tối cao hạn mức cao nhất 10 vạn một cấp Ma tinh!

	Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, bắn chim trận đám người cuối cùng lấy lại tinh thần.

	"Tia. . . Hai cái này tiểu hài cũng quá biến thái!"

	"Vừa mới liền một thương đi!"

	"Đúng vậy a, thật sự là quá hùng vĩ!"

	"Hùng vĩ là hùng vĩ, vấn đề là các nàng làm sao làm được? Một viên ma lực tản ra đạn thật có thể bắn ra nhiều như vậy sao?"

	"Nếu như đối ma lực khống chế đủ mạnh, không lấy uy lực mà nói, tiêu chuẩn ma lực tản ra gảy tại trên lý luận đỉnh phong số lượng là có thể phân ra 3543 đạo!"

	"Có khoa trương như vậy sao?"

	"Đây là Chân Lý điện đường trước kia cho ra số liệu, hẳn là thật."

	Tư Thần cầm lấy truyện cổ tích xe đẩy nhỏ bên trong hoa quả bánh đưa cho Bạch Loli, tò mò hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên sẽ nghĩ cùng ta so mưa đạn rồi?"

	Dù sao tại trấn Tug chơi mưa đạn trò chơi thời điểm, Bạch Vũ đều không có thắng nổi một lần.

	"Mưa đạn?" Bạch Vũ há to miệng, sửng sốt một chút, hồi tưởng một chút vừa mới hình tượng , có vẻ như cùng mưa đạn rất giống tới. . .

	Hung hăng cắn một cái hoa quả bánh, Bạch Vũ có chút chột dạ hàm hồ nói: "Người ta nghĩ ẩm ướt nhìn chữ viết có tiến bộ hay không nha."

	"A ~" nguyên lai không nghĩ tới cái này a, Tư Thần ý vị thâm trường xem xét Bạch Loli một chút, nhìn Bạch Vũ trong lòng thật lạnh thật lạnh.

	"Đêm nay muốn ăn cái gì tiệc?"

	"A? !" Bạch Vũ ngẩn ngơ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Tư Thần uống vào nước trái cây, gõ gõ Bạch Loli đầu nói: "Đồ ăn tiền ngươi ra."

	Bạch Vũ lấy lại tinh thần, lộ ra vui vẻ khuôn mặt tươi cười.

	"Ừm ân, đương nhiên, ta muốn ăn Mãn Hán toàn tịch!"

	"Nghĩ hay lắm, mà lại ta cũng sẽ không." Tư Thần trừng Bạch Loli một chút, ngươi cái này còn phải tiến thêm thước.

	"Hẹp hòi!" 