Hai trăm linh năm thân thể cải tạo

	Vuốt vuốt cái trán, Tư Thần một mặt mỏi mệt ngồi vào kim loại trên sàn nhà, thở hắt ra —— còn tốt, cùng dự tính sai sót không lớn, tại nhiều một chút liền sẽ đem tinh thần lực của hắn hao tổn rỗng.

	Bất quá nhìn thấy trong tay trong thủy tinh cầu thiếu nữ, Tư Thần vẫn là lộ ra nụ cười hài lòng.

	Nhẹ nhàng ném đi, thủy tinh cầu bay lên, lẳng lặng lơ lửng tại phòng cải tạo trung ương, Tư Thần thì ngáp một cái, trực tiếp về sau một nằm.

	Thấy thế, Thái Sơ đi tới, ngồi xổm người xuống thăm dò Tư Thần cái trán, đỡ dậy hắn, "Không có gì đáng ngại, đi về nghỉ một chút liền tốt."

	"Mạt Tuyết, vậy cái này bên cạnh điều chỉnh thử trước hết làm phiền ngươi." Tư Thần vô lực nói, cái này tinh thần lực tiêu hao càng nhiều, mấy ngày nay tích lũy mỏi mệt liền ép không được.

	"Minh bạch." Mạt Tuyết đáp.

	Đi ra ma lực ao, xuyên qua phù văn cửa, Tư Thần nhìn qua u ám sắc trời nói: "Đều nhanh rạng sáng sao."

	"Đã qua ba mươi sáu tiếng." Thái Sơ nhắc nhở.

	Tư Thần im lặng, cái này thời gian trôi qua rất nhanh, cũng không biết mình bây giờ có thể sống bao nhiêu năm.

	Bất quá bằng vào ta thực lực bây giờ hai trăm năm hẳn là có đi, Tư Thần rất không phóng khoáng nghĩ đến.

	. . .

	Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua.

	Ma lực ao trong tầng thứ nhất, máy móc hầu gái phòng cải tạo bên trong.

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết phân biệt chiến tại một cái phù văn trong vòng, hôm nay là lần đầu tiên cải tạo thí nghiệm.

	Nguy hiểm tự nhiên là không có, bởi vì hầu gái cải tạo chỉ là thiết kế máy móc thân thể bộ phận, trọng yếu nhất trí năng ăn khớp hạch tâm nhưng không có cải tạo.

	Bất quá cái này có khảo thí vẫn là phải có.

	Tư Thần đứng tại thủy tinh cầu phía dưới, hắn hôm nay công việc chủ yếu là. . . Ân, đứng ngoài quan sát.

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết gật gật đầu, ra hiệu Tư Thần có thể bắt đầu.

	Tư Thần đưa tay điểm hạ trước mặt ma lực hình chiếu bình phong, phía trên thủy tinh cầu đột nhiên sáng lên, điểm điểm tinh quang hiển hiện, ngay sau đó lít nha lít nhít phù văn sợi tơ từ đó bắn ra, ngập vào Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết thể nội.

	Cuối cùng ba người đều liên kết cùng một chỗ.

	Phòng cải tạo bên ngoài, máy móc trụ hấp thu ma lực trong ao ma lực, rót vào trong thủy tinh cầu.

	Tạch tạch tạch. . .

	Máy móc hầu gái hầu gái phục bỗng nhiên tách rời thành từng mảnh từng mảnh linh kiện, bồng bềnh tại hai người chung quanh, Mạt Tuyết trên thân [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  bản thể cũng bị bắn ra ngoài, vờn quanh tại phòng cải tạo bên trong.

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết thân thể cũng đang từ từ giải thể, bị phân giải thành vô số cực kỳ nhỏ bé phù văn linh kiện, chỉ có các nàng trí năng ăn khớp hạch tâm còn lẳng lặng tại chỗ cũ lưu chuyển lên.

	Cái khác, bất luận là máy móc khung xương, vẫn là ma pháp lò động lực, đều đang giải thể.

	Cuối cùng Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết biến tựa như mê vụ, vô số nhỏ bé tựa như bụi bặm phù văn linh kiện lẳng lặng phiêu đãng, thời gian dần trôi qua, theo thủy tinh cầu phù văn sợi tơ xâm nhập linh kiện nội bộ, hai nữ máy móc trên thân thể chậm rãi hiện ra một bộ to và nhiều hình người phù văn kết cấu.

	Phù văn kết cấu tại Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết ý thức dưới, dần dần phát sinh biến hóa, càng phát gần sát hình người, nhỏ bé phù văn linh kiện cũng đồng bộ phát sinh cải biến.

	Giống như Tư Thần nói, máy móc hầu gái cải tạo cũng không phải là một người, mà là hắn cùng máy móc hầu gái song phương đồng bộ tiến hành, cứ như vậy liền đơn giản rất nhiều.

	Mới khung xương bắt đầu tạo dựng. . .

	Máy móc cơ thể bắt đầu tạo dựng. . .

	Mới ma pháp lò động lực (tinh huy) bắt đầu tạo dựng. . .

	Ma lực rót vào bên trong. . .

	Ma lực chi huyết bắt đầu tạo ra. . .

	Phù văn hệ thống sáng tạo bên trong. . .

	Mới ma pháp bắt đầu ghi vào. . .

	Sáng tạo ma đạo thư sửa chữa phương án kho, trước mắt số liệu vì không. . .

	Tác chiến kho số liệu sáng tạo bên trong. . .

	Tinh mịn máy móc dòng lũ vang lên, hai cỗ trắng nõn nổi bật thân ảnh, từ dưới mà lên chậm rãi ngưng tụ ra.

	Chân, chân, thân, tay, đầu, nhu thuận mái tóc dài màu trắng phiêu tán ra. . .

	Tạo dựng hoàn thành!

	Hệ thống bắt đầu thống vừa người thân thể. . .

	Vô tận phù văn tại Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết trong thân thể bên ngoài, chảy xuôi không thôi, cuối cùng hoàn toàn kết nối làm một thể.

	Hai nữ mở ra nhạt hai mắt màu đỏ, lít nha lít nhít phù văn danh sách sông dài ở bên trong xen lẫn, lưu động.

	Băng! . . .

	Phù văn sợi tơ cắt ra, lùi về trong thủy tinh cầu.

	Tách rời hầu gái phục, phiêu về Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết trên thân thể, từng mảnh kết hợp, khôi phục nguyên dạng.

	[ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  cũng một lần nữa ẩn vào Mạt Tuyết thể nội.

	Nhìn thấy hai nữ còn có chút sững sờ, Tư Thần duỗi song xuất thủ, cười nói: "Đến, cùng một chỗ nắm cái tay."

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết lấy lại tinh thần, đi ra phù văn vòng, đưa tay nắm chặt Tư Thần tay.

	Một tia ấm áp từ hai nữ mềm nhũn trong tay ngọc truyền đến, không chỉ có không có trước kia băng lãnh cứng rắn máy móc xúc cảm, còn có thể cảm giác được một điểm giống như là nhịp tim rung động.

	Còn có song bào thai khuôn mặt cùng thân hình, đều so trước kia cảm giác muốn nhu hòa không ít, đôi mắt bên trong cũng nhiều một tia tình cảm ba động.

	"Cảm giác thật là kỳ quái." Nhìn xem tương hỗ nắm chặt bàn tay, Đông Tuyết một mặt hiếu kì lung lay, lại tại trong lòng bàn tay hắn bắt mấy lần.

	"Chỗ nào kì quái?" Tư Thần có chút hăng hái nhìn xem Đông Tuyết động tác, có điểm giống là vừa đạt được đồ chơi tiểu hài.

	"Toàn thân đều rất kỳ quái, vẫn là nói đây mới là còn sống cảm giác?" Đông Tuyết nghi ngờ thầm nói, nghĩ nghĩ, dứt khoát tiến lên ôm lấy Tư Thần, từ chưa từng cảm thụ xúc cảm, nhiệt độ, nhịp tim, để Đông Tuyết không khỏi cảm thấy có chút mơ hồ, cũng có chút mới lạ.

	"Quen thuộc liền tốt, lại nói ngươi câu này 'Còn sống cảm giác' là từ đâu quyển sách học được. " Tư Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Đông Tuyết mái tóc dài màu trắng, giống như là trấn an một đứa bé đồng dạng.

	"Là một bản sách ma pháp tên sách, viết rất có ý tứ." Nói, Đông Tuyết cọ xát Tư Thần mặt, đứng dậy lại ôm lấy Mạt Tuyết.

	Để trở tay không kịp Mạt Tuyết, có chút không biết làm sao, chỉ có thể nắm chặt Tư Thần tay.

	"Thân thể hết thảy bình thường a?" Tư Thần cười nói.

	"Ừm, chỉ là còn có chút không quen." Mạt Tuyết nhẹ nói, đẩy trên người Đông Tuyết.

	Đông Tuyết buông ra Mạt Tuyết, tỉ mỉ nhìn nàng một hồi, bỗng nhiên nói: "Cảm giác chính mình thuận mắt không ít."

	"Ngươi đây là đang soi gương à." Tư Thần buồn cười nhổ nước bọt đạo, hai nữ bộ dáng bên trên xác thực có 99% tương tự độ, còn kém phần trăm một thì là tóc chiều dài có chút khác biệt.

	Mạt Tuyết nghe vậy, cũng tò mò nhìn nhìn Đông Tuyết, thật đúng là cảm giác chính mình là đang soi gương giống như, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên.

	"Đã lần này thí nghiệm không có vấn đề, vậy liền có thể thông tri mọi người." Tư Thần nói: "Lấy phòng cải tạo lớn nhỏ, một lần đại khái có thể cải tạo chừng một ngàn người, về phần trình tự vấn đề, việc này liền giao cho các ngươi giải quyết."

	"Minh bạch!"

	"Minh bạch, ta anh tuấn chủ nhân."

	Tư Thần bị Đông Tuyết làm sửng sốt một chút, sau đó một mặt đương nhiên nhận lấy.

	"Đúng rồi, các ngươi hiện tại có thể hoàn toàn nhấm nháp đồ ăn hương vị, muốn hay không nếm thử cái này." Nói, Tư Thần lấy ra vài miếng thịt lá chế tác thịt khô, đưa cho nàng nhóm.

	Nghe chưa từng ngửi qua mùi thơm, Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, rất thẳng thắn tiếp nhận thịt khô, để vào trong miệng nhai.

	Một cỗ cảm giác so trước kia mãnh liệt mấy trăm lần hương vị tại các nàng trong miệng nổ tung, hai nữ thần sắc không khỏi trở nên hoảng hốt, lộ ra hạnh phúc bộ dáng, trên mặt tất cả đều là nụ cười thỏa mãn.