Chín mươi sáu chợ đêm 

	Về sau không tin tà Shalom vẫn là có ý định tìm xem nhìn, nói không chừng vận khí tốt, cái thứ nhất liền gặp gan lớn đáng tin cậy lính đánh thuê.

	Đáng tiếc, những lính đánh thuê kia nghe xong là đối phó như thế xa hoa phối trí bảo tàng đoàn thợ săn, người ta quay đầu bước đi, đem các nàng còn lại đều nghẹn về trong bụng.

	Thời gian vội vàng mà qua, sau mấy tiếng.

	Sắp bị nóng thành cá khô Grace cùng Shalom đều một mặt thất vọng nhìn trời sắc.

	Hôm nay khí trời tốt, vạn dặm không mây, tinh không sáng chói, chính là nóng lên điểm, hiện tại lại lập tức trở nên lạnh.

	"Tám giờ a."

	"Đều là một đám đồ hèn nhát."

	Grace cùng Shalom mặc áo choàng, ngồi tại một nhà cũ nát lâm thời lộ thiên trong tửu quán, nhìn nhau không nói gì, thật chẳng lẽ muốn công khai địa điểm?

	...

	Vứt bỏ chi thành bên trong, lính đánh thuê cứ điểm chợ giao dịch địa.

	So sánh nóng người chết ban ngày, ban đêm nơi này bày hàng vỉa hè người đến là nhiều rất nhiều, từng chiếc từng chiếc đèn ma pháp phát sáng lên, ánh đèn chiếu rọi xuống, đến có chút kiếp trước đường phố chợ đêm hương vị.

	"Ngươi làm sao đều là mua đồ ăn?" Nhìn thấy Bạch Vũ lại từ một chỗ trên sạp hàng mua mấy cái hoa quả, Tư Thần không khỏi nhổ nước bọt đạo.

	"Những này hoa quả thế nhưng là núi lửa phụ cận đặc sản, tự nhiên muốn nhiều mua chút." Nói, Bạch Vũ gặm một cái mua được lưu diễm quả, nhai nhai, nuốt xuống, hô một ngụm... Hỏa diễm ra.

	Cảm thấy có thú Bạch Vũ, lại gặm một cái lưu diễm quả, sau đó lại thở ra một ngụm hỏa diễm.

	Tư Thần: "..."

	Thế giới ma pháp sao, Tư Thần biểu thị thêm kiến thức.

	Một bên Á Á sau khi thấy, cũng cảm thấy rất hứng thú mua một chút, hai loli ngươi một ngụm hỏa diễm, ta một ngụm hỏa diễm chơi tiếp.

	Tư Thần xem xét một hồi, liền lôi kéo hai người đi dạo lên lính đánh thuê chợ đêm.

	Đại khái bởi vì toà kia đại hỏa sơn quan hệ, bên này trên sạp hàng vật liệu đại bộ phận đều là Hỏa hệ, Tư Thần còn chứng kiến không ít hi hữu Hỏa hệ ma thực cùng khoáng thạch.

	Trong đó trước đó Bạch Vũ nâng lên hỏa tinh là đáng giá nhất, đại khái cùng Băng ly hươu trên người Băng ly xương giá trị tương đương.

	Càng đáng tiền cũng là không phải là không có, bất quá đào lên liền rất khó khăn.

	Giống khá hơn một chút hỏa tinh: Dung hỏa tinh, cái đồ chơi này sẽ chỉ xuất hiện tại nham tương bên trong, muốn đào, trước tiên cần phải giải quyết nham tương vấn đề.

	Không có ngưu xoa thực lực, hoặc là ma pháp máy móc trợ giúp, ngươi chính là biết bên trong có tiền, cũng đừng nghĩ đào được.

	"Ồ! Thật là có dung hỏa tinh a." Tư Thần kinh ngạc nhìn trên sạp hàng một viên tiểu hài nắm đấm lớn tinh thạch.

	Kia là một viên nội bộ lưu động hỏa diễm hỏa hồng sắc tinh thạch, vô cùng xinh đẹp.

	Bày hàng vỉa hè chính là một người mặc giáp bọc toàn thân hổ tộc thú nhân lính đánh thuê, trên khải giáp còn trải rộng hỏa hồng sắc đường vân, đại khái là kháng hỏa một loại ma văn đi.

	Hổ tộc thú nhân có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt ba cái tiểu bằng hữu, rất trực tiếp nói: "Tiểu cô nương tốt kiến thức, bất quá viên này dung hỏa tinh chỉ đổi không bán."

	"Muốn đổi cái gì?" Tư Thần ngồi xổm xuống, cầm lấy dung hỏa tinh nhìn nhìn, phẩm chất vẫn rất cao.

	"Lam thủy đầu hươu bên trên Băng ly sừng hươu." Nói, hổ tộc thú nhân lấy ra một thanh đứt gãy màu băng lam đại kiếm, phóng tới trên sạp hàng: "Ừm, không phải ta không muốn bán, là bởi vì vũ khí của ta vấn đề."

	"Đoạn mất ba phần một trong à." Tư Thần gật gật đầu, đáy lòng yên lặng tính toán một chút: "Nếu không dạng này, ta giúp ngươi đem vũ khí sửa tốt, viên này dung hỏa tinh chính là phí tổn, như thế nào?"

	"Ngươi là cơ giới sư?" Hổ tộc thú nhân một mặt kinh ngạc nhìn xem Thiếu Tư Mệnh, lại có chút thất vọng nói: "Đáng tiếc ngươi không có Băng ly sừng hươu."

	"Đều nói là đã sửa xong, vậy dĩ nhiên là chỉ ta có vật liệu có thể sửa tốt nó." Tư Thần buồn cười nói, lấy ra một đoạn Băng ly sừng hươu ném cho hổ tộc thú nhân.

	Hổ tộc thú nhân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên sờ lên Băng ly sừng hươu, xác nhận là thật về sau, rất thẳng thắn đồng ý.

	"Tốt! Thời gian nào giao dịch?"

	"Hiện tại." Tư Thần cầm lấy đứt gãy đại kiếm, đứng dậy giơ tay lên, một đạo phức tạp pháp thuật mô hình trong nháy mắt chi thân trước triển khai.

	"Chờ một chút, đại khái mười phút đồng hồ liền tốt."

	Tư Thần bắn ra một cây ma lực sợi tơ, thu hồi Băng ly sừng hươu, cắt đứt một đoạn, đầu nhập pháp thuật mô hình bên trong, lại đi ra ngoài mặt khác một chút khoáng thạch đầu nhập trong đó.

	Sau đó gõ gõ đứt gãy màu băng lam đại kiếm, ma lực sợi tơ linh hoạt ngập vào trong đó, đem nó giải thể thành từng cái linh kiện.

	Kiểm tra một hồi, đem hư hao linh kiện cũng đầu nhập pháp thuật mô hình bên trong.

	Một bên Bạch Vũ cùng Á Á gặm hoa quả, mở ra xem kịch hình thức.

	Không bao lâu, pháp thuật mô hình bên trong đồ vật liền tất cả đều hòa tan thành một bãi đặc dính màu băng lam chất lỏng.

	Từng cây ma lực sợi tơ ngập vào trong đó, cắt chém, tạo hình, khắc hoạ ma văn.

	Sau đó lấy ma lực đem nó hình thái tạm thời định hình, tiếp lấy đem tất cả linh kiện đầu nhập trong đó, lắp ráp ra một thanh hoàn hảo màu băng lam đại kiếm.

	Ma lực rót vào!

	Bắt đầu khảo thí!

	Ma lực lưu động ổn định, ma văn hiệu quả bình thường, thân kiếm linh kiện kết hợp vững chắc...

	Cuối cùng làm lạnh định hình, đang lặp lại khảo thí một lần.

	"Tốt!" Tư Thần quơ quơ đại kiếm, hài lòng gật đầu, đem đại kiếm đứng ở trên mặt đất, đại kiếm nhẹ nhõm đâm vào đại địa, chỉ lộ một nửa thân kiếm cùng chuôi kiếm bên ngoài."Ngươi thử một chút đi."

	"Cái này, xong? !" Hổ tộc thú nhân há to miệng, một mặt ngốc tiết.

	Nhìn xem trên mặt đất cái kia thanh phản xạ lãnh quang mới tinh màu băng lam đại kiếm, phụ cận người trong nháy mắt tất cả đều yên tĩnh trở lại, một mặt gặp quỷ bộ dáng.

	Cách đó không xa lâm thời trong tửu quán,  tại cái này vứt bỏ chi thành lính đánh thuê bên trong cứ điểm, hết thảy liền hai nơi lâm thời phá tửu quán, đều tại mảnh đất trống này bên cạnh, một nam một bắc.

	Shalom đẩy bên người đồng dạng ngây người Grace, ngữ khí không hiểu nói: "Ngươi cũng là cơ giới sư đi, mười phút đồng hồ ngươi có thể sửa tốt thanh đại kiếm kia sao?"

	Grace lấy lại tinh thần, một mặt cổ quái nói: "Toàn lực, đại khái muốn ba giờ."

	Shalom lập tức dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn xem Grace: "Ngươi thật vô dụng!"

	Grace hồi báo một cái khinh bỉ ánh mắt: "Thiếu Tư Mệnh chủ chức thế nhưng là pháp sư."

	Shalom: "Ây..."

	Liếc nhau một cái, Grace cùng Shalom cùng nhau thở dài, một mặt bị đả kích đến bộ dáng.

	Trầm mặc một lát, Shalom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói: "Ngươi nói, chúng ta nếu không liền kiếm nàng nhóm hỗ trợ?"

	"Ngươi đây là mưu sát chớ." Grace trực tiếp đưa Shalom một ngọn gió tình vạn loại bạch nhãn (*khinh bỉ).

	"Dĩ nhiên không phải." Shalom hừ một tiếng, hồi tưởng lại tại Talialan thành bội thu ngày lúc thấy, uống một hớp rượu nói: "Ngươi chưa phát giác Thiếu Tư Mệnh cùng Bạch Vũ rất giống Ngân Nguyệt trong học viện những cái kia nhảy lớp yêu nghiệt sao?"

	"..." Nhớ tới trong học viện những thiên tài kia yêu nghiệt, tại thời khắc này, Grace bỗng nhiên cảm thấy thế giới này vẫn là nổ được rồi.

	Cầm chén rượu lên, ực một hớp về sau, Grace hữu khí vô lực nói: "Dù sao chúng ta cũng không có biện pháp, liền thử một lần đi."

	Shalom đưa tay vỗ vỗ Grace bả vai, hướng nàng cũng hướng trực tiếp an ủi: "Được rồi, chớ nhụt chí, chúng ta nhưng cũng là thiên tài."

	"Huống chi, lần này chúng ta ra, không phải là vì đạp vào truyền kỳ con đường sao!"

	"Truyền kỳ con đường..." Grace hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, sắc mặt thận trọng đối Shalom gật gật đầu.