Một trăm năm mươi tám 1 bó gió 

	"Bất quá liền khen khen tiểu Thần, châm chọc hắn vài câu sao, cái này đáng ghét gia hỏa thật đúng là lấy bản thân làm trung tâm." Shalom bất đắc dĩ hướng Grace truyền âm phàn nàn nói: "Hơn nữa còn nghe lén chúng ta nói chuyện, thật coi chúng ta không có phát hiện a."

	Grace cười truyền âm nói: "Tại quý tộc ở trong hắn khá tốt, chí ít tâm tư không có ác độc như vậy, chính là đáng ghét một chút."

	"Hi vọng sẽ không cho tiểu Thần mang đến phiền phức đi."

	"Cái này phiền phức chính là học viện chúng ta đi, lấy tiểu Thần thực lực, lần này học viện chúng ta đoán chừng muốn lạnh." Nhìn qua một mặt tự tin Ian, Shalom bỗng nhiên có chút muốn cười, lại có chút cảm thán: "Grace, ngươi nói chúng ta như thế nào mới có thể đuổi kịp tiểu Thần bọn hắn?"

	Grace sửng sốt một chút, kéo Shalom tay, trêu đùa: "Hâm mộ ghen ghét sau đâu?"

	Shalom nắm chặt Grace tay, cũng cười nói: "An tĩnh lại, nhìn xem chính mình, xem kỹ chính mình..."

	Nhìn xem không trung cùng chung quanh không hợp nhau Tư Thần, Shalom cảm khái nói: "Có đôi khi thật rất khó đem tiểu Thần xem như tiểu hài đâu, kiểu gì cũng sẽ nói ra một chút có ý ngữ."

	Băng nhận vòi rồng bên trong, Tư Thần thở dài, người trẻ tuổi a... Phi, ta còn không có lão đâu, bình thản nói: "Khiêu chiến hậu quả, mời tự hành gánh chịu."

	"Hừ, đây là tự nhiên, ta cũng không cảm thấy mình đánh không lại một vị học đồ, dù là ngươi là yêu nghiệt." Ian hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	"Chờ một chút! Học đồ? !"

	"Hắn vừa mới nói tiểu quản lý viên là học đồ?"

	"Không thể nào? Vậy đi năm cuối năm khảo hạch lúc là chúng ta hoa mắt hay sao?"

	Nghe được Ian, đám người không khỏi đều xôn xao lên, các học viện đạo sư nghe vậy cũng hơi kinh ngạc.

	Học đồ sao? Có thể ta con đường tu hành cùng các ngươi hoàn toàn khác biệt, cũng không biết ngươi là lấy cái gì phán đoán, ngay cả chính ta đều không rõ ràng mình bây giờ ở vào giai đoạn gì, có lẽ chờ đạo chủng khắc vào huyết mạch hoàn thành, sẽ có một cái đại khái so sánh đi.

	Tư Thần khẽ lắc đầu, quay đầu có hướng Mạt Tuyết nói: "Mạt Tuyết, ngươi trước cách xa một chút đi."

	"Vâng!" Mạt Tuyết gật đầu, thân hình lóe lên, nhẹ nhõm xuyên qua băng nhận phong bạo phong tỏa, xuất hiện tại cách đó không xa.

	Ian con ngươi co rụt lại, nhướng mày: "Ngươi đây là ý gì? Xem thường ta sao?"

	Tư Thần liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi xác định? Mạt Tuyết nàng thế nhưng là cao giai máy móc khôi lỗi."

	Hắn mang theo Mạt Tuyết, chỉ là dự định để nàng xuất thủ đến ngăn cản những cái kia cuồng nhân.

	Ian lập tức sắc mặt cứng đờ.

	"Yên tâm, coi như ngươi đồng ý, trên quy tắc cũng không cho phép. Mặc dù ta là sinh hoạt loại cơ giới sư, nhưng Mạt Tuyết cũng không phải là tác phẩm của ta, ta còn không làm được cao giai máy móc khôi lỗi." Tư Thần bình thản nói bổ sung.

	Đây là khẳng định, không phải những cái kia nội tình thâm hậu đại gia tộc cùng thế lực lớn trong giây phút liền sẽ lấy ra một chút đáng sợ đồ chơi, trận đấu này cũng không cần dựng lên.

	"Mặc dù không biết ngươi vì sao lại lựa chọn tại thời gian này tới khiêu chiến trọng tài, dù là ngươi rất tự tin, nhưng vì phòng ngừa ngoài ý muốn, đạo sư hẳn là cũng sẽ để cho ngươi tại giai đoạn sau cùng tại làm ra cái lựa chọn này."

	Ian nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại: "..."

	"Được rồi, cũng chuyện không liên quan đến ta, hôm nay nói nhảm nói có hơi nhiều..." Tư Thần đứng dậy đứng thẳng ở không trung, nắm chặt óng ánh sáng long lanh Vô Phong trường kiếm.

	Gió!

	Vung lên, nhẹ nhàng hướng phía dưới vạch một cái.

	Giãy ~!

	Trường kiếm một tiếng thanh minh, băng nhận phong bạo bỗng nhiên phân thành hai, bạo tán ra.

	Cuồng mãnh gió bạo đem đại địa bên trên cỏ cây nhổ tận gốc, dày đặc băng nhận bắn ra bốn phía mà ra, đinh nhập đại địa cùng phế tích.

	Đạo sư: "!"

	Laperla: "!"

	Aloly: "!"

	Triste: "!"

	Á Á: "!"

	Grace: "!"

	Shalom: "!"

	Các học sinh một mặt mờ mịt nhìn xem một màn này, có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Vừa mới, phát sinh cái gì rồi?"

	"Không biết, giống như liền tiểu quản lý viên vung một chút cái kia thanh rất đẹp kỳ quái trường kiếm, sau đó pháp thuật kia liền tự mình tản ra?"

	"..."

	Ian nhìn chằm chằm Tư Thần, một mặt mê mang , có vẻ như còn chưa kịp phản ứng, bất quá hắn mơ hồ trong đó tại thiên địa nhìn thấy một đầu dây nhỏ,

	Tựa hồ đem bầu trời... Một phân thành hai?

	Lúc này, Ian trên thân bỗng nhiên cũng hiển hiện một đầu dây nhỏ, từ mi tâm thẳng tắp lấy xuống, đem hắn cũng một phân thành hai.

	Một đạo lưu quang bay về phía Ngân Nguyệt học viện chỗ phù không đảo, kia là Ian, hắn vừa mới kỳ thật đã chết, hiện tại chỉ là bị Thái Sơ đưa trở về.

	Làm dưới mặt nạ Tư Thần, sắc mặt đều có chút sững sờ, hắn không phải tiếp cận nhất yêu nghiệt thiên tài sao? Cái này đều không có né tránh?

	Đám người: "Chết rồi?"

	Đám người: "Chết rồi? !"

	Đám người: "Vừa mới đến cùng phát sinh gì?"

	Liv lôi kéo Laperla góc áo, đã mê mang lại hiếu kỳ nói: "Hội trưởng, vừa mới là chuyện gì xảy ra? Làm sao cái kia Ian liền chết?"

	"Là một chùm gió." Laperla nói khẽ, ngữ khí hơi kinh ngạc, thần thần thủ đoạn luôn luôn như vậy lệnh người không tưởng tượng được.

	"Mà lại không phải ma lực chi phong, là tự nhiên chi phong." Một bên Triste nói bổ sung, thần sắc không khỏi kinh ngạc.

	Liv nhịn không được lật lên bạch nhãn (*khinh bỉ): "Các ngươi có thể hay không nói cụ thể một điểm a, thật là!"

	Laperla cười cười, đưa tay phóng đại ma lực hình chiếu bình phong hình tượng, chỉ vào vừa mới Ian đứng nghiêm phế tích, phía trên có một đạo tinh tế thật dài, mà dấu vết thẳng tắp.

	"Thần thần chỉ là đem gió kiềm chế thành một đầu tuyến, cắt ra Ian băng nhận phong bạo, hộ thuẫn, còn có Ian."

	"Bởi vì không phải ma lực chi phong, là tự nhiên chi phong,  không có ma lực ba động, cho nên cái kia Ian hoàn toàn chưa kịp phản ứng, sau đó liền chết."

	"Điều khiển tự nhiên chi phong? Cái này cũng có thể làm được?" Liv không khỏi quay đầu hướng Triste tò mò hỏi.

	"Có thể, chỉ là..." Triste gật gật đầu, giơ tay lên, một cỗ gió nhẹ tại lòng bàn tay của nàng còn quấn, hình thành một đạo nho nhỏ vòi rồng: "Ta chỉ có thể làm được loại trình độ này."

	Tản ra gió nhẹ, Triste kỳ quái nói: "Bất quá nghe hội trưởng xưng hô, ngươi biết tiểu Thần?"

	Laperla trừng mắt nhìn, trong mắt lóe lên mỉm cười: "Đương nhiên, chúng ta rất sớm đã quen biết, vẫn là ta hố... Khục, để hắn làm vô tận phòng sách nhân viên quản lý."

	"..." Triste cùng Liv đều một mặt cổ quái nhìn xem chững chạc đàng hoàng Laperla, trong lòng thổi qua bốn chữ: Thì ra là thế!

	Gia hỏa này cũng quá thái đi? Vẫn là kinh nghiệm chiến đấu quá ít? Tư Thần quay đầu nhìn về Ngân Nguyệt học viện chỗ phù không đảo, sắc mặt dưới mặt nạ có chút im lặng.

	A, đây không phải là Grace cùng Shalom sao, hai vị này đại tiểu thư làm sao cũng tại Ngân Nguyệt học viện?

	Xem pháp thuật trường bào bên trên đồ án, các nàng hai tựa như là thực tập đạo sư.

	Cảm giác rất xin lỗi, Tư Thần có chút xấu hổ đối hai người có chút gật gật đầu, mở miệng nói: "Khiêu chiến thất bại, Ngân Nguyệt học viện, bị loại."

	Dứt lời, một hoàn màn sáng bỗng nhiên mở ra một cái lỗ hổng, Ngân Nguyệt học viện chỗ phù không đảo chậm rãi bay ra ngoài.

	Tư Thần quay đầu nhìn về phía dưới còn tại xuất thần sáu người nói: "Các ngươi tiếp tục đi."

	Heidi lấy lại tinh thần, do dự một chút, giơ tay lên: "Có thể giải thích một chút, vừa mới xảy ra chuyện gì sao?"

	Mấy người đều nhẹ gật đầu.

	Bên ngoài sân học sinh cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

	Thấy thế, Tư Thần bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ thế nhưng là địch nhân, cũng không có nghĩa vụ nói cho các ngươi biết tình hình thực tế, đi về hỏi các ngươi đạo sư tốt."

	Đám người: "..."