 Bốn mươi tám mới huyễn thuật mặt nạ

	Theo trên thập tự giá màu vàng kim nhạt đường vân đột nhiên sáng lên, một đạo hình quạt dòng lũ ánh sáng lập tức lao nhanh mà ra.

	To lớn vô cùng ma lực quang cầu tại tiếp xúc đến dòng lũ ánh sáng trong nháy mắt, liền tựa như bọt biển đồng dạng nổ ra, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Bởi vì đây chỉ là hai người đối chiến trò chơi, không trung ma pháp nhìn rất hùng vĩ, trên thực tế một điểm uy lực đều có, chỉ là một chút ma lực quang ảnh hiệu quả.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ cũng không có nhiều như vậy ma lực, có thể tiêu xài ra phảng phất Đông Phương trong trò chơi mưa đạn ma pháp.

	Đoạn thời gian này, bởi vì huấn luyện phòng đã không cách nào đối hai người đưa đến huấn luyện hiệu quả, năng lực cùng vật liệu có hạn, Tư Thần trước mắt cũng vô pháp đem huấn luyện phòng lần nữa tăng lên.

	Cho nên những ngày gần đây, Tư Thần đem huấn luyện phòng hủy đi về sau, đem nó chế tác thành một tòa cỡ lớn tụ năng lượng ma pháp trận, bố trí tại trước kia trưởng trấn pháo đài chỗ hố to ra, cùng Bạch Vũ liền bắt đầu chơi mưa đạn đối chiến trò chơi.

	Kết quả không cần nhiều lời, không quen loại này cách chơi Bạch Vũ, những ngày này bị Tư Thần đánh không có chút nào trò chơi thể nghiệm, này lại trực tiếp hướng hắn nã pháo trả thù.

	"Phạm quy là phải bị trừng phạt a, Bạch Vũ!"

	Chẳng biết lúc nào, Tư Thần xuất hiện sau lưng Bạch Vũ, chính cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

	Bạch Vũ 'Hù' vung lên triển khai Thập Tự Giá đại pháo, liền đối Tư Thần đập tới.

	"Ngươi không cảm thấy ngươi giả ngu số lần quá nhiều một chút sao?" Tư Thần trên không trung về sau một nằm, tránh thoát Bạch Loli công kích, không có hảo ý nói: "Đây cũng là lần thứ mười sáu đi!"

	"Hắc hắc, nào có, lần này chỉ là bị ngươi hù dọa mà thôi." Bạch Vũ con mắt đi lòng vòng, thu hồi triển khai Thập Tự Giá, cõng về trên lưng, thuần thục nói sang chuyện khác: "Thần thần, chúng ta lúc nào rời đi trấn Tug?"

	"Ngày mai đi, cũng là thời điểm rời đi." Tư Thần nghĩ nghĩ nói, cái này mùa đông thoáng qua một cái, trấn Tug sở thuộc a sóng tháp vương quốc chỗ phái tới quý tộc cũng hẳn là nhanh đến, bọn hắn là tới đón thu toà này tiểu trấn.

	"Trọng lực giày dùng đã quen thuộc chưa?" Bay xuống trên mặt đất, Tư Thần điều chỉnh một chút trọng lực giày trọng lực, rèn luyện rèn luyện thân thể, sau đó đem phía sau hộp kiếm gỡ xuống, xuất ra bên trong một cấp nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch, phóng tới cỡ lớn tụ năng lượng ma pháp trận trung tâm bổ sung ma lực.

	Đây là Bạch Vũ đưa cho hắn kỹ thuật, một cấp nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch tương đương với ma lực nồng độ vì 1 một cấp Ma tinh, giá tiền là ngang cấp gấp năm lần, dù sao cũng là có thể có thể lặp lại sử dụng.

	Khuyết điểm là chế tác lên vô cùng phiền phức, không giống ma tinh đồng dạng có thể đại lượng sản xuất, mà lại sau khi dùng xong cần thủ công hoặc là lợi dụng ma pháp trận bổ sung năng lượng, cũng không có thiên nhiên ma Nguyên Tinh thạch siêu cường bản thân năng lực khôi phục.

	Bất quá cảm giác thiếu Bạch Loli tiền càng ngày càng nhiều, lần này ra ngoài, vẫn là tranh thủ thời gian kiếm tiền trả nợ đi.

	"Ừm, bất quá bổ sung bên trên ma lực đạn, trong nháy mắt đó bộc phát tốc độ quá nhanh, trước mắt còn không thể tự do khống chế." Bạch Vũ đi theo rơi xuống về sau, cũng đem Thập Tự Giá bên trong nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch để vào trong trận.

	"Ma lực đạn à. . ." Tư Thần nhớ tới chính mình lần thứ nhất sử dụng thời điểm, sắc mặt không khỏi có chút mất tự nhiên, khi đó là tại tiệm sửa chữa trong tầng hầm ngầm thí nghiệm, kết quả mặt kém chút đụng phải trên vách tường.

	Nếu như không phải viên kia ma lực đạn bên trên ma văn có vấn đề, một nháy mắt bộc phát cường độ không đủ, vậy sẽ đại khái sẽ mặt mày hốc hác đi.

	"Cái này ngươi chỉ có thể luyện nhiều một chút."

	"Vậy ngươi giúp ta bổ sung ma lực đạn bên trên ma lực." Bạch Vũ xẹp lấy miệng, lấy ra mấy hộp rỗng ma lực đạn, phóng tới Tư Thần trước mặt.

	"Chính mình bổ sung, ngày mai sẽ phải đi ra ngoài chơi mệnh, ách không, mạo hiểm." Tư Thần cười nói, cái này ma lực đạn chỉ có thể dùng tay bổ sung ma lực, quả thật có chút phiền phức, có lẽ chờ hắn lúc nào hiểu rõ nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch kỹ thuật, đem nó chế tác thành ma lực đạn, khi đó bổ sung lên ma lực hẳn là sẽ đơn giản điểm.

	Nhìn thấy nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch bổ sung xong ma lực, Tư Thần đem nó thả lại vũ khí của hai người lên, tiếp lấy đi đến ngoài hố to dài kim loại lập trụ bên cạnh.

	"Bạch Vũ, đem rương trữ vật cho ta." Tư Thần vừa nói, một bên khống chế ma lực sợi tơ đem kim loại lập trụ phá hủy xuống tới.

	Thứ này hết thảy có sáu cái, là hắn dùng để bố trí cỡ lớn tụ năng lượng ma pháp trận, bây giờ rời đi, tự nhiên muốn lấy đi, vì thế hắn đặc địa dùng không gian mở rộng ma văn làm ra chín cái không gian rương trữ vật.

	Trong đó sáu cái là dùng đến cất giữ lập trụ, còn lại ba cái, một cái dùng để cất giữ Cơ Á đạo sư trong thư phòng thư tịch, một cái dùng để cất giữ còn lại các loại vật liệu, còn có một cái là kho vũ khí.

	Quần áo cái gì Tư Thần đặt ở trong dây lưng.

	Đúng, dùng không gian mở rộng ma văn chế tác không gian trang bị là không giảm nặng, bên trong thời gian cũng không có đình chỉ, nói cách khác không thể thả đồ ăn.

	"Cho." Bạch Vũ lấy ra một cái màu bạc trắng hình chữ nhật cái rương, đưa cho Tư Thần.

	Tiếp nhận cái rương, Tư Thần đem dỡ xuống kim loại lập trụ linh kiện phóng tới bên trong, lại để cho Bạch Vũ đem cái rương thu hồi không gian trang bị bên trong.

	Dẹp xong sáu cái thô to kim loại lập trụ, dọn dẹp xong phụ cận sự vật cùng vết tích, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền về tới trong tiệm, vì tiếp xuống mạo hiểm làm chuẩn bị.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Thổ địa bên trên còn lưu lại chưa hóa sạch tuyết đọng, bầu trời còn lưu lại mùa đông dư vị, nặng nề mây đen có chút âm trầm u ám.

	"Bạch Vũ, ta kia mấy trương huyễn thuật mặt nạ đâu?" Trong tiệm, Tư Thần đối ở tại lầu hai Bạch Vũ hô, ngay từ đầu hắn là đặt ở tầng hầm bên trong, bất quá không có tìm được, hẳn là bị Bạch Vũ cầm đi chơi, hiện tại trấn Tug coi như hai người bọn họ.

	"Chờ một chút!" Bạch Vũ đáp.

	Không bao lâu, Tư Thần liền thấy nàng liền từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống tới.

	Cảm giác cái này loli càng ngày càng nghịch ngợm. Tư Thần trong lòng nghĩ đến.

	"Ngươi đem huyễn thuật mặt nạ đều lấy đi làm gì?" Tư Thần tức giận gõ gõ Bạch Loli đầu, hắn hết thảy mới làm bốn tờ huyễn thuật mặt nạ, có trò chơi bản tiên kiếm 4 Mộ Dung Tử Anh, Liễu Mộng Ly, Tần Thì Minh Nguyệt Thiếu Tư Mệnh, Cái Niếp, tăng thêm lúc đầu một tấm Tachibana, tổng cộng là năm tấm.

	Phía trên kèm theo pháp thuật cũng đổi thành một cấp pháp thuật: Chân thực hình bóng, cùng cấp năm học đồ pháp thuật: Chân thực xúc cảm.

	Lúc đầu hắn còn muốn làm chút Đông Phương cùng Devil May Cry nhân vật, bất quá vừa nghĩ tới những cái kia động kinh mưa đạn, tạm thời lại từ bỏ.

	Devil May Cry. . . Nhìn xem chính mình 1 mét 40, ân, hẳn là 1 mét 42 tiểu thân bản, cao lớn hai centimét, Tư Thần trong lòng thở dài.

	"Nhìn cái nào so sánh thú vị a." Bạch Vũ cười vui vẻ cười, tay lấy ra huyễn thuật mặt nạ cấp tốc đặt tại Tư Thần trên mặt.

	Trên mặt nạ dày đặc đường vân chợt lóe lên, Tư Thần liền biến thành một bộ tóc tím mắt tím ngực phẳng loli, quần áo. . . Đương nhiên vẫn là lúc đầu nam trang a, nữ trang là không thể nào nữ trang.

	"Thật là, đừng tùy tiện lãng phí ma lực!" Tư Thần mau từ trong dây lưng xuất ra một viên nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch, đổi đi trên mặt nạ đã hoàn toàn ảm đạm xuống viên kia. Chân thực hình bóng cùng học đồ cấp ma lực huyễn tượng, chỉ có tại thành hình thời điểm mới có thể tiêu hao đại lượng ma lực, về sau duy trì được huyễn tượng cần thiết ma lực cũng không nhiều.

	Bất quá hắn lần này vốn định ngụy trang thành thiếu niên bản Cái Niếp. . . Nha, được rồi, Thiếu Tư Mệnh liền Thiếu Tư Mệnh đi.

	Không sai, cái này 1 mét 42 ngực phẳng loli hình tượng là Thiếu Tư Mệnh (cười), có ngực, Tư Thần biểu thị chính mình sẽ không quen. 