 Hai trăm mười một hoạt động 1 chút gân cốt 

	Nhìn thấy kinh ngạc đến ngây người Shalom, Tư Thần kém chút cười ra tiếng, kia một bàn kem núi cuối cùng hai khối vừa mới vừa lúc bị Mạt Tuyết cùng Grace ko.

	"Ăn chút khác đi." Tư Thần chỉ chỉ trên bàn cái khác đĩa, phía trên có rất nhiều đồ ăn vặt cùng điểm tâm.

	Shalom một mặt thất vọng "Nha!" một tiếng, cầm lấy một miếng thịt trải, để vào trong miệng giải thèm một chút.

	"Cái này Niết Bàn dược tề đến có thể đưa cho Á Á cùng nàng đạo sư Elsa, các nàng là ma dược sư, không ngại để các nàng hỗ trợ nghiên cứu một chút." Tư Thần đề nghị.

	"Cũng tốt." Shalom trừng Grace một chút, bất mãn bóp nàng một chút, ăn nhanh như vậy, cũng không cho mình chừa chút kem.

	Grace cười ăn hết cuối cùng một ngụm hoa quả vị kem, che miệng, đánh cái nấc, đắc ý lườm nàng một chút.

	Khí Shalom giơ tay lên, kém chút một quyền khét quá khứ.

	Cuối cùng, Shalom một mặt khó chịu dùng sức xoa mặt của nàng.

	Tư Thần cười cười, đưa tay lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong, liên hệ lên Á Á.

	Hình tượng nhất chuyển, một bộ sáng tỏ dược tề phòng thí nghiệm xuất hiện, Á Á cùng Elsa đều tại, bàn thì nghiệm bên trên thì có rất nhiều ma thực.

	"Quấy rầy đến các ngươi sao?" Tư Thần nói, nhìn ma thực tình huống, hai người hiện tại giống như tại đối ma thực tiến hành một loại nào đó chắt lọc.

	"Cũng không phải là cái đại sự gì, thật bận bịu, Á Á sẽ tạm thời đóng lại thông tin." Á Á đóng lại bàn thì nghiệm bên trên ma văn trận, cả sửa lại một chút ma thực cùng thủy tinh trong suốt bình về sau, chợt thấy ma lực hình chiếu bình phong bên trên "Vật lộn" hai nữ: "Shalom tỷ tỷ, Grace tỷ tỷ, các ngươi làm sao tới Thái Sơ học viện rồi?"

	"Có việc muốn thỉnh giáo tiểu Thần." Shalom buông ra Grace, cười nói: "Á Á đều có chính mình phòng thí nghiệm sao, thật lợi hại."

	"Hắc hắc, là đạo sư hỗ trợ rồi." Á Á cao hứng nở nụ cười, ôm lấy Elsa cánh tay vui vẻ nói: "Thần thần tìm Á Á là có chuyện gì không?"

	"Ừm, lần này liên hệ ngươi là có chuyện nghĩ làm phiền ngươi cùng Elsa đạo sư." Tư Thần cầm lấy trên bàn huyết hồng sắc Niết Bàn dược tề, "Nghĩ xin các ngươi giúp chúng ta nghiên cứu một chút bình này Niết Bàn dược tề, cái này ma dược cảm giác có chút vấn đề."

	Elsa có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu: "Được."

	Tư Thần gõ gõ trên mu bàn tay tinh đồ: "Thái Sơ, xin giúp ta đưa tiễn thuốc."

	Thái Sơ: "Được rồi.

	"

	Trong tay Niết Bàn dược tề vèo một cái biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Á Á bàn thì nghiệm bên trên.

	"Có rảnh nhớ kỹ tới ăn chực." Tư Thần cười nói.

	"Hắc hắc." Á Á ngượng ngùng le lưỡi, Elsa sắc mặt có chút đỏ lên.

	Hàn huyên một hồi, Tư Thần đóng lại thông tin, nhìn xuống thời gian, không biết không Giác Chúng người đã ở đại sảnh hàn huyên thật lâu, bây giờ đã gần kề gần chạng vạng tối, chiếu xạ gần bên trong đại sảnh ánh nắng đều giống như một mảnh Vãn Hà.

	Lúc này cửa phòng mở ra, Yona cùng Moss còn có nhỏ Jenny kết bạn đi đến, còn mang đến rất nhiều thịt rừng, tình cảm lại chạy tới rừng rậm.

	... ...

	Sáng sớm hôm sau, Tư Thần bắt đầu đi đến đại sảnh, liền thấy Grace che lấy cái bụng, một mặt khó chịu nằm ở đại sảnh trên ghế sa lon, tựa hồ không có gì khẩu vị, ngay cả điểm tâm đều ăn không vô.

	"Nói kem không thể ăn quá nhiều, hiện tại khó chịu đi." Tư Thần trêu đùa.

	Shalom thì vừa ăn, một bên cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem nàng, bảo ngươi không chừa chút cho ta.

	"Dù sao nghỉ ngơi mấy giờ liền tốt, vẫn là rất đáng." Grace lườm Shalom một chút, xoa bụng, hừ hừ.

	Lấy siêu phàm giả cường độ thân thể, ăn xấu bụng xác thực không phải cái đại sự gì, nếu như là chiến sĩ cùng chiến pháp, tốt sẽ nhanh hơn.

	Ăn xong điểm tâm, Shalom liền không kịp chờ đợi lôi kéo đám người, đi tới hầu gái ngoài trấn nhỏ, cách bờ biển một chỗ không xa trên đất trống.

	"Xin nhiều chỉ giáo." Shalom đối Tư Thần thi lễ một cái, lấy ra ma đạo thư, bay đến trên đất trống chờ đợi.

	Ngân Nguyệt học viện trường học phương thức chính là đánh trước một trận đang nói cái khác, ngô, cũng không đúng, hẳn là nàng cùng Grace cơ bắp đạo sư [ chiến trường hủy diệt giả  ]  Priscilla là loại này trường học phương thức.

	Hắn cũng cũng không để ý hoạt động một chút thân thể, gần nhất một mực tại học tập cùng thí nghiệm, cảm giác đều nhanh rỉ sét, bởi vậy tối hôm qua đến không có cự tuyệt Shalom đến một trận đề nghị.

	Tư Thần nhấc chân lên, mấy bước liền khen qua vài trăm mét, đi vào Shalom đối diện.

	Grace cũng không nói nhảm, lấy ra một mai kim tệ, thuần thục ném đến bầu trời.

	Tại kim tệ bay đến chỗ cao nhất, sắp rơi xuống sát na.

	Shalom cầm ma đạo thư bỗng nhiên hất lên, một tiếng rít, gió hội tụ thành một đạo hình cung phong nhận, càng biến càng lớn, cấp tốc bắn về phía Tư Thần.

	Hô ——!

	Một đạo đồng dạng phong nhận bay qua, hai đạo phong nhận đụng vào nhau, cuồng phong đột nhiên nổ tung, nhấc lên một vòng cỏ xanh bụi đất.

	Pháp thuật nho nhỏ mô hình bò lên trên Tư Thần ngón tay, cong ngón búng ra, bạo loạn phong lưu bỗng nhiên một phân thành hai, một cây dài nhỏ gió tuyến chợt lóe lên, trực tiếp cắt ra cuồng phong.

	Shalom nheo mắt, ma đạo thư tự hành lật ra, một đạo thô to đại địa trụ từ trước người nàng thẳng tắp dâng lên, đồng thời hướng bên phải đi một bước.

	Gió tuyến lưu loát mở ra gần ba mét dày đại địa trụ, tốc độ không khỏi chậm một tia, xẹt qua Shalom vị trí cũ, tại sắp ngập vào rừng rậm trong nháy mắt, chợt hóa thành ma lực tiêu tán ra.

	Thấy cảnh này, Shalom không khỏi ngạc nhiên, thật cường hãn ma pháp lực khống chế.

	"Giắt tại luận bàn bên trong ngẩn người." Tư Thần khẽ cười một tiếng, giẫm chân, một cây kiếm hình địa thứ từ Shalom dưới lòng bàn chân bỗng nhiên toát ra, kém chút đem chân của nàng đâm ra một cái lỗ thủng.

	Điện giật giống như co lên chân, Shalom cầm lấy ma đạo thư đập nát kiếm hình địa thứ, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, trực tiếp bay lên.

	Tranh tranh tranh...

	Từng cây kiếm hình địa thứ liên tục đâm ra, thoát ly đại địa, bắn về phía bầu trời, theo sát sau lưng Shalom.

	"Một cấp học đồ pháp thuật: Băng đạn! Loại cực lớn!"

	Ma đạo thư lật qua lật lại, thấy lạnh cả người bộc phát, phụ cận ma lực chấn động, một viên to lớn băng đạn từ Shalom sau lưng phi tốc căng phồng lên đến, đem theo sát ở sau lưng nàng kiếm hình địa thứ cùng nhau đóng băng, hóa thành một viên to lớn Băng tổn hại thạch, từ không trung rơi xuống.

	"Có ý tứ." Ngẩng đầu nhìn không trung cự hình khối băng, Tư Thần khóe miệng giương lên, bỗng nhiên vọt lên, một cước đá vào Băng tổn hại trên đá —— trọng lực hệ ma pháp: Bồng bềnh!

	To lớn Băng tổn hại thạch dừng một chút,  khí lưu bạo tán, bay ngược mà lên, bắn về phía Shalom.

	"Cái này. . . Còn có thể chơi như vậy? ! ?"

	Đám người tròng mắt kém chút rớt xuống, miệng cũng không khỏi đã trương thành một cái o hình.

	Nhìn thấy ma pháp của mình hướng mình đập tới, Shalom càng là cảm giác trong lòng một trận ngọa tào, có chút bối rối tản mất ma pháp.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay." Tư Thần tùy ý nói, duỗi ra hai tay, ma lực bộc phát, một thanh khổng lồ Băng nện vào trong hai tay phi tốc thành hình.

	Nắm chặt, vung mạnh một vòng...

	Shalom vừa tiêu tán rơi Băng tổn hại thạch, liền nhìn đạo một mặt tường băng từ tản mất ma pháp bên trong, khét tới.

	Oanh ——!

	Băng chùy sụp đổ, một viên sao băng xẹt qua bầu trời.

	"Oanh" một tiếng, mặt biển lõm kế tiếp hố to, bọt nước bay ra, dâng lên một đạo cỡ lớn suối phun, từng vòng từng vòng sóng biển liên miên hướng bốn phía khuếch tán ra tới. 