 Tám phù văn máy móc (ngụy)

	Vật liệu tất cả đều phóng tới trong phòng sửa chữa về sau, Tư Thần đem một nhóm mới ma văn máy móc cùng vũ khí giao cho Lính đánh thuê công hội, liền lần nữa đóng lại cửa tiệm.

	"Xem ra hoàn toàn chính xác không phải đang giám thị ta." Nhìn xem ký ức hình tượng bên trong bốn người động tác, Tư Thần như có điều suy nghĩ, mở cửa về sau, giám thị bốn người cũng không có tại nhìn chăm chú hắn, ngược lại chỉ là liếc qua sửa chữa cơ giới cửa hàng nội bộ, liền làm chuyện của mình.

	Hai người khác cũng chỉ là rất phổ thông nam tính - lính đánh thuê, nếu như không phải lần này ngoài ý muốn phát hiện, Tư Thần thật đúng là không nghĩ tới chính mình sẽ có bị giám thị một ngày.

	"Thế giới này nhưng không có kiếp trước như vậy hòa bình, ta cái này tâm tính nhất định phải cải biến một chút."

	Tư Thần ở sau cửa thở ra một hơi thật dài, tâm mệt đi đến tầng hầm, dùng trò chơi tay cầm khống chế trong đó một cái chim cát cát tại cửa hàng phụ cận tuần tra, thuận tiện giám thị kia bốn cái lính đánh thuê.

	Trở lại phòng sửa chữa, Tư Thần đem vật liệu phân loại sửa sang lại một phen, liền lẳng lặng ngồi trên ghế, nhắm mắt lại.

	Hắc ám mà sáng chói trong không gian ý thức.

	Theo Tư Thần tâm niệm, một bộ to lớn phức tạp hình nổi án hiện lên ở trước mặt hắn, bên trong vô số đường cong hoành tung xen lẫn, lóe ra thanh lãnh ánh sáng mang, xem toàn thể đi lên tựa hồ là một cái hình ngũ giác cái hộp nhỏ.

	Đây là Tư Thần bỏ ra thời gian nửa năm (thời gian trong không gian ý thức) vì chính mình thiết kế phụ trợ đạo cụ, đừng nhìn cái đồ chơi này rất phức tạp, liền đây là cắt giảm nhiều lần thành quả.

	Nha, chính là ngay từ đầu thời điểm lòng có điểm quá lớn, thiết kế có chút không thực tế, mà lại toàn bộ cũng đều là từ phù văn tạo thành.

	Bất quá tại lần thứ nhất thử chế tác phù văn máy móc thời điểm, Tư Thần phát hiện tinh thần lực của mình căn bản là không có cách ủng hộ khắc hoạ phù văn khổng lồ tiêu hao, mà lại đồng dạng vật liệu cũng không chịu nổi phù văn lực lượng.

	Thử mấy lần về sau, Tư Thần liền bất đắc dĩ từ bỏ, hắn hiện tại còn không có năng lực chế tác hoàn chỉnh phù văn máy móc.

	Muốn làm ra một cái hoàn chỉnh phù văn máy móc, cần dính đến cơ giới học cùng phù văn học, còn có pháp thuật đẳng cấp.

	Cơ giới học còn tốt, mặc dù tri thức lượng phi thường khổng lồ, bất quá cố gắng một chút vẫn là có hi vọng, mà phù văn học, nó điều kiện nhập môn chính là pháp sư cấp bậc tinh thần lực.

	Mà pháp thuật đẳng cấp, bất luận là chế tạo cái gì máy móc, cũng phải cần pháp thuật làm phụ trợ, vô luận là tài liệu rút ra rèn đúc, vẫn là tạo hình khắc hoạ, đều cần dùng đến pháp thuật.

	Bình thường tới nói, xử lý một khối tài liệu cấp thấp ma hóa sắt cần có pháp thuật, cùng xử lý tài liệu cao cấp sở dụng đến pháp thuật tự nhiên không thể nào là một cái cấp bậc.

	Cuối cùng Tư Thần quyết định chỉ ở hạch tâm một bộ phận dùng phù văn đến khắc hoạ, cái khác dùng ma văn, dạng này trong tài liệu cũng không cần tiêu nhiều tiền như vậy, chế tác lên cũng tương đối dễ dàng một chút.

	Kỳ thật đây cũng là thế giới này phù văn máy móc trạng thái bình thường, phù văn càng là cường hãn, càng nhận vật liệu cùng cá nhân thực lực hạn chế.

	Cao giai vật liệu không chỉ có chết quý chết quý, trọng yếu nhất chính là, ngươi có tiền cũng rất khó mua được, mà bây giờ chủ lưu phù văn máy móc bình thường đều là địa phương trọng yếu dùng phù văn, cái khác đều dùng ma văn thay thế, điểm này Tư Thần cũng là gần nhất mới tại lầu hai trong sách nhìn thấy.

	Một lần cuối cùng điều chỉnh xong bản thiết kế về sau, trong hiện thực sắc trời đã tối xuống, từng tia từng sợi tinh quang vãi xuống đến, chiếu trấn Tug cùng Ubuk rừng rậm giống như là phủ thêm một tầng tinh quang tạo thành sa y.

	Tư Thần vội vàng làm một chậu cơm trứng chiên lấp đầy bụng về sau, liền bắt đầu tạo dựng linh thuật xử lý vật liệu.

	Nhìn xem trước mặt tại linh thuật tác dụng dưới, chậm rãi mềm hoá một đoàn kim loại, Tư Thần trên tay toát ra từng cây ngưng thực ma lực sợi tơ, phụ trợ tinh thần lực đối mềm hoá vật liệu tiến hành tạo hình cùng nội bộ ma văn khắc hoạ.

	Đây là Tư Thần tinh thần lực không đủ cô đọng nguyên nhân, không cách nào trực tiếp dùng tinh thần lực bóp ra từng cái linh kiện.

	Phiền toái nhất vẫn là phù văn khắc hoạ, đối tinh thần lực tiêu hao thật sự là quá lớn. Cũng may Tư Thần đối phù văn lý giải cùng thế giới này người có chút khác biệt, khắc họa lên đi vào là không có phức tạp như vậy, nếu không Tư Thần đều không xác định chính mình tinh thần lực có đủ hay không đem cái kia phức tạp lập thể phù văn một hơi khắc xong.

	Thẳng đến ngày thứ ba, Tư Thần mới lục tục đem tất cả linh kiện đều làm tốt, trong đó có một nửa thời gian Tư Thần đều tiêu vào khôi phục tinh thần lực lên.

	"Linh kiện chất lượng, OK!"

	"Linh kiện độ chính xác, OK!"

	"Linh kiện nội bộ ma văn đường vân tiếp tục, OK!"

	"Ma lực truyền lại trôi chảy tính, OK. . ."

	"Bất quá Ma tinh bên trong ma lực tiêu hao có chút nhanh, một viên Ma tinh thế nhưng là một trăm kim tệ a!"

	Ở phòng hầm khảo thí xong, Tư Thần một mặt đau lòng thu hồi hình ngũ giác cái hộp nhỏ, trong nháy mắt cảm giác chính mình tốt nghèo bộ dáng.

	"Cái này tiêu hao, đoán chừng đồng dạng pháp sư dù cho có phù văn máy móc cũng không dám tùy ý sử dụng a?" Tư Thần cảm giác chính mình chân tướng, cái này tiêu hao ở đâu là ma lực, đơn giản chính là từng đống kim tệ ra bên ngoài ném, vẫn là thu không trở lại cái chủng loại kia.

	Phất phất tay, Tư Thần trong lòng bàn tay một cái nho nhỏ linh thuật trận thức tránh qua, một dòng nước bỗng nhiên ở phòng hầm bên trong xuất hiện, dòng nước những nơi đi qua nhỏ bé tro bụi rác rưởi toàn bộ biến mất, sau đó đục ngầu dòng nước bị Tư Thần ném vào một cái chậu hoa bên trong.

	"Đây mới là siêu phàm sinh hoạt trạng thái mà!" Tư Thần hài lòng gật đầu, đối với hắn dạng này người lười tới nói, đều siêu phàm còn cùng phổ thông đồng dạng tự mình động thủ, đơn giản chính là ngu ngốc. . . Mặc dù là hoa này một đoạn thời gian luyện tập, bất quá rất đáng, còn rất có bức cách.

	Kiểm tra một hồi máy theo dõi ghi chép, ngoại trừ phát hiện tại cửa hàng cửa sau cũng có ba cái giám thị lính đánh thuê bên ngoài, cũng không có cái gì phát hiện gì khác lạ, gần nhất cũng không có tiểu hài xảy ra chuyện.

	Tư Thần đến là nghĩ giám thị một chút Ubuk rừng rậm tình huống, đáng tiếc khoảng cách quá xa chút, ma văn này máy móc cũng không thể tiếp thu xa như vậy tin tức.

	"Ngủ trước một giấc đi!" Tư Thần ngáp một cái, kéo lấy mỏi mệt thân thể trở lại gian phòng của mình, vừa nằm dài trên giường, nặng nề buồn ngủ liền tập đi qua.

	Buổi sáng hôm sau, Tư Thần tinh thần phấn chấn sau khi rửa mặt, liền tới đến sát vách Hoắc lão trong nhà.

	Hoắc lão tên đầy đủ gọi Hobion (hoắc bỉ ân), nhà hắn cũng là cửa hàng, bất quá là người bán cỗ, Hoắc lão cùng con của hắn Hope đều là một nghề mộc, cháu trai bởi vì có pháp sư thiên phú, được đưa đi thành phố lớn pháp sư trong học viện liền học, Hope lão bà thì đi cùng chiếu cố, hiện tại bọn hắn nhà, liền thừa Hoắc lão cùng Hope.

	"Hope đại thúc, Hoắc lão ở đây sao?" Tư Thần hướng trong tiệm nhìn nhìn, rất loạn, trên mặt đất khắp nơi là khối gỗ mảnh gỗ vụn, lúc này Hope đang dùng đao khắc đối một tấm chiếc ghế khắc cái gì.

	Hope nghe vậy dừng lại trong tay công việc, quay đầu cười nói: "Là tiểu Thần a, lão đầu tử hắn trước kia liền đi ra ngoài, hiện tại hẳn là tại Dim kia đánh cờ."

	"Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay đang làm gì? Làm sao cửa đều không ra?"

	"Hoắc lão nói gần nhất có chút không bình tĩnh, cho nên ta liền làm một chút đạo cụ phòng thân." Tư Thần thành thật nói, cái này không có tâm bệnh, phù văn đạo cụ cũng là đạo cụ.

	"Cái này đến là hẳn là." Hope tán đồng gật gật đầu.

	Tư Thần hỏi: "Đại thúc, ngươi biết ta đạo sư sự tình sao?"

	Hope hơi xúc động nói: "Cơ Á à."

	"Ừm, luôn cảm thấy các ngươi đối đạo sư thái độ có chút cung kính." Tư Thần chỉ chỉ Hope, hắn hiện tại thần sắc cũng có chút cung kính.

	Hope cười cười, "Cơ Á không có nói với ngươi sao? Hắn nhưng là bảo hộ qua trấn Tug một lần."

	"Ây. . . Đạo sư thực lực rất mạnh sao?" Tư Thần kinh ngạc, đạo sư Tinh thần hải không phải hư hại sao?

	Hope nhớ lại một hồi, nói: "Không phải rất mạnh, là phi thường mạnh, đạo sư của ngươi thế nhưng là chiến sĩ cấp chín, lúc trước ngay cả một cái pháp cấp ma thú đều chết tại trên tay hắn."

	Pháp cấp ma thú! Chiến sĩ cấp chín!

	Tư Thần kinh ngạc, cái này pháp cấp ma thú chỉ thế nhưng là pháp sư đẳng cấp, mà lại đạo sư thế mà còn ma võ song tu, ngoại trừ lực phá hoại, chiến sĩ cấp chín nhưng so sánh cấp năm pháp sư học đồ còn mạnh hơn một chút, ta đạo sư sẽ không phải là nhân vật chính đi!

	Kỳ thật còn có một điểm Tư Thần cảm giác rất kỳ quái, chính là chiến sĩ cấp chín phía trên đến cùng là cái gì? Vì cái gì tra không được bất kỳ tin tức gì? 