Một trăm bảy mươi chín nhà 

	Thẩm phán chi kiếm pháp thuật mô hình là dạng gì, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

	Mà bây giờ bên trong nhiều hơn không ít kỳ dị đường cong, để cái này một đoạn nhỏ pháp thuật mô hình nhìn qua đẹp không ít, chỉ là những này thêm ra tới đường cong lại dị thường trong suốt, như có như không, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

	Nhưng mà không đợi Tư Thần mạn dùng kéo dài quá khứ tinh thần lực 'Nhìn' bao lâu, trước mắt thêm ra tới cấu tạo thật đúng là liền đột nhiên biến mất.

	"Thật sự là kỳ quái chiến tranh ma pháp." Tư Thần đem suy tư một hồi, tại trong không gian ý thức đem vừa mới một đoạn pháp thuật mô hình một lần nữa tạo dựng ra đến, nhìn nhìn, vẫn là không biết rõ đầu mối, cảm giác thêm ra tới cấu tạo không có gì đặc biệt bộ dáng.

	Ngược lại là những cái kia trong suốt đường cong bản thân có chút đặc biệt, Tư Thần tinh thần lực trước đó online đầu bên trên cảm giác được một tia... Ngô, có điểm giống là cảm xúc hương vị.

	Lắc đầu, Tư Thần buông xuống linh kiện trong tay, không nghĩ ra sự tình, chỉ có thể trước buông xuống.

	"Mạt Tuyết, những này ngươi giúp ta nấu lại." Tư Thần động thủ sửa sang một chút linh kiện, ma văn cấp máy móc linh kiện trực tiếp ném đến thu về trong rương, những này cần nấu lại đúc lại, bởi vì tác dụng không lớn, hắn trong kế hoạch các loại đồ chơi cơ bản đều là phù văn máy móc.

	Cũng chỉ có phù văn cấp máy móc mới có thể đạt tới tưởng tượng bên trong hiệu quả.

	Bất quá bản thiết kế đến là phải sửa lại, thấy được thế giới này chiến tranh về sau, có chút tưởng tượng cần điều chỉnh một chút, dù sao cũng còn không có thiết kế xong, đổi bắt đầu đến là không khó.

	"Minh bạch." Mạt Tuyết đáp, đi tới giúp Tư Thần cùng một chỗ chỉnh lý trên đất linh kiện núi.

	Chỉnh lý xong, Tư Thần trở lại bàn thí nghiệm, mở ra máy móc ma đạo thư.

	Một trận máy móc chuyển động âm thanh về sau, máy móc ma đạo thư bồng bềnh bắt đầu, giữa không trung tách ra, từng trương trang sách bay đến không trung, chỉnh tề sắp hàng.

	Tư Thần cầm lấy một tấm trống không trang sách, run một cái.

	Rất nhiều đường vân chảy qua, "Cạch!" một tiếng, trống không trang sách vậy mà cũng giống như máy móc chia lìa.

	Từng mảnh từng mảnh nhỏ bé bạch sắc phiến trạng vật thể trôi lơ lửng trên không trung, ở giữa có từng cây trong suốt sợi tơ đưa chúng nó nối liền cùng nhau.

	Tư Thần vươn tay, ngón tay đè lại một mảnh nhỏ bé bạch sắc phiến trạng vật thể, giống như là tại nhiều lần một tấm không tồn tại đồ, di động tới nhỏ bé bạch sắc phiến trạng vật thể.

	Thỉnh thoảng còn đưa tay lôi ra một cây phù văn tuyến, hoặc hướng tách rời trang sách bên trên tăng thêm một cây mới phù văn tuyến, cải biến trang sách nội bộ phù văn cấu tạo.

	Theo Tư Thần đem cuối cùng một khối nhỏ bé bạch sắc phiến trạng vật thể khép lại, tách rời trống không trang sách khôi phục một tấm trang sách cái này có bộ dáng.

	Đem xử lý tốt trống không trang sách thả lại máy móc ma đạo thư bên trong, kết nối chỗ, phù văn tương liên, một đạo lưu quang tránh qua, trang sách cùng ma đạo thư kết hợp với nhau, hòa làm một thể, hoàn toàn nhìn không ra nơi nào có khe hở tồn tại.

	Bồng bềnh giữa không trung, lật ra trạng thái máy móc ma đạo thư đột nhiên hiện ra một bộ phức tạp đồ án, lập tức lại biến mất, nhưng nhìn đi lên tựa hồ càng thêm dày hơn nặng nề một chút.

	Rõ ràng chỉ là thả lại một tấm trang sách mà thôi.

	"Cái này chìa khoá tạo dựng bắt đầu, so ta trong dự đoán muốn phiền phức đâu." Nói thầm xong, Tư Thần lại cầm qua một tấm trống không trang sách tiếp tục mân mê.

	Bất quá Tư Thần vừa đắm chìm ở trong thế giới của mình không bao lâu, Thái Sơ liền tiến đến đem hắn kéo ra ngoài.

	Mạt Tuyết thả ra trong tay sự tình, cùng sau lưng Tư Thần.

	"Cơm chín rồi?" Tư Thần hít mũi một cái, nghe được một cỗ mùi thơm, theo thói quen quay đầu, liền thấy cả bàn phong phú thịt rừng cơm trưa, kỳ thật không cần quay đầu, dù sao hắn bây giờ không phải là dùng con mắt nhìn.

	Trên bàn còn có một cái nhỏ Jenny, trước người còn có một cái mâm nhỏ, bên trong đổ đầy đồ ăn, đều nhanh giống như nàng cao.

	"Một đoạn thời gian không thấy, Thái Sơ ngươi trù nghệ đến là càng ngày càng tốt."

	"..." Thái Sơ ngừng tạm, đưa tay gõ gõ Tư Thần đầu, nói đến Thái Sơ cao hơn Tư Thần không ít, dù sao hắn hiện tại vẫn là tiểu hài.

	"Mấy năm này ngươi muốn một mực ngốc vô tận phòng sách bên trong, có tính toán gì hay không?" Thái Sơ nói khẽ.

	"Ngô, ta có rất nhiều chuyện muốn làm đâu, đến không có ảnh hưởng gì." Tư Thần ngồi vào trên ghế, cầm lấy đũa, kẹp lên một khối nóng hôi hổi thịt mềm để vào trong miệng, suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, Thái Sơ ngươi có thể hay không giúp ta mua một chút vật liệu?"

	"Có thể.

	" Thái Sơ gật gật đầu, ngồi vào Tư Thần bên người.

	"Kia làm phiền ngươi." Tư Thần vừa ăn, một bên lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong, viết một phần thật dài danh sách, chuyển qua Thái Sơ trước mặt.

	Thái Sơ nhìn thoáng qua danh sách, không khỏi có chút yên lặng: "... Số lượng này, ngươi là dự định làm cái gì?"

	"Hẳn là nhà đi, cụ thể còn không có quy hoạch xong, bất quá cái này chuẩn bị đồ vật vẫn là sớm một chút chuẩn bị tương đối tốt." Tư Thần nhấp một hớp canh cười nói, hắn hiện tại ngay cả chìa khoá đều còn chưa hoàn thành, con đường phía trước gánh nặng đường xa a.

	"Nhà?" Thái Sơ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tư Thần."Nhưng số lượng này, ngươi là dự định xây hơn một cái lớn nhà?"

	"Nha, nhà của mình, đương nhiên muốn xây thú vị một chút." Tư Thần cười hắc hắc, chỉ chỉ thức ăn trên bàn, "Thái Sơ ngươi tại không ăn, ta có thể toàn ăn hết."

	"Cho Jenny lưu một điển." Jenny trong miệng chất đầy thịt thịt, hàm hồ nói.

	"Ngươi trước tiên đem ngươi phía trước cái này đồi đã ăn xong lại nói.  " Tư Thần buồn cười đưa tay cắt đoạn nàng cáo nhỏ phình lên gương mặt.

	Nhỏ Jenny nhai nhai trong miệng thịt, nuốt xuống, vỗ vỗ thường thường bụng nhỏ, đắc ý nói: "Hừ hừ, người ta là máy móc khôi lỗi, ăn lại nhiều cũng không có việc gì."

	Tư Thần nhịn không được kém chút bật cười, bất quá nhìn thấy bên cạnh bàn ăn còn có hai vị tội nghiệp, ăn không được đồ vật hầu gái, Tư Thần vẫn là nhịn được.

	Thái Sơ khẽ cười nói: "Không có việc gì, trong phòng bếp còn có rất nhiều."

	... ...

	Ăn xong cơm trưa, Tư Thần cùng Mạt Tuyết đi vào vô tận phòng sách tàng thư tầng.

	Nơi này vẫn là như cũ, không giới hạn trong hư không, từng tòa lan tràn không biết nơi nào bạch sắc thang lầu, cùng lầu đó bậc thang bên trên vô tận giá sách.

	Phiêu rơi xuống tản ra ôn hòa bạch quang trên bậc thang, Tư Thần nhìn một chút trên giá sách lít nha lít nhít cổ lão tàng thư.

	Thư rất mới, rất cũ kỷ, cũng rất già, tràn đầy thời gian dài lắng đọng xuống lịch sử khí tức.

	Đây là mấy vạn năm trước tàng thư, cơ giới học.

	Tư Thần rút ra một bản, mở ra nhìn thoáng qua, ân, quả nhiên không biết, cũng không biết là đế quốc nào văn tự, có chút xấu.

	"Sách này trong kho cổ thư không có phiên dịch bản sao?" Tư Thần hỏi.

	Mạt Tuyết lắc đầu: "Quá xa xưa thư cơ hồ không có người nhìn, tự nhiên cũng không có phiên dịch bản."

	"Tốt a, xem ra công việc của ta lại thêm một cái." Tư Thần bất đắc dĩ nói, đem cổ thư thả lại giá sách, trước mắt hắn có thể xem hiểu cổ thư chỉ có Rafa đế quốc, cái khác liền muốn học tập.

	Cũng may lấy năng lực hiện tại của hắn, học tập văn tự, ngôn ngữ cũng không có gì khó khăn, hẳn là sẽ không chiếm dụng quá nhiều thời gian.

	"Vô tận phòng sách nội ứng cái này thu nhận sử dụng bách tộc trong lịch sử tất cả quốc gia văn tự cùng ngôn ngữ đi, có hay không vỡ lòng thư cái gì?"

	"Có, ở chỗ này." Mạt Tuyết lôi kéo Tư Thần bay về phía xa xa một đạo khác thang lầu.