 Năm ngũ hành linh thuật

	Nhìn qua đã hóa thành điểm đen phi thuyền, Tư Thần cảm thấy mình với cái thế giới này nhận biết quả nhiên có vấn đề.

	Nhàn nhạt thương cảm, cũng bị đột nhiên chuyển biến họa phong không biết đá đi nơi nào.

	"Phi thuyền à. . ."

	Kia là một chiếc tiến dài mười mét phù văn máy móc, bạch sắc vỏ kim loại bên trên, hiện đầy thần bí đường vân, nhìn qua vô cùng xinh đẹp, hơn nữa còn rất có hình, tràn đầy trung nhị huyễn tưởng họa phong.

	Nếu như là tại trên Địa Cầu, vẻn vẹn kia không cân nhắc không khí trở lực ngoại hình thiết kế, hẳn là liền có rất nhiều mao bệnh.

	Bất quá tại siêu phàm lực lượng dưới, giải quyết ngược lại là rất đơn giản.

	Tư Thần đều nghĩ đến có phải hay không về sau chính mình cũng tạo một cái, bất quá đó cũng là chuyện sau này, hiện tại hắn vẫn chỉ là cái học đồ, cũng không có nhiều tiền như vậy.

	Đóng lại cửa tiệm, Tư Thần trở lại ổ nhỏ đem chính mình mấy bộ y phục mang về trong tiệm, sau đó liền không có. . . Thật sự là cho người xuyên việt mất mặt.

	Kỳ thật cái này cùng Tư Thần tính cách có quan hệ, bản thân hắn cũng không thích quá mức mạo hiểm sự tình, nếu có địch nhân, Tư Thần càng khuynh hướng dùng tuyệt đối lực lượng một bàn tay đập chết đối phương, mà không phải cái gì lấy yếu thắng mạnh, thế lực ngang nhau, mặc dù nhiều khi không được chọn chính là.

	. . .

	Thời gian vội vàng mà qua, cách Cơ Á rời đi trấn Tug đã có tầm một tháng nhiều.

	Cái trấn nhỏ này đến vẫn là như cũ, những lính đánh thuê kia cũng là thâm lâm, Lính đánh thuê công hội hai nơi chạy.

	Sửa chữa cơ giới cửa hàng, tầng hầm.

	Nơi này là cơ lão dùng để máy khảo nghiệm giới dùng địa phương, bất quá gần nhất Tư Thần đến là dùng để luyện tập pháp thuật, dù sao đủ cứng.

	Chỉ kiến giải tầng hầm không trung, một đạo ba mét lớn hình tròn pháp thuật mô hình tung bay ở Tư Thần tiền phương, mà pháp thuật mô hình tiền phương từng cây từ ma lực ngưng tụ màu xanh nhạt Lợi Kiếm ngay tại chậm rãi thành hình.

	Thành hình về sau, Tư Thần cũng không có bắn đi ra, mà là nhìn xem trước mặt pháp thuật mô hình trầm tư cái gì.

	Một lát sau, Tư Thần vươn tay, giữ chặt pháp thuật mô hình một chỗ tiết điểm, chuyển một chút.

	Đồng thời, không trung pháp thuật mô hình phảng phất giống như là máy móc, một trận lưu chuyển biến hóa, đi theo biến hóa còn có phía trước màu xanh nhạt Lợi Kiếm, từ Lợi Kiếm bộ dáng biến thành mũi tên.

	"Tạo hình vấn đề là giải quyết, kế tiếp là năng lượng chuyển đổi vấn đề."

	"Ngũ hành lưu chuyển, tương sinh tương khắc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc."

	"Tốn là gió, thuộc về Mộc hành, như vậy mộc sinh hỏa. . ."

	Theo Tư Thần thấp giọng nỉ non, pháp thuật mô hình trung ương đột nhiên từ phát biến đổi hình dạng, chậm rãi biến thành một vòng ngũ sắc đường vân tạo thành vòng, bất quá không đợi đường vân hình thành, pháp thuật mô hình "Răng rắc" một tiếng, bể nát.

	Khổng lồ ma lực hình thành cuồng phong trực tiếp quét loạn trong tầng hầm ngầm các loại khảo thí đạo cụ.

	"Không được sao. . ."

	"Điều này cũng đúng, ta bây giờ căn bản còn không có lý giải đến một bước kia."

	"Xem ra ngũ hành linh thuật khai phát, trước mắt chỉ có thể đến cái này, cũng không biết hiện tại đạo sư thế nào."

	Tư Thần vuốt vuốt mi tâm của mình, lần này khảo thí ngũ hành linh thuật tinh thần lực tiêu hao có chút lớn, hiện tại đầu có chút ẩn ẩn làm đau.

	Ngũ hành linh thuật, là Tư Thần căn cứ thế giới này phù văn cùng kiếp trước tri thức, tự hành khai thác pháp thuật, điểm ấy kỳ thật không khó, thế giới này pháp thuật đều là căn cứ vào phù văn khai phát ra, cho nên chỉ có đối phù văn có đầy đủ hiểu rõ, khai phát chính mình pháp thuật là rất bình thường.

	Nếu là thế giới này pháp sư biết Tư Thần là nghĩ như vậy, tuyệt đối một bàn tay trực tiếp dán quá khứ.

	Pháp sư cấp bậc cường giả, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cải tạo một chút chính mình thường dùng pháp thuật, để nó càng phù hợp thói quen của mình . Còn cải tiến? Thế giới này pháp thuật thế nhưng là đã khai thác rất thành thục, trên cơ bản là không có cải tiến đường sống.

	Huống chi Tư Thần pháp thuật bản chất lại là kiếp trước đạo, cùng thế giới này pháp thuật trên bản chất căn bản cũng không phải là một cái đồ chơi.

	Chỉnh lý tốt tầng hầm, Tư Thần liền trở lại trong phòng của mình, tại lầu một phòng sửa chữa bên cạnh, lầu hai gian phòng, Tư Thần không có đi động,

	Chỉ có đang đọc sách thời điểm hắn mới có thể đi lên.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Tại Tư Thần dự định lúc nghỉ ngơi, một đạo tiếng gõ cửa dồn dập truyền tới.

	"Tiểu Thần, có hay không tại!"

	Tư Thần mở cửa, nhìn thấy một cái lão nhân mặc đồ ngủ đứng tại cửa tiệm trước, có chút kỳ quái hỏi: "Là Hoắc lão a, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì sao?"

	Hiện tại thế nhưng là sắp mười hai giờ rồi!

	Hoắc lão xem như trong tiệm khách quen, cũng là hàng xóm, lúc không có chuyện gì làm thường xuyên tìm cơ lão đánh cờ, cùng cờ tướng quy tắc có chút giống dị giới chiến cờ.

	"Tại liền tốt!" Hoắc lão nhìn thấy Tư Thần, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi gần nhất cẩn thận một chút, đoạn thời gian này tốt nhất là ở tại trong tiệm đừng đi ra ngoài, nghe nói hôm nay lại chết một đứa bé."

	"Không đều là ngoài ý muốn sao?" Tư Thần ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại không thế nào cho rằng.

	Ba người, tăng thêm hôm nay chính là bốn cái, gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, chết rất nhiều tiểu hài, cũng đều là trẻ con đang chơi đùa thời điểm ngoài ý muốn chết đi, bất quá chuyện ngoài ý muốn nhiều lần, hiện tại ngay cả Hoắc lão người bình thường này đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

	Tại lần đầu tiên nghe lúc nói, Tư Thần kỳ thật cũng không có cảm thấy không thích hợp, vẫn là đạo chủng nhắc nhở hắn, tại lần đầu tiên nghe được sự kiện kia thời điểm, đạo chủng chấn động một cái, đồng thời có một loại cảm giác nguy hiểm từ Tư Thần đáy lòng không tự chủ được xông ra.

	Loại tình huống này Tư Thần cũng không có cảm thấy là ảo giác, nhưng là cụ thể có cái gì nguy hiểm, hắn vẫn còn không biết rõ, bất quá hắn cũng không phải không có cái gì chuẩn bị.

	"Thật sự là ngoài ý muốn liền tốt, tóm lại cẩn thận một chút không hỏng chỗ." Hoắc lão cười khổ một tiếng, cũng không biết nên nói như thế nào, cũng không thể nói là trong lòng mình cảm giác không thích hợp đi, Hoắc lão có chút bực bội thở dài: "Ai! Từ khi cơ lão rời đi về sau, giống như càng ngày càng không yên ổn, cũng không biết là chuyện gì xảy ra!"

	"Đạo sư sao?" Tư Thần sững sờ, tựa hồ đúng là tại đạo sư sau khi đi không bao lâu, liền bắt đầu xuất hiện có tiểu hài ngoài ý muốn chết đi, ở trong đó chẳng lẽ còn có quan hệ thế nào? Không thể nào?

	"Ngươi biết hắn lúc nào trở về sao?" Hoắc lão hỏi.

	"Không rõ ràng, đạo sư cũng không có nói lúc nào trở về." Thậm chí cũng có thể không có ý định trở về, Tư Thần ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	"Tốt a, vậy ta trở về, một mình ngươi cũng cẩn thận một chút." Hoắc lão thất vọng nhìn trong tiệm một chút, liền rời đi.

	"Ừm." Tư Thần gật gật đầu, đóng lại cửa tiệm, trở lại trong phòng của mình, mở ra trên bàn một cái hộp.

	"Máy giám thị tạo tốt, cũng nên là thời điểm tra một chút." Tư Thần cầm lấy trong hộp mấy cái bạch sắc chim nhỏ, đi đến cửa sổ, đem nó thả.

	Kia là chim cát cát, trấn Tug một loại thường gặp loài chim, Tư Thần máy giám thị chính là dựa theo chim cát cát bộ dáng tạo.

	"Hi vọng không phải cái đại sự gì, ta còn muốn nhiều trạch mấy năm làm hảo hảo học tập mỗi ngày hướng lên học sinh tốt, mà không phải tại người khác trong âm mưu tiêu xài thời gian của mình." Tư Thần cau mày, nghĩ nghĩ, "Nếu không, tại trong tiệm cũng an một cái phù văn trận? Thế nhưng là vật liệu. . ."

	Nói là phù văn trận, kỳ thật chính là Tư Thần khai phát bên trong ngũ hành linh thuật, lấy trận làm linh thuật khung xương, cũng là Tư Thần não động một trong.

	"Trước làm cái lâm thời Ngũ Hành trận đi, tài liệu, chỉ có thể ngày mai đi Lính đánh thuê công hội kia nhìn xem." Nghĩ đến ngày mai muốn ra nhóm, Tư Thần sắc mặt cũng có chút không tình nguyện, hắn còn có còn nhiều thư còn không có nhìn, ngũ hành linh thuật còn muốn thí nghiệm, các loại máy móc cũng muốn nghiên cứu. . .

	"Mã đản, đừng để ta tra được là ai đang làm sự tình." Tư Thần phi thường khó chịu phàn nàn nói, quần áo cũng không đổi, trực tiếp hướng trên giường một chuyến liền ngủ mất. 