 Bốn mươi chín lên đường

	Tư Thần cầm trong tay tiêu hao sạch sẽ nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch ném cho Bạch Vũ, đồng thời Tachibana kia trong suốt thanh âm vang lên lần nữa: "Làm trừng phạt, viên này ngươi ngay tại con đường sau đó bên trên dùng tay bổ sung tốt."

	Cái này cũng không có cách, ai bảo anime bên trong Thiếu Tư Mệnh sửng sốt chẳng hề nói một câu qua, Tư Thần chỉ có thể dùng Tachibana thanh âm thay thế, dù sao hai người đều là ba không.

	"OK! Tư Tư." Bạch Vũ cười hì hì tiếp nhận nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch, đem còn lại mặt nạ còn cho Tư Thần.

	"Gọi tên đầy đủ!" Tư Thần khóe miệng giật một cái, cái này loli còn nổi lên tiếng Anh. . .

	Về phần là nơi nào học được, tự nhiên là từ Tư Thần kia học, còn có ngọa tào, thảo nê mã cái gì 'Thường ngày' dùng từ.

	"Như vậy sao được, nếu như bị người biết thân phận làm sao bây giờ." Bạch Vũ chững chạc đàng hoàng nói xong, liền cười chạy về lầu hai thu dọn đồ đạc đi.

	"Kia Tư Thần hai chữ liền đều không cần dùng." Nhếch miệng, Tư Thần đi đến phòng sửa chữa, nhìn một vòng, gặp đồ vật đều thu thập xong, liền đem cạnh cửa một cỗ huyễn khốc màu đen cỡ lớn máy móc xe gắn máy đẩy lên bên ngoài cất kỹ về sau, lại trở lại đem trong tiệm cửa đều đóng lại.

	Muốn đi xa tự nhiên không thể thiếu phương tiện giao thông.

	"Tốt chưa!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	Phịch một tiếng, Bạch Vũ đem trên lầu cửa sổ cùng cửa đóng tốt, chạy vội xuống tới.

	Đóng kỹ cửa tiệm, Tư Thần ngẩng đầu, nhìn qua có chút cổ xưa sửa chữa cơ giới cửa hàng, xuất thần một hồi, liền xoay người, cưỡi lên cỡ lớn máy móc môtơ.

	"Ngồi xong!"

	"Ừm ừm!" Bạch Vũ xoay người ngồi vào Tư Thần phía sau, hưng phấn gật gật đầu, phảng phất một cái vừa ra khỏi lồng chim nhỏ, cả người lộ ra tinh thần vô cùng.

	Gặp đây, Tư Thần đem ma lực rót vào xe gắn máy bên trong, dẫn động trong xe ma văn, sau một khắc, trên thân xe hiện lên từng đạo tinh mịn đường vân.

	Theo vài tiếng trầm muộn trọng hưởng, hai người liền mau chóng đuổi theo.

	. . .

	"Bạch Vũ, ngươi ra mạo hiểm lịch luyện là có cái gì cụ thể quy hoạch sao?" Mở ra huyễn khốc ma huyễn bản máy móc xe gắn máy, đón đầu mùa xuân hơi lạnh hàn phong phi nhanh mà đi, Tư Thần cảm giác toàn thân thư sướng vô cùng, 'Thiếu Tư Mệnh' trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Kia đến không có, ngay từ đầu ta chỉ là dự định trở thành lính đánh thuê, sau đó khắp nơi tiếp nhận nhiệm vụ." Bạch Vũ ghé vào Tư Thần phía sau, trong tay cầm một miếng thịt làm, vừa nói, một bên len lén tại kia ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm.

	Nghe nghe, phía sau Bạch Vũ bỗng nhiên liền không có âm thanh, Tư Thần nghi ngờ mở miệng hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó? Không có rồi, đây chính là ta toàn bộ kế hoạch."

	". . ." Tư Thần im lặng nói: "Khó trách Romance nhất định phải cho ngươi tìm bạn, mới bằng lòng thả ngươi đi lịch luyện."

	"Mới không phải như vậy chứ!" Bạch Vũ dùng đầu nện xuống Tư Thần lưng, một mặt bất mãn phản bác: "Cái này Lính đánh thuê công hội thế nhưng là cơ hồ trải rộng đại lục ở bên trên mỗi tòa thành thị, bên trong cái gì thú vị nhiệm vụ đều có, muốn lịch luyện mạo hiểm, trở thành lính đánh thuê nhận nhiệm vụ tự nhiên là chọn lựa đầu tiên."

	"Nha. Vậy ngươi bây giờ là cấp mấy lính đánh thuê?" Tư Thần bình thản hỏi.

	Bạch Vũ dừng một chút, nhỏ giọng nói: ". . . Cấp độ F."

	"Sau đó tất cả thú vị nhiệm vụ ngươi cũng tiếp không được, đúng không!"

	Trong dong binh công hội đại bộ phận nhiệm vụ đều là có đẳng cấp yêu cầu, bất quá trên thực tế lính đánh thuê đẳng cấp lại cùng cá nhân thực lực không quan hệ, chủ yếu vẫn là nhiệm vụ người đề xuất yêu cầu, Lính đánh thuê công hội bản thân cũng không có hạn chế những thứ này.

	Cái gọi là lính đánh thuê đẳng cấp cũng chỉ cùng nhiệm vụ số lượng cùng độ hoàn thành có quan hệ, ân, nghe nói là dạng này, cụ thể làm sao tính toán cũng không biết, chỉ là nếu phù hợp điều kiện, lính đánh thuê trong thẻ tin tức tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

	"Hừ!" Bạch Vũ có chút trống trống gương mặt, một mặt không vui nhai lấy trong miệng thịt khô.

	Lúc này, dưới chân đường đất bỗng nhiên biến đổi, biến trơn nhẵn rất nhiều, mặc dù vẫn là đường đất.

	Đây là rời đi trấn Tug địa giới đi! Tư Thần thấy thế, nhẹ nhàng uốn éo một cái tay phải, gia tăng máy móc môtơ bên trong ma lực tiêu hao, đầu xe chỗ nhân tạo ma Nguyên Tinh thạch tùy theo sáng lên,

	Một trận oanh minh qua đi, máy móc môtơ tốc độ trực tiếp tiêu thăng gấp hai trở lên.

	Bị hù Bạch Vũ trong tay thịt khô đều không có cầm chắc, trực tiếp bị thổi bay ra ngoài.

	Lúc này đường phía trước bên trên cũng không còn chỉ có hai người bọn họ, lục tục xuất hiện một chút người đi đường và xe ngựa.

	Ngẫu nhiên Tư Thần còn chứng kiến một chút máy móc xe ngựa, không phải máy móc, xe ngựa. Là máy móc mã, xe. Máy móc Mara xe.

	Cái này máy móc xe ngựa đến là cùng lúc trước hắn tu cái kia đồ chơi xe ngựa đến là rất giống.

	"Phụ thân đại nhân, đó là cái gì ma pháp máy móc? Tốc độ thật nhanh a!" Máy móc trên xe ngựa, một đứa bé trai cai đầu chui ra cửa sổ thủy tinh, nhìn qua phía sau xe ngựa truyền ra oanh minh phương hướng.

	"Chap ngươi chú ý một chút, đừng rơi xuống." Toa xe bên trong một vị mặc hoa lệ trong quý tộc năm nam tử ngồi ngay ngắn ở da thật trên ghế ngồi, nghe được không hiểu tiếng oanh minh càng ngày càng gần, cũng tò mò từ một bên khác cửa sổ thủy tinh về sau nhìn lại.

	Nhưng mà đầu của hắn vừa chui ra cửa sổ, một đạo hắc bạch song sắc lưu quang bỗng nhiên từ trước mắt hắn xẹt qua.

	Mơ hồ hắn nhìn thấy hai cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh màu trắng, cưỡi một cái màu đen sắt thép mãnh thú gầm thét bắn về phía phương xa.

	"Đây là vị nào cơ giới sư đại nhân khai phát ra mới tọa giá sao?"

	"Cái kia tọa giá thật suất khí a!" Nhỏ Chap nhảy đến quý tộc trong ngực làm nũng nói: "Phụ thân đại nhân, ta cũng muốn!"

	"Vậy phải xem vị kỹ sư cơ giới kia đại nhân có nguyện ý hay không bán."

	Bằng phẳng con đường bên trên, gào thét sắt thép mãnh thú giống như một cái mũi tên phá vỡ không khí, lao vùn vụt mà đi.

	Tốc độ cực nhanh, nhường đường trên đường người đều chỉ có thể nhìn thấy một cái có chút mơ hồ sự vật.

	"A a, lại vượt qua một cỗ máy móc xe ngựa."

	Trên xe gắn máy, Bạch Vũ ôm thật chặt Tư Thần eo, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn bên cạnh phi tốc rút lui cảnh vật.

	"Thần. . . Thiếu thiếu, lần sau có thể hay không ta mở ra a."

	Nghe được trong đầu bỗng nhiên xuất hiện truyền âm, Tư Thần cười cười, chuyền về nói: "Không được! Ta cũng không muốn gặp được tai nạn giao thông."

	Bạch Vũ con ngươi đảo một vòng: "Ta có thể mở chậm một chút!"

	Chậm? Ngươi cái này 'Chậm' khẳng định cùng ta hiểu khác biệt. Tư Thần suy nghĩ một chút nói: "Vẫn là chờ đến á La Thành, ta cho máy móc môtơ thêm cái hạn chế khí rồi nói sau."

	Bạch Vũ nghe vậy, trực tiếp phàn nàn nói: "Ài ~! Kia mở nhiều. . ."

	"Không có ý nghĩa, đúng không." Tư Thần tiếp lời nói.

	"Hắc hắc." Bạch Loli xấu hổ cười cười, bỗng nhiên vươn tay hướng phía trước chỉ xuống, "A, phía trước có máy móc chiến thú a, thiếu thiếu, nhanh vượt qua hắn!"

	Tư Thần thuận Bạch Vũ chỉ phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy tiền phương một cái toàn thân trải rộng lục sắc đường vân ngựa hình máy móc ma thú, chính nhàn nhã chạy chồm tại trên đường.

	Máy móc chiến thú cất bước không lớn, lại cực kỳ cấp tốc, đây cũng là Tư Thần vì sao lại cảm thấy rất nhàn nhã nguyên nhân.

	Chiến thú bên trên thì là một vị mặc giáp bọc toàn thân người, bởi vì ngay cả đầu đều ra phủ nón trụ che lại, cho nên Tư Thần cũng không rõ ràng là nam hay là nữ, kia trên khải giáp cũng đồng dạng bốc lên lục sắc đường vân, những đường vân này tựa hồ còn cùng dưới người hắn máy móc chiến thú đường vân nối liền cùng một chỗ.

	Xem ra, bộ kia áo giáp cùng máy móc chiến thú hẳn là một thể.

	"Vậy ngươi nắm chặt, ta muốn tại gia tốc."

	"Ừm ừm!" 