 235 thế giới hủy diệt cùng tái sinh

	"Kiểm trắc đến. . . Chúng tinh. . . Ý chí thức tỉnh. . ."

	"Kiểm trắc đến chúng tinh. . . Ý chí thức tỉnh. . ."

	"Kiểm trắc đến chúng tinh ý chí thức tỉnh!"

	"Thái Sơ vương tọa, khởi động!"

	Thái Sơ học viện, dưới mặt đất.

	Một chỗ giống như là phòng điều khiển địa phương, tại gian phòng kia trung ương, nổi trôi một cây rất lớn tinh thể trụ lớn.

	Giờ phút này, tinh thể trụ đột nhiên sáng lên, lít nha lít nhít đường vân trong khoảnh khắc từng vòng từng vòng khuếch tán mà ra, chảy xuôi qua cả tòa Thái Sơ thành.

	Vô tận phòng sách, Tư Thần nơi ở, Thái Sơ sửng sốt một chút, ngay sau đó, bên trong thân thể của nàng bỗng nhiên lại đi ra một cái Thái Sơ.

	Cùng lúc đó, bách tộc cái khác sáu tòa học viện cũng phát sinh chuyện giống vậy.

	. . .

	Bách tộc nơi ẩn núp bên trong, vô số điểm sáng bay lên bầu trời, xuyên qua tầng khí quyển, không vào Tư Thần thể nội.

	"?" Tư Thần kinh ngạc nhìn phía dưới khải hằng tinh.

	Lúc này khải hằng tinh, ngoại trừ kia bảy đạo dị thường dễ thấy thông thiên cột sáng, còn rất dài ra một viên to lớn quang mang chi thụ.

	Vô tận quang huy từ tinh cầu các nơi dâng lên, hội tụ thành từng đạo sông dài, cuối cùng những này sông dài lại hội tụ vào một chỗ, không vào Tư Thần thể nội, chữa trị hắn ý thức khe hở.

	Mênh mông ý chí quang huy trong hư không nở rộ, Tư Thần cảm giác trong tay chợt nhẹ, trong ý thức vang lên một trận đứt gãy âm thanh, thiên tai ý thức bị xé nứt ra, lôi kéo ra Winnie ý thức.

	Ầm!

	Trấn tỏa ánh sáng màu vàng óng vỡ vụn, thiên tai ý thức cấp tốc trùng hợp, khôi phục, bị cắt thành bột phấn thân thể, cũng mở tụ hợp, trùng sinh.

	"Cám ơn ngươi." Một đạo ấm nhu nhu thanh âm, bỗng nhiên tại Tư Thần trong ý thức vang lên.

	Tư Thần sững sờ, nhìn về phía trên lòng bàn tay ý thức, kia là một nửa hắc năm mươi tiểu nhân, phân nửa bên trái màu đen vặn vẹo không thành hình người, nửa bên phải thì là một cái bình thường tiểu nữ hài bộ dáng.

	Bất quá lúc này phân nửa bên trái màu đen, chính chậm rãi khôi phục lại, những điểm sáng kia cũng hướng Winnie hội tụ tới, vây quanh nàng.

	"Mọi người tới đón ta đâu, Ny Ny thật vui vẻ." Winnie chảy nước mắt, cười duỗi ra tay nhỏ, vây quanh nàng điểm sáng cũng duỗi ra từng con hoặc lớn hoặc nhỏ cánh tay, nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng.

	Tay cùng tay tiếp xúc sát na, Winnie phân nửa bên trái ngay tại chậm rãi khôi phục màu đen hình người, trong nháy mắt khôi phục lại.

	"Ny Ny muốn cùng mọi người cùng nhau về nhà, cái này Ny Ny cũng không cần đến, tặng cho ngươi." Một thanh màu đỏ tươi kiếm gãy từ trên thân Winnie bay ra, hóa thành từng tia từng sợi tia sáng, hội tụ thành một viên điểm sáng, bay vào Tư Thần trong đầu.

	Đồng thời một đạo tin tức truyền tới.

	Tên: Chúng tinh chúc phúc (nguyện ngươi bình an, Winnie! )

	Cấp bậc: Thần thoại cấp khái niệm vũ trang

	Người thiết kế: Chúng tinh viện nghiên cứu

	Người chế tạo: Chúng tinh đế quốc cùng khải hằng

	Bản thể kích thước: ?

	Chủ yếu tài liệu: Pháp tắc mảnh vỡ! Tinh thể ý thức khải hằng chúc phúc!

	Thần thoại cấp? Tinh thể ý thức? Khải hằng? Bên trong không gian ý thức, Tư Thần một mặt líu lưỡi nhìn trước mắt pháp tắc tụ tập thể —— tin tức này lượng có chút lớn a!

	"Tạm biệt." Winnie hôn một cái Tư Thần cái trán, hóa thành một viên điểm sáng, tụ hợp vào vô tận ý chí quang huy dòng lũ bên trong.

	"Gặp lại." Tư Thần lấy lại tinh thần, nhìn thấy ý chí quang huy dòng lũ toàn bộ hội tụ tại khải hằng tinh vũ trụ trên quỹ đạo, tụ thành một cái vòng.

	Bất quá bây giờ cái này sáng chói ý chí quang hoàn phía trên, có một cái không cân đối đồ chơi, chính là cái kia ngay tại sinh trưởng, bành trướng ngụy thiên tai sứ đồ.

	"Cũng nên tiễn ngươi lên đường." Tư Thần nâng lên trường kiếm, chuôi này dùng cao đẳng ma lực hộ thuẫn kết tinh chế tác trường kiếm, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít vết rách.

	Cùng ngụy thiên tai sứ đồ loại này đẳng cấp địch nhân đối kháng, kiếm tài liệu vẫn là kém một chút.

	Đưa tay bôi qua thân kiếm, [ chúng tinh chúc phúc  ]  không vào trường kiếm bên trong, vết rách cấp tốc biến mất, một vòng tinh hồng quang huy sáng lên.

	Tròng mắt màu vàng óng bên trong, Tinh Hải một lần nữa hiển hiện, Tư Thần nhìn chăm chú lên phía dưới ngụy thiên tai sứ đồ cùng khải hằng tinh, lúc này trong mắt hắn, nơi ẩn núp "Chân thực" một mặt, triển khai.

	Một cái tinh cầu khổng lồ cấp phù văn trận pháp hiển hiện, cả tòa trận pháp quán xuyên nơi ẩn núp thế giới, tầng tầng lớp lớp, cực kỳ phức tạp cùng mênh mông.

	Mà phù văn trận pháp trung tâm, có một viên không thể diễn tả quang huy chi vật, đang nhảy nhót.

	Tinh cầu ý thức, khải hằng.

	Tư Thần trong lòng thoáng qua một câu nói như vậy ngữ.

	Bất quá bây giờ toà này tinh cầu cấp phù văn trên trận pháp mặt, có từng đạo màu xám khí tức, quấn quanh ở phía trên.

	Cảm giác được khí tức bên trên ác niệm, Tư Thần tự nhiên rõ ràng đó là cái gì, hẳn là Hồng Nguyệt tín đồ làm ra.

	Thuận tay cùng một chỗ diệt đi, Tư Thần nghĩ đến, trường kiếm trong tay tùy tâm mà động.

	Sau một khắc!

	Nơi ẩn núp bên trong, cho nên sinh linh trong ý thức, thế giới, dịch ra. . .

	Đại địa vỡ vụn, bầu trời phân liệt, đại khí biến mất, thủy triều ma lực quét sạch thế giới.

	Nhưng ở đồng thời, thế giới, sống lại. . .

	Bị ôn dịch cổ thành cướp đoạt sinh cơ, khôi phục như lúc ban đầu, vỡ vụn thánh vương thành phụ cận, đại địa bên trên mọc ra hoa cỏ mầm non, ánh mặt trời ấm áp vẩy xuống đại địa, ma lực chảy trở về, hóa thành nước mưa, ôn nhu mơn trớn đại địa.

	Mà trên bầu trời, cái kia thân hình khổng lồ ngụy thiên tai sứ đồ biến mất, liền mảy may vết tích đều không có lưu lại.

	Đi theo biến mất, còn có tất cả giấu kín tại nơi ẩn núp bên trong Hồng Nguyệt tín đồ.

	Lại là tại một sát na kia, thế giới hủy diệt cùng tái sinh đồng thời phát sinh.

	Nơi ẩn núp trong thế giới, chỉ có đi vào truyền kỳ bách tộc sinh linh mơ hồ biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Theo nơi ẩn núp thế giới khôi phục sạch sẽ, không đợi bách tộc lấy lại tinh thần, khải hằng tinh vũ trụ trên quỹ đạo, một vòng to lớn máy móc vòng bỗng nhiên hiển hiện.

	Bách tộc sắc mặt lần nữa ngốc tiết.

	"Ách, đây là cái gì?" Tư Thần không có bị vừa mới cử động của mình kinh ngạc đến ngây người, ngược lại là bị cái này hùng vĩ máy móc Tinh Hoàn kinh trụ.

	Đây là một cái còn quấn khải hằng tinh chầm chậm lưu chuyển to lớn máy móc vòng, bất quá cái này máy móc vòng bên trên có rất nhiều vết rỉ, lỗ hổng cùng vết nứt, còn có bị cái gì cự vật trọng kích vết lõm.

	Lúc này, cùng ở tại một cái vũ trụ trên quỹ đạo chúng tinh ý chí quang huy, trong nháy mắt không vào máy móc vòng bên trong.

	Chói mắt ý thức quang huy lan tràn trên đó, vết rỉ tùy theo tróc ra, lỗ hổng cùng vết nứt bị bổ khuyết, khép lại, vết lõm khôi phục.

	"Đây là [ bình minh Tinh Hoàn  ] , là phá diệt thời đại, bách tộc cuối cùng tuyến phòng ngự." Trong hư không, Tư Thần bên cạnh, không gian bị xé mở một cái khe, Monde cùng Laperla bọn hắn từ đó đi ra.

	"Bây giờ, cũng là cấu thành phong ấn một bộ phận, chủ yếu phụ trách trấn áp phong ấn chi địa thiên tai sứ đồ." Monde vỗ vỗ Tư Thần bả vai, nói cảm tạ: "Tiểu Thần, cám ơn, đã có mười vạn năm đi, Winnie cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	Laperla vươn tay, hiếu kì chọc chọc Tư Thần, hiện tại hắn vẫn là quang huy hình người trạng thái.

	"Kia làm thù lao, nói cho ta một chút thế giới này lịch sử đi." Tư Thần cười cười, giải trừ trên người vũ trang, thuận tay gảy Laperla một cái cái trán.

	"Ta cũng muốn biết." Laperla nói.

	Các vị hiệu trưởng cùng Villilo nhìn nhau một chút, gật gật đầu, sắc mặt lộ ra có chút ít bi thương cảm giác.

	"Chờ tinh không vương tọa hoàn toàn thức tỉnh, chúng ta liền mang ngươi cùng Laperla đi phong ấn chi địa nhìn xem." Monde nhìn về phía bách tộc đại lục ở bên trên dâng lên bảy đạo thông thiên cột sáng.

	Nghe được lại một cái xa lạ đồ vật, Laperla nhịn không được lật lên bạch nhãn (*khinh bỉ): "Tinh không vương tọa lại là cái gì?"

	"Chính là bách tộc bảy đại học viện." Angelina chỉ chỉ bảy đạo thông thiên bên trong cột ánh sáng dâng lên vật thể.

	"Bách tộc bảy đại học viện?" Laperla kinh ngạc nói, trừng to mắt nhìn sang.

	Bên trong cột ánh sáng, bảy tòa to lớn vô cùng thành thị thoát ly đại địa cùng hải dương, bay lên.

	Nhìn bên trong cột ánh sáng quen thuộc kiến trúc, kia đúng là bách tộc bảy đại học viện, bất luận dưới mặt đất, vẫn là trong biển, giờ phút này đều thăng lên không trung, dần dần đột phá tầng khí quyển, đi tới [ bình minh Tinh Hoàn  ]  phía dưới.

	Tiếp lấy cùng [ bình minh Tinh Hoàn  ]  nối liền cùng một chỗ.

	"Đi thôi, ta mang các ngươi đi phong ấn chi địa nhìn xem."

	Nhìn thấy sự tình hoàn thành, Romance liền dẫn đám người bay về phía [ bình minh Tinh Hoàn  ] .

	[ bình minh Tinh Hoàn  ]  lấp lóe, biến mất không còn tăm tích, chỉ có bách tộc bảy đại học viện còn lưu tại khải hằng tinh trên quỹ đạo, để bách tộc sinh linh biết, vừa mới kia xác thực không phải là ảo giác. 