Hai trăm mười chín chìa khoá 2 mặt 

	Bản này máy móc ma đạo thư chính là Laperla cho mình thiết kế máy móc ma đạo thư, rất giản lược, một mặt là bạch sắc, một mặt là màu đen, trước sau trang bìa đều có một cái Thập Tự Giá, bất quá nhìn Thập Tự Giá bộ dáng, tựa hồ là thánh khiết tâm.

	Tư Thần tại chế tác lúc, còn tại nội bộ tăng thêm gia viên phù văn chương trình tử thể (gia viên tử chìa khoá).

	Là dùng Shalom cho không gian của hắn mảnh vỡ chế tác, không phải khoảng cách nếu vượt qua chủ chìa khoá mười mét, có tử chìa khoá cũng là không vào được, hắn có thể làm không ra cái gì cự ly xa cửa không gian truyền tống.

	Bất quá vùng không gian kia mảnh vỡ không lớn, chỉ đủ làm ra hai thanh gia viên tử chìa khoá, còn có một thanh là cho Á Á.

	"Ngã lật ra? Tại sao phải làm thành dạng này?" Laperla kỳ quái nói, tiếp nhận máy móc ma đạo thư, đưa tay tại bìa mơn trớn, phù văn hiển hiện lưu động, xen lẫn thành hai chữ [ thời gian  ] .

	Thời gian? Tư Thần kinh ngạc nhìn xem Laperla trong tay máy móc ma đạo... Ân, hiện tại hẳn là thời gian ma đạo thư, chí hướng rất lớn a, vậy mà chạy truyền kỳ mới có tư cách bắt đầu đụng vào thời gian đi.

	"Bởi vì chìa khoá có hai mặt, mặt sau mới là gia viên." Tư Thần đem chính mình máy móc ma đạo thư lật đến mặt sau, chuyện cổ quái phát sinh, ma đạo thư tựa hồ cũng không hề biến hóa, ngoại trừ trang bìa thay đổi, nhiều hai chữ [ gia viên  ] , phần ngoại lệ mở miệng nhưng vẫn là phía bên phải, giống như là không có lật đến mặt sau giống như.

	"Kia chính diện là cái gì?"

	"Tự nhiên là vũ khí a, đần." Tư Thần nhổ nước bọt đạo, cái này chìa khoá hắn đều dùng rất nhiều năm, còn hỏi vấn đề này.

	Tư Thần nhìn một chút phía dưới đất trống, phía trên còn lại một chút ma pháp hợp kim.

	Đưa tay chộp một cái, kéo một phát, còn lại ma pháp hợp kim bay tới, toàn bộ ngập vào chìa khoá bên trong máy móc gia viên bên trong.

	Gia viên sự tình tạm thời là đã qua một đoạn thời gian, còn lại chính là từ bên ngoài đào một khối đại địa cùng biển cả ném về tận nhà trong viên, bất quá cái này Laperla đã sớm chuẩn bị xong.

	Nếu như là lấy pháp tắc phù văn cấu trúc ma pháp chi gia, chỉ cần ma lực đầy đủ, giống đại địa biển cả cái gì đều có thể chính mình tạo ra.

	Còn có thể coi như dược viên, trồng các loại ma thực chờ một chút, tác dụng rất nhiều.

	Theo Tư Thần, ma pháp chi gia đến có điểm giống là tiên hiệp trong tiểu thuyết mở động thiên phúc địa, là một trong những mục tiêu của hắn.

	Bất quá hắn là định đem máy móc gia viên chậm rãi thăng cấp cải tạo thành phi thuyền vũ trụ, sau đó đi tinh không đi dạo một vòng.

	Về phần có thể thành hay không, làm được thử một lần tự nhiên là rõ ràng.

	Bay đến mọi người bên người, Tư Thần lại lấy ra một bản chứa gia viên tử chìa khoá máy móc ma đạo thư đưa cho Á Á về sau, mở ra gia viên chi môn.

	Một đạo Nhược Hư như thật nho nhỏ máy móc cửa, từ chìa khoá trong sách bay ra, tăng vọt đến cao ba mét, rơi ở trên mặt đất.

	"Các ngươi muốn vào xem một chút à." Tư Thần đạo.

	"Tốt!" Đám người cảm thấy rất hứng thú gật đầu.

	Tư Thần đưa tay đè lại máy móc trên cửa, quang mang lưu động, bát quái Âm Dương ngư chuyển động, tách ra.

	Sau đó đại môn chầm chậm mở ra, lộ ra nội bộ, hoa hương điểu ngữ... Không tồn tại, mặt đất màu xanh lục.

	Đây là một mảnh đều là cỏ bình nguyên, a không đúng, hoa thụ vẫn phải có, mặc dù không nhiều, còn có mấy đạo nho nhỏ dòng sông.

	Đám người đi vào trong đó, xuất hiện tại gia viên trung tâm.

	Ngắm mắt nhìn về nơi xa, chung quanh thì là một vòng bao quanh lục sắc bình nguyên cao lớn sắt thép kiến trúc.

	Mới lập máy móc gia viên chỉnh thể cũng không phải là quá đại, đại khái liền so trăm vạn hầu gái tiểu trấn một vòng to đi.

	Bầu trời có một viên có chút hư ảo mặt trời nhỏ tản ra ánh sáng sáng tỏ huy, kia là ngoại giới chân thực thái dương hình chiếu, khác một vầng mặt trăng thì là tiếp thu hình chiếu ngoại giới tinh không.

	"Tốt không a." Jenny cùng Thea bốn phía bay tới bay lui, nhìn một chút, cái gì đều không có, ngoại trừ nhàn nhạt phong thanh cùng tiếng nước chảy, chung quanh vô cùng yên tĩnh.

	Một bên Laperla nghe vậy, bỗng nhiên đưa tay giữa không trung điểm một cái.

	Trong chốc lát, một vòng quang hoàn từ đó tâm, cũng chính là bọn hắn hiện tại vị trí, đột nhiên khuếch tán ra đến, xẹt qua toàn bộ gia viên.

	Vô số hoa cỏ cây cối, các loại kiến trúc, động vật, từng cái nổi lên.

	Nơi xa còn quấn thảo nguyên cao lớn sắt thép kiến trúc, cũng toát ra từng cái gian phòng, thậm chí từng đạo thác nước chảy xuống.

	Trong chớp mắt, lúc đầu trống trải quê hương đột ngột liền biến thành điểu ngữ hoa hương thế ngoại đào nguyên.

	"Thiết kế rất không tệ a!" Nhìn qua trước mắt ma lực hình chiếu, Tư Thần sợ hãi than nói, lợi hại, so chính hắn trong dự đoán phải đẹp nhiều lắm, chính là về sau lượng công việc tựa hồ hơi nhiều.

	"Đây là đương nhiên." Laperla khóe miệng giương lên, có chút cười đắc ý.

	"Á Á cũng có tham dự." Á Á nâng lên hai tay, giơ lên chính mình ma đạo thư, vui vẻ nói.

	Tư Thần nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Kia phong phú gia viên nhiệm vụ ta liền giao cho các ngươi."

	"Tốt." Á Á không chút nghĩ ngợi đồng ý.

	Laperla lườm hắn một cái, cũng gật đầu đáp ứng.

	"Cần ta hỗ trợ sao, đối với mấy cái này ta thế nhưng là rất sở trường." Shalom cảm thấy rất hứng thú nói.

	"Ngươi không phải sắp đột phá rồi sao, còn có thời gian này?" Grace quay đầu, có chút nghi hoặc nhìn Shalom.

	"A, tại các ngươi vội vàng ở trên trời dựng máy móc gia viên đoạn thời gian kia, ta vừa vặn đột phá xong." Shalom bình tĩnh nói, chỉ là đôi mắt bên trong lại tràn đầy đắc ý ý cười.

	Đám người: "..."

	"Kia làm phiền các ngươi,  ta về trước đi ngủ." Tư Thần bật cười nói, duỗi lưng một cái, vì dựng cái này máy móc gia viên, đám người bọn họ thế nhưng là lục tục cường độ cao bận rộn hơn mấy tháng.

	"Các ngươi an tâm nghỉ ngơi đi." Shalom không thèm để ý phất phất tay, lôi kéo Á Á cùng Laperla đến một bên thảo luận đi.

	Đi ra gia viên, thu hồi gia viên chi môn, Tư Thần cùng Mạt Tuyết, Grace ba người bay trở về chỗ ở, những người khác thì đều lưu tại bên trong.

	Trở lại chỗ ở về sau, Tư Thần tại cửa ra vào bên cạnh đem gia viên chi môn lại phóng ra.

	Sau đó đem ma đạo thư khảm nạm nhập máy móc trong cửa lớn, hư ảo quê hương chi môn bỗng nhiên rõ ràng lên, hóa thành thực thể.

	... ...

	Sáng sớm hôm sau, ánh mặt trời ấm áp vạch phá hắc ám, vẩy xuống đại địa, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trong phòng.

	Tư Thần mở hai mắt ra, nhưng mà thiên địa giống như là nhiều một tầng nồng đậm mê vụ, có chút mơ hồ không rõ.

	Mấy năm này trong đôi mắt tuyệt vọng nguyền rủa mặc dù bị hắn thanh trừ, bất quá kết tinh hóa con mắt trước đó bởi vì nguyền rủa tồn tại quan hệ, bây giờ mới có thể bắt đầu chữa trị.

	Nhắm mắt lại, Tư Thần đứng dậy đi hướng tủ quần áo, mở ra.

	Một loạt từ nhỏ đến lớn quần áo chỉnh tề treo ở bên trong.

	Rửa mặt về sau, Tư Thần đi xuống lâu, đi vào đại sảnh.

	Gió mát của sáng sớm từ phía sau lưng thổi qua, thổi lên sợi tóc của hắn.

	Tư Thần cảm giác có chút không đúng, đưa thay sờ sờ sau đầu tóc, phát hiện đều nhanh tóc dài tới eo, bình thường hắn thật đúng là không có quá để ý cái này.

	"Đều dài như vậy."

	"Rất xinh đẹp." Trong phòng bếp, Mạt Tuyết nói, ngữ khí mang theo mỉm cười.

	"Khó mà làm được, cũng không nhắc nhở ta một chút." Tư Thần nói, tâm niệm vừa động, một sợi kiếm ý hiển hiện, xẹt qua, trực tiếp nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

	Tư Thần cầm chính mình cắt xuống tóc, nghĩ nghĩ, trực tiếp đốt thành tro, ném đến phía ngoài trong vườn hoa làm phân hóa học.