 148 1 điểm cải tiến

	Chỉnh lý tốt máy móc trong phòng thí nghiệm linh kiện, Tư Thần cầm lấy một bản tiến giai phù văn học, ngồi vào Laperla bên người, tùy ý nói: "Dù sao giao lưu chiến cũng là ở đâu tầng Thái Sơ, lại sẽ không thụ thương, yếu một điểm hẳn là cũng không sao chứ?"

	"Không phải như vậy, các học viện giao lưu chiến là thực chiến, cũng không phải là huấn luyện." Laperla lắc đầu nói: "Đến lúc đó ngoại trừ có thể bảo mệnh bên ngoài, Thái Sơ sẽ cấm chỉ cái kia trong khu vực đại bộ phận công năng, dù là gãy tay gãy chân."

	Thực chiến? Cái này. . . Tư Thần dừng một chút, khẽ nhíu mày, làm sao đột nhiên cảm giác học viện họa phong liền thay đổi? Một bộ máu me đầm đìa dáng vẻ.

	"Trước kia giao lưu chiến cũng là loại tình huống này sao?"

	"Đều là thực chiến, bất quá gãy tay gãy chân loại thương thế này vẫn là ít, cái này muốn nhìn đối phương là dạng gì tính cách học sinh." Hút miệng nước trái cây, Laperla tiếp tục nói: "Mà lần này các học viện tới học sinh liền không thế nào hữu hảo, cho nên nghĩ mời thần thần ngươi hỗ trợ chú ý một chút."

	Quay đầu, Tư Thần kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết bọn hắn không hữu hảo?"

	"Giao lưu chiến danh đơn bên trên học sinh, có một bộ phận năm năm trước tới qua một lần." Nhớ tới năm năm trước tình huống, Laperla sắc mặt cũng có chút không vui.

	"Dạng này a. . ." Nghĩ nghĩ, Tư Thần nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi, giao lưu chiến đại khái là lúc nào?"

	Laperla nghiêng cái đầu nhỏ, suy tư một lát: "Không có thời gian cụ thể, bọn hắn hẳn là ba tháng sẽ tới, ngốc cái chừng nửa năm."

	"Cũng đừng nói với ta muốn đánh nửa năm?" Tư Thần nhịn không được nhổ nước bọt đạo.

	"Cũng không phải là, giao lưu chiến, giao lưu mới là chủ yếu, thực chiến bộ phận chỉ là khoe khoang, khoe khoang chính mình học viện học sinh có bao nhiêu ưu tú."

	". . ." Ngọa tào, bỗng nhiên lại không muốn cùng ý! Tư Thần một mặt im lặng nhìn chằm chằm Laperla, còn tưởng rằng học viện họa phong thay đổi, nguyên lai vẫn là như cũ.

	Bất quá thực chiến khoe khoang, thật đúng là. . . Ân, độc đáo, đại khái bởi vì đây là cá nhân võ lực xưng hùng siêu phàm thế giới đi.

	"Cảm ơn, thần thần." Laperla cười hì hì nhấc lên trên bàn nhỏ Jenny, phóng tới trên bả vai mình, sau đó cầm lấy chứa nước trái cây không gian bình cùng trên bàn thịt lá chế tác thịt khô, đón lấy, tiếp lấy liền chạy.

	Rời đi vô tận phòng sách.

	Nhìn xem rỗng tuếch mặt bàn, Tư Thần cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt.

	"Ngươi chạy trước đó chí ít giao phó một chút làm sao làm trọng tài đi, thật là."

	"Bất quá nghe Laperla ý tứ, chủ yếu hẳn là để cho ta phòng ngừa học sinh bị ác ý trọng thương a?"

	Quay đầu nhìn về một chỗ khác trên bàn thí nghiệm không trọn vẹn máy móc, Tư Thần thầm nói: "Xem ra trong khoảng thời gian này muốn trước đem thứ này hoàn thành."

	Không trọn vẹn máy móc bởi vì tàn có chút nghiêm trọng, nhìn không ra là cái gì.

	Máy móc trong phòng thí nghiệm loại này không hoàn chỉnh, chỉ có một bộ phận máy móc đến là có không ít.

	Thậm chí có liền một tấm bản thiết kế dán tại trên tường, trong đó số lượng nhiều nhất là các loại máy móc hầu gái cải tiến bản vẽ, còn có hầu gái phục cải tiến đồ.

	Mà nhìn qua hoàn chỉnh nhất đại khái chính là kia bản cơ giới ma đạo thư.

	Đứng dậy, nhô ra cửa sổ, Tư Thần hướng ra phía ngoài ngay tại trồng hoa Mạt Tuyết phất phất tay: "Mạt Tuyết, ngươi tới đây một chút."

	"Vâng." Thả ra trong tay sự vật, Mạt Tuyết thanh lý mất trên người bùn đất, rửa tay một cái, đi vào trong phòng thí nghiệm.

	"Cảm giác gần đây thế nào?" Nhìn thấy Mạt Tuyết mái tóc dài màu trắng dính một điểm bùn đất, Tư Thần đưa tay mơn trớn, hơi nước hội tụ, hóa thành một đầu dòng nước, đem nó rửa sạch.

	Mạt Tuyết lẳng lặng suy tư, đại khái là suy tư đi, bình tĩnh nói: "Phong phú? Thú vị?"

	Tư Thần cười cười, "Yona đâu? Gần nhất đang làm cái gì?"

	Mạt Tuyết: "Cùng Moss, Đông Tuyết trong rừng rậm hái rau dại."

	"Ây. . ." Xem ra các nàng đều có trở thành ăn hàng tiềm chất, Tư Thần một mặt cổ quái nghĩ đến, đáng tiếc các nàng kia cơ giới cổ xưa thân thể cũng không có chức năng này.

	Chỉ chỉ máy móc trong phòng thí nghiệm ở giữa một chỗ kim loại bình đài, Tư Thần cười nói: "Ngươi đứng ở nơi này."

	"Vâng." Mạt Tuyết gật đầu, đi đến trên bình đài.

	Tiếp lấy kim loại trên bình đài bỗng nhiên sáng lên từng đạo đường vân, để Mạt Tuyết mũi chân cách mặt đất, có chút phiêu lơ lửng.

	Tư Thần đưa tay theo trên thân thể của nàng,

	Để Mạt Tuyết thu hồi hầu gái phục, sau đó từng đạo đường vân bỗng nhiên hiển hiện, tại Mạt Tuyết trên thân thể tạo thành một bức phức tạp đồ án.

	Đây là Tư Thần tạo dựng phù văn khóa.

	Dùng ngón tay tại trên đồ án huy động mấy lần, đồ án chuyển động mấy lần, biến mất không thấy gì nữa.

	Từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lăng trạng vật thể nhẹ nhàng rời đi, Tư Thần mở ra Mạt Tuyết trên thân thể xác ngoài, lộ ra bên trong dị thường tinh xảo máy móc cấu tạo.

	Phía trên bao trùm lấy lít nha lít nhít phù văn, có chút lóng lánh ma lực quang huy.

	Cùng trước đó so sánh, Mạt Tuyết thể nội phát sinh một điểm biến hóa, ma lực tồn trữ trang bị biến mất không thấy gì nữa, vị trí trái tim lại nhiều một cái nho nhỏ đa trọng vòng tròn.

	Đây là Tư Thần thiết kế ma pháp lò động lực, bản đầy đủ.

	Vì thế, Tư Thần còn cần điểm cống hiến cùng học viện trao đổi mấy phần so sánh thường dùng, bản đầy đủ ma pháp lò động lực bản vẽ thiết kế.

	Mặc dù không phải cao bao nhiêu cấp ma pháp lò động lực, nhưng vẫn là so cổ lão ma lực tồn trữ trang bị tốt hơn không ít.

	Chẳng qua trước mắt hắn chỉ làm ra hai cái, nên tính là vật thí nghiệm, đây là cái thứ hai, cái thứ nhất tại máy móc ma đạo thư mặt sau.

	"Mấy ngày nay thân thể vận chuyển chưa từng xuất hiện vấn đề a?"

	Mạt Tuyết: "Hết thảy bình thường, đối sách ma pháp cùng ma đạo thư chữa trị hiệu suất cũng có chỗ đề cao, bất quá ma pháp lò động lực ma lực phát ra nếu đạt tới hạn mức cao nhất vị trí, ma lực liền không cách nào ổn định tiếp tục thả ra."

	"Hiểu rõ." Tư Thần trầm tư nửa ngày, mở ra Mạt Tuyết nơi trái tim trung tâm ma pháp lò động lực bảo hộ trang bị, đem bên trong ma pháp lò động lực lấy ra, còn mang ra từng cây kỳ dị hơi thấu sợi tơ, liên tiếp ma pháp lò động lực cùng Mạt Tuyết.

	Cái này sợi tơ cũng không phải là thực thể, mà là ma pháp lò động lực viễn trình truyền thâu ma lực cho Mạt Tuyết dấu vết lưu lại.

	Động thủ sửa chữa một chút ma pháp lò động lực nội bộ phù văn về sau, Tư Thần đem nó hoàn toàn kích hoạt.

	Ma pháp lò động lực thả ra ma lực trong nháy mắt tăng vọt đến hạn mức cao nhất vị trí, sợi tơ cũng lớn một điểm.

	Dư thừa ma lực, hóa thành tinh quang giống như, lấm ta lấm tấm từ Mạt Tuyết trên thân thể tán phát ra, để Mạt Tuyết nhìn qua nhiều hơn một phần mộng ảo cảm giác.

	Nhìn xem kết nối lấy ma pháp lò động lực cùng Mạt Tuyết sợi tơ thỉnh thoảng ba động một chút, Tư Thần lại động thủ sửa đổi một chút ma pháp lò động lực nội bộ phù văn.

	Sau khi, gặp ma lực một mực tại ổn định tiếp tục thả ra, Tư Thần đem ma pháp lò động lực khôi phục bình thường, an trí về nơi trái tim trung tâm, đóng lại bảo hộ trang bị, khép lại xác ngoài.

	Từng đạo đường vân tại Mạt Tuyết trên thân thể chảy xuôi mà qua, tất cả vết tích biến mất không còn tăm tích.

	Phù văn khóa một lần nữa hiển hiện, quay lại bộ dáng lúc trước, ngập vào trong thân thể của nàng, hầu gái phục cũng lại xuất hiện.

	"Kế tiếp là quần áo, máy móc thân thể trước mắt mặc dù không có cách, nhưng cải tiến một chút hầu gái phục vẫn là không có vấn đề." Tư Thần cầm lấy trên bàn thí nghiệm một chồng bản vẽ mở ra.

	Đại khái bởi vì là dùng để viết thư, những này máy móc hầu gái không chỉ có không có bất kỳ cái gì vũ khí, ngay cả trọn bộ hầu gái phục cũng là rất phổ thông trang bị ma pháp.

	Đến là trải qua mấy vạn năm tới ma lực cọ rửa, hầu gái phục chất lượng tăng lên rất nhiều. 