 Hai trăm ba mươi sáu chân lý cấp pháp thuật: Thiên thể ma pháp [ đúc tinh phong ấn thuật  ] ! (đại kết cục)

	Hắc ám, sáng tỏ, kinh khủng mà vũ trụ xinh đẹp bên trong, một viên tinh cầu màu đỏ còn quấn thái dương lẳng lặng lưu chuyển lên.

	Viên này tinh cầu màu đỏ phi thường lớn, so Địa cầu còn muốn đại xuất không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nhìn kỹ, nghĩ nghĩ lại, còn có thể nhìn thấy một tầng tựa như huyễn ảnh đồng dạng tinh cầu xinh đẹp cùng viên này tinh cầu màu đỏ, chồng vào nhau.

	Phía trên có một cái như kỳ tích to lớn nhân tạo Tinh Hoàn, lẳng lặng còn quấn.

	Còn có viên này tinh cầu màu đỏ mặt trăng phi thường cổ quái, lại là bên ngoài đỏ bên trong hắc, hơn nữa còn là hư ảo.

	Nhưng mà viên tinh cầu này rõ ràng không thích hợp sinh linh ở lại, bởi vì phía trên có thật nhiều khỏa Địa cầu lớn nhỏ kim loại "Tổn hại thạch" .

	Mà lại đại lục là vỡ ra, từng đạo đáng sợ đại địa vực sâu trên đại lục giăng khắp nơi.

	Đồng thời, nó là đỏ!

	Đúng vậy, màu đỏ, huyết hồng sắc!

	Huyết hồng sắc thảm thực vật, huyết hồng sắc đại lục, máu biển lớn màu đỏ, huyết hồng sắc không khí mê vụ, huyết hồng sắc tầng khí quyển!

	Chảy xuôi huyết hải đại địa bên trên, đỏ thẫm "Thảm thực vật sinh mệnh" thưa thớt sinh trưởng, tàn phá phế tích bên trên ngọ nguậy khối thịt, từng cái quỷ dị vặn vẹo tuyệt vọng hồn, tại kia kêu thảm bốn phía du đãng.

	Thỉnh thoảng một cái đỏ sậm hình người, từ trong biển máu nhảy ra, bắt lấy giữa không trung phiêu đãng tuyệt vọng hồn, nhét vào trong miệng, nhấm nuốt. . .

	"Cái này là chân chính khải hằng tinh? ! ! !" Bình minh Tinh Hoàn bên trên, Tư Thần mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua phía dưới kia tuyệt vọng đại địa.

	Bên người Laperla này lại đã hoàn toàn nói không ra lời, chỉ là ghé vào Tư Thần trên lưng, sững sờ phát ra ngốc.

	Monde gật gật đầu, một bộ tràn ngập tuyệt vọng lịch sử bức tranh, tại trong miệng hắn chầm chậm triển khai: "Đại khái là từ 19 vạn năm trước bắt đầu a."

	"Khi đó khải hằng tinh vẫn là cùng nơi ẩn núp đồng dạng mỹ lệ thời điểm, Hồng Nguyệt. . ." Monde lắc đầu: "Khi đó hẳn là gọi Ngân Nguyệt, Ngân Nguyệt bên trên không biết từ khi nào nhiều một viên kỳ quái tảng đá."

	"Đương nhiên, khi đó bách tộc cùng thần Minh Đô còn không biết, viên này tảng đá sẽ là tai nạn nguyên nhân."

	"Bất quá hẳn là tại viên này kỳ quái tảng đá sau khi xuất hiện đi.

	"Khải hằng tinh, bắt đầu thời gian dần trôi qua loạn cả lên."

	"Bách tộc sinh linh từng cái bắt đầu biến âm u, hiếu chiến. . . Theo thời gian trôi qua, mọi người cảm xúc cũng càng ngày càng không ổn định, tiếp xuống không cần nhiều lời, đương nhiên, chiến tranh. . . Bắt đầu."

	"Từ một nước cùng một nước chiến tranh, đến chủng tộc cùng chủng tộc chiến tranh, sau đó bách tộc chiến tranh, cuối cùng ngay cả thần minh cũng bị lôi kéo tiến đến."

	"Trận này thật lớn chiến tranh đại khái kéo dài có ba vạn năm tả hữu đi."

	"Kết quả chính là, bách tộc sinh linh trong chiến tranh trực tiếp giảm nhanh một nửa, mấy cái chủng tộc, diệt tộc, biến mất."

	"Cái này một kinh khủng kết quả, để một chút bách tộc sinh linh cùng thần minh, rốt cục đã nhận ra không đúng."

	"Những này tỉnh táo lại bách tộc sinh linh cùng thần minh lẫn nhau liên hợp lên, bắt đầu âm thầm điều tra."

	"Nhưng mà khi đó ai có thể nghĩ tới, tai nạn nguyên nhân, thế mà lại cmn sẽ là khỏa tảng đá, cho dù là Ngân Nguyệt thần [ Lena  ] , nàng cũng hoàn toàn không có phát hiện điểm này."

	"Bất quá nguyên nhân chân chính mặc dù không có điều tra ra được, không hơn trăm tộc cùng đông đảo thần minh nổi điên vấn đề, bọn hắn vẫn là tra ra một điểm."

	"Là ý thức vấn đề."

	"Bách tộc ý thức cùng thần minh ý thức, tựa hồ bị thứ gì ảnh hưởng tới. Mà lại tâm tình tiêu cực càng nhiều, bị điên càng nhanh, càng nặng, càng hỏng bét, có thậm chí ngay cả linh hồn bản thân đều bị bóp méo."

	"Nguyên nhân tìm được một bộ phận, đang lúc bọn hắn dự định thử cứu vãn mọi người thời điểm. . ."

	"Thôn phệ thần minh thiên tai sứ đồ, ra đời!"

	"Ban sơ thiên tai sứ đồ, phải cùng những cái kia Tà Thần có quan hệ đi." Tư Thần cười khổ nói, tâm tình tiêu cực, đều là Tà Thần, làm sao lại thiếu cái đồ chơi này.

	"Ai ~~, không sai." Monde hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, tiếp tục nói: "Thiên tai sứ đồ lần đầu tiên xuất hiện, số lượng liền nhiều đến mấy chục cái, tất cả đều là thôn phệ Tà Thần đản sinh, có Tà Thần thậm chí là tự nguyện bị thôn phệ."

	"Mà những này thiên tai sứ đồ ngay từ đầu mục tiêu,

	Lại là Ngân Nguyệt thần [ Lena  ] , nhưng này lúc ai cũng không biết vì cái gì."

	"Đến tận đây, tuyệt vọng mở màn, phá diệt thời đại khúc dạo đầu, bắt đầu."

	"Những này kinh khủng thiên tai sứ đồ, cơ hồ không cách nào giết chết, kinh khủng nhất là, chư thần còn có thể ăn mòn ô nhiễm đại địa, thôn phệ sinh cơ, chế tạo các loại cặn bã quái vật, chúng ta đem nó gọi chung là [ dị vật  ] , dị thường quái vật."

	Nhìn về phía phía dưới huyết hồng sắc khải hằng tinh, Tư Thần cùng Laperla im lặng im lặng.

	"Cuối cùng bách tộc vận dụng tất cả lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ là giết chết gần một nửa mà thôi, mà khi đó. . ."

	"Bách tộc lại đã chết đi bảy thành số lượng, biến mất hơn hai mươi cái chủng tộc, thần minh tổn lạc tám cái."

	"Còn lại bách tộc sinh linh cùng thần minh nhóm, biết tại tiếp tục như vậy là không thể đánh thắng, bởi vì thiên tai sứ đồ lại tăng lên, mà bách tộc đại lục bị ăn sạch một nửa, biển cả cũng bị lây nhiễm một phần ba."

	"Cho nên vì đối kháng thiên tai sứ đồ, tất cả mọi người không tự chủ đều hội tụ ở cùng nhau."

	"Đến tận đây, chúng tinh đế quốc, thành lập."

	"Đây là một cái rất tốt đẹp đế quốc."

	"Nếu như không có thiên tai sứ đồ cùng Hồng Nguyệt."

	"Nó giống như trong tưởng tượng lý tưởng hương, tất cả mọi người rất hòa thuận, cũng có hay không cái gọi là giai cấp."

	"Nếu như không có thiên tai sứ đồ cùng Hồng Nguyệt."

	"Cho dù là chúng tinh đế quốc hoàng cung, ngươi muốn vào cũng rất đơn giản."

	"Bởi vì kia xác thực chính là một chỗ cỡ lớn vật phẩm trang sức."

	"Đế quốc Hoàng đế, thần minh, ngươi đập bả vai hắn đều được."

	"Bởi vì tất cả mọi người là chiến hữu, ngươi cũng chỉ có tại một chỗ có thể chụp tới bờ vai của bọn hắn, đó chính là. . . Chiến trường tuyến đầu!"

	"Chúng tinh luật pháp cũng chỉ có một cái, chính là thẩm phán chi kiếm, kia là lấy chúng tinh con dân tín niệm, cấu trúc mà thành ma pháp."

	"Nếu như không có thiên tai sứ đồ cùng Hồng Nguyệt lời nói, đây quả thật là một cái rất tốt đẹp quê hương."

	Nói nói, Monde bọn hắn không khỏi rơi lệ đầy mặt.

	"Nhưng cùng lúc. . . Đây cũng là một trận tiến hành mười vạn năm tuyệt vọng giãy dụa, vô số người đạp vào chiến trường, vô số người hoàn toàn biến mất."

	"Cho dù là thần thoại cấp chúng tinh chiến tướng, tại trận kia trong chiến tranh, nhiều nhất cũng liền sống năm 853, mà thần thoại cấp tuổi thọ, lại là 10 vạn năm, trọn vẹn 10 vạn năm."

	"Dù là chúng tinh đế quốc hội tụ bách tộc tất cả tri thức, bao quát thần minh tri thức, thậm chí tinh thể ý thức khải hằng hỗ trợ, đã sáng tạo ra [ phù văn  ]  [ chân lý pháp sư  ]  [ bình minh Tinh Hoàn  ]  [ tinh không vương tọa  ]  [ một mình máy móc vũ trang  ]  chờ một chút cái này một hệ liệt cường đại năng lực cùng vũ khí, chúng tinh đế quốc cũng là chậm rãi bị đánh lui."

	Monde ngẩng đầu, hít sâu vài khẩu khí.

	"Mà chúng tinh chiến tướng bên trong, sống ít nhất chính là Winnie."

	"Nhưng đối chúng tinh chiến tướng thua thiệt nhiều nhất, lại là chúng ta những này đứng sau lưng bọn hắn chúng tinh dân."

	"Chậm rãi. . . Thảm thực vật đỏ lên, đại lục đỏ lên, biển cả đỏ lên, không khí đỏ lên, tầng khí quyển cũng đỏ lên, cuối cùng Ngân Nguyệt cũng đỏ lên, thành Hồng Nguyệt. . ."

	"Thẳng đến phá diệt thời đại cuối cùng, vui vẻ nhất cũng là nhất tuyệt vọng một sự kiện phát sinh."

	"Chúng tinh đế quốc chiến tướng [ tháp Đặc Nhĩ  ] , tấn thăng đến lý luận bên trong Thần Thoại phía trên [ chân lý cấp  ] . Vào thời khắc ấy, reo hò chúng tinh dân cuối cùng biết tai nạn nơi phát ra là cái gì."

	"Tháp Đặc Nhĩ ánh mắt nhìn phía biến thành màu đỏ Ngân Nguyệt, thấy được viên đá kia, cũng từ thế giới trong tin tức, biết được tảng đá kia nhưng thật ra là vũ trụ Tinh Giới mặt khác, [ mặt trái vũ trụ  ]  bên trong Tà Thần [ phệ tinh giả  ]  hài cốt."

	"Hài cốt mặt trên còn có một cái kết nối [ mặt trái vũ trụ  ]  lỗ, đây chính là bách tộc sinh linh cùng thần minh nhóm, tập thể nổi điên nguyên nhân."

	Mặt trái vũ trụ? Tư Thần có chút kinh ngạc, cái vũ trụ này có chính phản hai mặt?

	Monde tiếp tục nói: "Nhưng hơn mười vạn năm, thật sự là quá muộn, hấp thu khải hằng tinh bên trên phần lớn sinh mệnh, Hồng Nguyệt đã không sai biệt lắm bị hoàn toàn ăn mòn, Tà Thần [ phệ tinh giả  ]  cũng sắp phá xác mà ra."

	"Biết được điểm này chúng tinh dân, không do dự, dù là tất cả mọi người biết phần thắng không cao, nhưng mười vạn năm qua lửa giận, đã để bọn hắn không cách nào dừng lại, cũng vô pháp dừng lại, càng không có đường lui!"

	"Đối chúng tinh đế quốc tới nói trận chiến cuối cùng, cứ như vậy vội vã, bắt đầu."

	"Kết quả chính là. . ."

	"Bách tộc đại lục vỡ ra, đế quốc hủy diệt, truyền kỳ tử thương hơn phân nửa, tất cả Thần Thoại chết hết, tinh thể ý thức khải hằng trọng thương, [ bình minh Tinh Hoàn  ]  đứt gãy thành ba khối, [ tinh không vương tọa  ]  từ 72 tòa, đến bây giờ 7 tòa."

	"Nhìn thấy một màn này, tuyệt vọng [ tháp Đặc Nhĩ  ]  hiến tế chính mình, lôi kéo trọng thương [ phệ tinh giả  ] , truyền tống đến không biết nơi nào trong hằng tinh, nổ tung hằng tinh, song phương cùng nhau tiêu vong."

	"Mà bây giờ Hồng Nguyệt, cũng bất quá là dấu vết lưu lại thôi."

	"Nhưng là đã mất đi chúng tinh chiến tướng, còn sót lại 7 tòa [ tinh không vương tọa  ]  lại hư hao cực kỳ nghiêm trọng, sức chiến đấu cao nhất cũng chỉ có truyền kỳ chúng tinh đế quốc. . ." Monde thở dài: "Đánh không thắng a, khải hằng tinh bên trên còn lại thiên tai sứ đồ cùng dị vật, khi đó chúng tinh đế quốc đã không có năng lực giải quyết, bất quá mất đi gia viên bọn hắn, khi đó hẳn là cũng không muốn giải quyết đi."

	"Nhưng là, đây là mọi người cố gắng tới thành quả, vì không để phần này hi vọng trái cây biến mất, còn lại chúng tinh dân làm một cái quyết định. "

	"Đó chính là. . ." Monde dừng một chút, ngữ khí run rẩy nói: "Hiến tế chính mình."

	"Còn lại chúng tinh dân, lưu lại một chút vừa ra đời hài tử, lại tại [ tinh không vương tọa  ]  bên trong lưu lại phá diệt thời đại toàn bộ ký ức, toàn thể hiến tế chính mình, chữa trị [ bình minh Tinh Hoàn  ] , lấy tinh thể ý thức khải hằng làm hạch tâm, phát động cuối cùng át chủ bài, cũng là sau cùng ma pháp, chân lý cấp pháp thuật: Thiên thể ma pháp [ đúc tinh phong ấn thuật  ] !"

	"Vào thời khắc ấy, khải hằng tinh bị phục chế một viên, tinh thể ý thức cùng hài tử cùng còn sót lại 7 tòa [ tinh không vương tọa  ] , bị chúng tinh đế quốc dời đi quá khứ, [ khải hằng tinh phục chế thể  ]  thì thời gian đảo lưu đến19 vạn năm trước bộ dáng, cũng chính là bây giờ bách tộc nơi ẩn núp."

	"Bọn hắn lấy khải hằng tinh phục chế thể, tinh thể ý thức khải hằng, bình minh Tinh Hoàn, cùng bách tộc sinh linh, làm phong ấn tiết điểm, đem chân chính khải hằng tinh phong ấn lại."

	"Cuối cùng trọng thương tinh thể ý thức hao hết toàn bộ lực lượng, rơi vào trạng thái ngủ say. . ."

	"Cái này, chính là cái này thế giới, chân chính lịch sử."

	Sau khi nói xong, bình minh Tinh Hoàn bên trong, lâm vào trong yên tĩnh, tất cả mọi người thật lâu không nói, xuất thần nhìn về phía chân chính khải hằng tinh.

	Sau một hồi lâu, tiêu hóa tất cả tin tức, Tư Thần phá vỡ yên tĩnh.

	"Kia chúng tinh ý chí lại là cái gì."

	Monde hai mắt nhắm lại, run rẩy nói: "Kia là chúng tinh đế quốc mười vạn năm qua giãy dụa, đã là các vị tổ tiên bất diệt quang huy, cũng là các vị tổ tiên không cách nào xóa đi bi ai."

	Tư Thần: ". . ."

	Laperla cúi đầu, chôn trong ngực Tư Thần. . .

	Thật lâu!

	Monde thu thập xong cảm xúc, chậm rãi nói: "Đi thôi, tiếp xuống, chính là chúng ta những này hậu bối chuyện. . ."

	Mọi người tại bình minh Tinh Hoàn bên trong ngây người sau một thời gian ngắn, rời đi, trở lại nơi ẩn núp.

	(xong! ) 