 Bảy mươi ba không liên khu

	Về sau, Tư Thần cùng Bạch Vũ mang theo Man Ngưu đi tàu Meimei ma pháp lò động lực kia một chuyến, nhặt được một cái con to máy móc mâm tròn, cái đồ chơi này không có lực sát thương, chỉ là chuyên môn dùng để dẫn bạo lò động lực bên trong ma lực dùng.

	Mở ra mâm tròn về sau, nhìn thấy bên trong máy kiểm soát, Tư Thần mới tính minh bạch, trước đó Jenny thiêu hủy dây cột tóc lúc tán phát ma lực ba động là làm cái gì, vì báo thù, nàng chuẩn bị thật đúng là đủ đầy đủ.

	Mấy người tại an tĩnh ma pháp lò động lực phụ cận nghỉ ngơi một hồi, về tới boong tàu bên trên, bắt đầu khắp nơi cứu người.

	Cũng may thế giới này trị liệu ma pháp rất cường đại, hoa văn cũng nhiều, ngoại trừ đã chết, cơ bản đều có thể cứu trở về.

	Gãy tay gãy chân, chỉ có thể đi mời cường nhân tốn nhiều tiền trị liệu.

	Tại hoả táng thi thể thời điểm, Tư Thần chú ý tới hai cỗ không có thứ năm chi la nam, hỏi thăm mới biết được, nguyên lai bọn hắn chính là tàu Meimei trên tọa trấn pháp cấp cường giả.

	Về phần chết như thế nào, khẳng định là 'Vui' chết chứ sao.

	Bất quá bây giờ tàu Meimei muốn làm sao lái đi lại là cái vấn đề, ma pháp này lò động lực mặc dù vẫn còn, có thể phi thuyền tên lửa đẩy lại là hư mất, tu hắn đến là sẽ tu, trên phi thuyền hẳn là cũng có không ít cơ giới học đồ có thể giúp một tay.

	Bất quá Tư Thần cùng Bạch Vũ tại phi thuyền bên trên đi dạo một lần về sau, liền từ bỏ, mẹ nó không có vật liệu còn tu trái trứng a!

	Cuối cùng Tư Thần nghĩ nghĩ, đem ánh mắt thả hướng đã chết hết không tặc trên phi thuyền, định dùng nó tới kéo lấy tàu Meimei!

	Đồ chơi kia hiện tại là Tư Thần cùng Bạch Vũ chiến lợi phẩm , ấn lính đánh thuê quy tắc, lúc đầu hai người còn muốn cho bọn hắn một chút bồi thường, bất quá bọn hắn đều cự tuyệt.

	Bọn hắn căn bản là không mặt mũi tiếp nhận hai tiểu hài tử đền bù, đối bọn hắn tới nói cái này thực sự thật mất thể diện chút.

	Ngay thẳng thú nhân thậm chí còn dự định trái lại xuất tiền đền bù một chút Tư Thần cùng Bạch Vũ, làm hai người dở khóc dở cười.

	Cuối cùng hai người thảo luận một chút, phát hiện kia lớn phi thuyền giống như không có tác dụng gì, liền trực tiếp đem không tặc phi thuyền bán đi, tiếp nhận chính là một vị tàu Meimei bên trên quý tộc hành khách.

	Một ngàn năm trăm vạn Ma tinh!

	Trọn vẹn một ngàn năm trăm vạn một cấp Ma tinh! Một trăm triệu năm ngàn kim tệ!

	Trực tiếp đem Tư Thần sợ ngây người, đây vẫn chỉ là phi thuyền giá cả, không tặc trong phi thuyền đồ vật còn không có bán đâu.

	Trong khoảnh khắc đó, Tư Thần đều muốn đi lại ăn cướp không tặc một lần, bị Bạch Vũ biết về sau, cười nhạo tốt dừng lại.

	Có thể mua nổi phi thuyền không tặc, thực lực kia có thể yếu đi nơi nào, kém nhất cũng có một uy tín lâu năm pháp cấp cường giả tọa trấn, ở đâu là chuyện đơn giản như vậy.

	"Ta ngẫm lại không được sao!" Tư Thần bóp lấy Bạch Loli khuôn mặt tươi cười, chơi hai bên kéo một phát, vừa hung ác vuốt vuốt, cùng nhu diện đoàn, xúc cảm siêu cấp bổng.

	"Man Ngưu ngươi dự định an bài thế nào?"

	Bạch Vũ trừng Tư Thần một chút, sờ lấy chính mình hồng hồng khuôn mặt nhỏ, hàm hồ nói: "Giao cho hàng đêm rượu đi."

	"Romance sao, hiện tại tinh liên có thể liên hệ rồi?" Tư Thần cười tủm tỉm nói.

	Bạch Vũ xuất ra tinh liên liếc nhìn: "Ừm, phi thuyền hiện tại hẳn là bay ra không liên khu."

	"Nhanh như vậy a? Lúc này mới bay chừng nửa canh giờ đi." Tư Thần một mặt ngoài ý muốn, thì ra là thế, mảnh này không liên khu cũng không lớn, khó trách tàu Meimei trực tiếp lái vào, lấy tàu Meimei bên trên vũ trang điểm ấy khoảng cách xác thực không là vấn đề, nếu như không có ngoài ý muốn.

	Cái gọi là không liên khu, chính là dị giới điện thoại di động không có tín hiệu khu vực, những này khu vực bình thường đều là các lộ cường đạo làm việc địa điểm.

	Dù sao cho dù là rẻ nhất phạm vi lớn ma lực ba động quấy nhiễu khí đều quý một nhóm, mà lại liền ngay cả chợ đen cũng rất khó mua được loại này hàng không bán, cỡ nhỏ lại không cái gì mềm dùng, là cá nhân đều có thể trong giây phút chạy ra quấy nhiễu phạm vi.

	Về phần những này không liên khu là thế nào tới, lại là đến nay không ai biết, vô luận như thế nào điều tra, những này không liên khu đều cùng bình thường địa phương không có gì khác biệt, chỉ có thể đoán được đây cùng phá diệt thời đại có quan hệ.

	Bởi vì loại này không biết, dù là dị giới có cùng loại tháp tín hiệu đồ vật, cũng không ai dám tại những địa phương kia xây thành trì.

	Dần dà,

	Những địa phương này liền thành từng mảnh từng mảnh hoặc lớn hoặc nhỏ hỗn loạn chi địa.

	Kỳ thật thế giới này có rất nhiều ma pháp cùng ma pháp máy móc, ngay từ đầu đều là từ phá diệt thời đại di tích bên trong đạt được, tinh liên cũng thế.

	Có không Thiếu Đông tây thậm chí đến bây giờ cũng không có làm rõ ràng là công việc gì nguyên lý.

	Hơn năm vạn năm trước phá diệt thời đại đến cùng xảy ra chuyện gì, hẳn là thế giới này công nhận lớn nhất bí ẩn.

	Nghiên cứu cái này bí ẩn học giả đến là có một đống lớn, đồng thời hàng năm đều sẽ có một đống lớn suy đoán tính thư tịch xuất hiện, bất quá bây giờ cái này thư đại bộ phận đều thành giải trí tính vật phẩm , có vẻ như vẫn rất được hoan nghênh.

	Bạch Vũ điểm hạ tinh liên bên trên Romance ảnh chân dung, không bao lâu, hai người trước mắt liền xuất hiện Romance ma lực hình chiếu.

	Thái Sơ trong học viện, phòng làm việc của hiệu trưởng, Romance uống chút rượu, một mặt hài lòng nhìn xem phía dưới sức sống mười phần học sinh.

	Lúc này trên bàn tinh liên bỗng nhiên vang lên: Gia gia, gia gia, gia gia, gia gia, gia gia. . .

	Bạch Vũ dễ nghe thanh âm quanh quẩn trong phòng làm việc, chính là thanh âm này ấu một chút.

	Romance nghe một hồi, đem rượu trên bàn đều thu vào, trong nháy mắt chỉnh lý tốt bàn làm việc cùng quần áo, thay đổi phó bộ dáng, giả trang ra một bộ ngay tại làm việc dáng vẻ, lúc này mới cầm lấy tinh liên.

	"Các ngươi đây là thế nào, làm sao một mặt mỏi mệt?" Nhìn thấy trong phòng uể oải Thiếu Tư Mệnh cùng Bạch Vũ, Romance rất là tò mò mà hỏi.

	"Cùng không tặc đánh một trận, lại bận rộn một ngày, đương nhiên mệt mỏi!" Bạch Vũ khó chịu phàn nàn nói.

	Lúc này đã là đêm hôm khuya khoắt, cứu người, đốt thi, từ buổi sáng bận rộn đến tối, Tư Thần cùng Bạch Vũ còn dành thời gian xử lý một chút chiến lợi phẩm, cho nên hiện tại cũng có chút buồn bã ỉu xìu, toàn thân bất lực.

	"Xem ra đánh thắng, làm không sai!" Nhìn nhìn lại đổi một bộ dáng Tư Thần, Romance vuốt vuốt chòm râu cười nói: "Vậy bây giờ tìm gia gia là có chuyện gì cần giúp một tay không?"

	"Đúng vậy a, có một cái đần trâu muốn gia gia an bài một chút." Bạch Vũ tướng tinh liên đặt tại trên bàn, chậm rãi nói Man Ngưu sự tình.

	Romance một mặt kinh ngạc nói: "Bạo nộ người phù văn huyết mạch sao, vậy cũng là vạn năm trước nhân vật, như thế mỏng manh phù văn huyết mạch lại còn có hậu đại đem nó đã thức tỉnh!"

	"Cái này ngưu nhân, cũng là thú vị."

	"Hắn có chút đần, gia gia ngươi nhớ kỹ an bài cho hắn một kiện đơn giản một điểm sự tình làm."

	"Ngươi đây yên tâm, bất quá tính cách này ta cảm thấy cho trước an bài cho hắn một cái thích hợp tốt cộng tác, mới là tốt nhất."

	"Cộng tác? !" Bạch Vũ giật mình gật đầu, như vậy các mặt đều có thể chiếu cố đến, xác thực so với mình nghĩ muốn chu toàn.

	"Tiểu Thần liền không nói chút gì?" Romance đưa tay kéo ra không gian, đứng tại bên ngoài phòng Man Ngưu trực tiếp kéo đến bên cạnh hắn, đem ngốc Man Ngưu đều kinh choáng váng.

	"Ừm? Nha!" Tư Thần nghĩ một lát, mới biệt xuất hai chữ: "Ngủ ngon!"

	Romance: ". . ."

	Bạch Vũ: ". . ."

	Trong phòng quỷ dị trầm mặc một hồi, "Phốc phốc" một tiếng, Bạch Vũ bị Tư Thần câu nói này đùa vỗ bàn cười như điên.

	"Ha ha ha ha ha. . . Ngủ ngon ha ha ha ha ha. . ."

	'Thiếu nữ' mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Bạch Vũ, không biết câu nói này chỗ nào buồn cười. 