Chín mươi hai Viêm Ma đại hỏa sơn

	Bất quá ngay tại người áo choàng ảnh lộ ra nụ cười thời điểm, một cái trong suốt đầu người bỗng nhiên từ Salad sau đầu hiển hiện.

	Cái này đầu người khuôn mặt cùng Salad giống nhau như đúc, bất quá nhìn qua lại càng có thể yêu, còn có một tia vũ mị?

	Rõ ràng dài một cái hình dạng.

	Đầu người đối người áo choàng ảnh liếm môi một cái, mở ra nho nhỏ môi đỏ.

	Nhìn thấy người kia đầu, người áo choàng ảnh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể không khỏi lui về sau một bước, không thể tin nói: "Ngươi là! Toa. . ."

	Đem bóng người 1 ngụm nuốt hạ.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

	Đầu người nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, hứ phi, phi ra mấy sợi màu xám sương mù , có vẻ như rất khó ăn dáng vẻ.

	Cùng lúc đó, thành Yarrow trung ương pháo đài bên trong nơi nào đó trong thư phòng, Gardner Bá tước giống như là phát giác được cái gì, nhíu mày.

	"Cảm giác này. . . Tà giáo đồ?"

	"Teresa, kiểm tra một chút toàn thành tất cả mọi người trạng thái tinh thần."

	Gardner Bá tước giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nói mấy câu, liền cúi đầu xuống tiếp tục tra xét văn kiện trên bàn.

	Bất quá tại đèn ma pháp chiếu rọi xuống, Gardner Bá tước ảnh tử lại đột nhiên biến mất.

	Một bên khác, Ubuk rừng rậm đối diện Thâm Uyên chi thành.

	Đây là một tòa xây dựng ở vực sâu khe nứt cạnh cự đại thành thị, chỉ là nhìn qua có chút rách nát, đồng thời đây cũng là một chỗ không liên khu, nói cách khác, tòa thành lớn này nhưng thật ra là một chỗ giặc cướp ổ.

	Giờ khắc này ở bên trong tòa thành này một chỗ tháp cao kiến trúc bên trong, một cái ngay tại tham gia yến hội trung niên quý tộc nam tử dừng một chút, nheo mắt lại, che kín trong mắt lóe lên một đạo hồng quang."Linh hồn của ta mảnh vỡ tại sao lại biến mất một cái? Nguyên nhân cái chết. . . Lại không có tin tức?"

	"Baal Bá tước, những nữ nhân này có phải hay không không phù hợp khẩu vị của ngươi?" Một vị mặc vừa vặn lão nhân ôm một người mặc bại lộ nữ tử đi tới.

	"Làm sao lại thế, hôm nay mặt hàng thế nhưng là rất không tệ a." Baal Bá tước lộ ra tiếu dung, đưa tay ôm chầm bên cạnh chỉ mặc mấy cái tấm vải nữ tử.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, cái yến hội này bên trong trắng bóng một mảnh, tất cả đều là như là nhục trùng đồng dạng quấn giao cùng một chỗ thân thể.

	Baal Bá tước một bên uống lão quý tộc tùy ý trò chuyện nô lệ sự tình, một bên suy tư điều gì.

	"Xem ra muốn để 'Ta' đi thăm dò nhìn một chút, cũng đừng làm cho những lão bất tử kia bắt được cái gì cái đuôi."

	... . . .

	Ban đêm, nơi trú quân trong phòng.

	"Thiếu thiếu, đã đến giờ." Bạch Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại Tư Thần gian phòng cửa sổ bên trên, hiếu kì nhìn nhìn 'Thiếu nữ' trên tay thư.

	"Phần Thiên? Phù văn huyết mạch rèn luyện pháp?"

	Phần Thiên, nghe xong cái này tên sách, có phải hay không cảm giác bản này rất rèn luyện pháp rất ngưu bức?

	Đáng tiếc nó chỉ là hắc thiết cấp, là Jenny không gian trang sức đeo tai bên trong một bản.

	Sở dĩ danh tự ngưu bức như vậy, tự nhiên là rèn luyện pháp người sáng tạo, hi vọng chính mình thật có thể sáng chế như vậy ngưu bức phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, xem như đối với mình kỳ vọng đi.

	Nhìn thấy Tư Thần đang nhìn rèn luyện pháp, Bạch Vũ vui vẻ nói: "Nguyên lai thiếu thiếu cũng nghĩ đi chiến pháp đường a!"

	"Cái này kêu là, ngô. . . Đồng đạo nặng người."

	"Là người trong đồng đạo!" Tư Thần khóe miệng giật một cái, có chút muốn cười, lại có chút nhức cả trứng, đồng đạo nặng người, ta đây là thành mập mạp sao?

	Khép lại sách vở, đem rèn luyện pháp thả lại trang sức đeo tai bên trong, cái này giọt nước hình dạng không gian trang sức đeo tai hiện tại liền treo Tư Thần trên cổ, mang là không thể nào mang.

	Đứng dậy thu thập một chút gian phòng, Tư Thần đi hướng cửa sổ.

	"8 điểm à." Tư Thần ngóng nhìn cái này nơi xa một tòa hỏa hồng sắc đại sơn, kia là một ngọn núi lửa không hoạt động.

	Bất quá nói là núi lửa chết, có thể cho dù là ở chỗ này, Tư Thần cũng có thể cảm giác được một cỗ cực kì mênh mông hỏa nguyên tố, tồn tại tại núi lửa thể nội.

	Chính là tại ma lực cảm giác bên trong, núi lửa này thể nội hỏa nguyên tố có một cỗ tĩnh mịch cảm giác.

	Bây giờ cách bọn hắn rời đi phù không đảo, đã là ngày thứ chín.

	Tại xuyên qua không biết tên rừng rậm về sau,

	Lại cưỡi máy móc môtơ xuyên qua một mảnh đồi núi, trên đường đi thu thập lão nhiều ma thú về sau, đi tới Hắc Thổ cao điểm.

	Vì thế Tư Thần không thể không lại làm ra mấy cái không gian rương trữ vật, dùng để chở ma thú trên người vật liệu cùng trên đường đi nhặt được ma thực.

	Nghe nói nơi này trước đây thật lâu là nguyên tố nhất tộc bên trong Hỏa tộc thành thị, bất quá từ khi toà kia núi lửa chẳng biết tại sao yên lặng về sau, bọn hắn liền dọn đi rồi.

	Hiện tại toà kia thành thị bị bỏ đi đến thành một chỗ lính đánh thuê dùng để giao dịch cùng nghỉ ngơi cứ điểm.

	Những tin tức này đều là từ đi ngang qua một đội 'Hảo tâm' lính đánh thuê kia nghe được, chính là những lính đánh thuê kia tựa hồ lại nhiều động chứng, thích động thủ động cước.

	Cuối cùng Tư Thần đưa bọn hắn một người một cái răng vỡ nát quyền, mới đem bọn hắn từng cái 'Chữa khỏi' .

	Chính là nghe ngóng tin tức thời điểm phí sức không ít.

	"Các ngươi đều thu thập xong?" Ra khỏi phòng, Tư Thần đi đến đại sảnh gỡ xuống cỡ nhỏ giản dị lò động lực, không trước gỡ xuống cái này, là hủy đi không xong toà này nhà.

	Mất đi ma lực cung ứng, phòng ở trong nháy mắt tối xuống.

	"Ừm, thiếu thiếu ngươi chậm nhất, chúng ta bố liên tiếp đưa ma pháp trận máy móc đều hảo hảo thu về." Bạch Vũ đi theo Thiếu Tư Mệnh phía sau, hướng vừa xuống lầu Á Á phất phất tay.

	"Ta chỉ là đọc sách nhìn nhập thần." Nhìn thấy tất cả mọi người đi ra phòng ở, từng cây ma lực sợi tơ tại Tư Thần quanh thân hiển hiện, đem phòng ở hủy đi thành linh kiện phóng tới không gian trong hòm giữ đồ, thu được không gian trang sức đeo tai bên trong.

	"Đêm nay hẳn là có thể tới cứ điểm kia a?" Á Á cầm xuống chính mình chụp mũ, nhìn một chút, thu vào.

	Ra thời gian lâu dài, Á Á hiện tại cảm thấy mình cái này chụp mũ, giống như thật quá lớn, có chút không tiện.

	"Chỉ cần không có gặp được khó giải quyết ma thú cản đường, trước khi trời sáng hẳn là có thể đến." Ngồi lên máy móc môtơ, Tư Thần quay đầu ra hiệu hai loli lên xe.

	Về phần tại sao muốn ban đêm đi đường?

	Bởi vì Hắc Thổ cao điểm ban ngày thật sự là quá nóng, giống như là muốn đem người nướng chín đồng dạng.

	Bất quá trời vừa tối 8 điểm, tất cả nhiệt lượng lại tựa hồ như đều sẽ bị toà kia núi lửa chết hấp thu, biến lành lạnh.

	Nhưng cái này lành lạnh chỉ là đối siêu phàm giả tới nói, đối với người bình thường tới nói, hẳn là lạnh như băng.

	"Nắm chắc!" Im ắng ở giữa, Tư Thần khởi động máy móc môtơ, hóa thành một đạo bạch quang bắn nhanh mà đi.

	Tốc độ như thế phía dưới, nhưng không có quá lớn gió thổi hướng bọn hắn, ngược lại giống như là một đám hộ vệ, vây quanh máy móc môtơ, nhìn qua giống như là nhiều một tầng phong bạo hộ thuẫn.

	Bạch Vũ: "Thiếu thiếu, chúng ta lần này cần đi Viêm Ma núi kia đào một chút hỏa tinh sao?"

	Viêm Ma là toà kia đại hỏa sơn danh tự, tại kia phụ cận có rất nhiều Hỏa hệ ma thú, ma thực cùng khoáng thạch, bởi vậy nơi này tụ tập không ít lính đánh thuê.

	Tư Thần liếc một cái tiền phương trong đêm tối vẫn như cũ chói mắt đại hỏa sơn, lắc đầu: "Nơi đó quá nguy hiểm."

	Á Á: "Nguy hiểm?"

	Tư Thần: "Không coong coong là những cái kia không biết tốt xấu lính đánh thuê, toà kia núi lửa bản thân liền cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."

	Bạch Vũ mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Có thể những lính đánh thuê kia không phải nói Viêm Ma núi đã yên lặng gần hai vạn năm sao?"

	Tư Thần: "Đúng vậy a, yên lặng lâu như vậy, cũng nên là thời điểm phun trào một chút."

	Nghe được Thiếu Tư Mệnh nói như vậy, Bạch Vũ cùng Á Á trực tiếp lật lên bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Bạch Vũ: "Ngươi đây là tại phát nguyền rủa sao?"

	Tư Thần: ". . ."

	Nhưng thật ra là Tư Thần tại lần đầu tiên nhìn thấy toà kia đại hỏa sơn thời điểm, nội tâm cũng có chút tim đập nhanh cảm giác, mà lại nguyên tố nhất tộc cho toà này đại hỏa sơn lấy tên Viêm Ma, khả năng cũng có cái gì đặc thù ý vị.

	Chỉ mong là hắn kiếp trước tiểu thuyết đã thấy nhiều chính mình não bổ quá độ đi, tóm lại, hi vọng núi lửa bên trong sẽ không đột nhiên toát ra một cái cái gì bị phong ấn truyền kỳ ma thú loại hình kỳ quái đồ vật.

	Tư Thần yên lặng nghĩ đến.