 Bốn mươi Ác mộng Niết Bàn 

	Nghỉ ngơi một hồi, Tư Thần cùng Bạch Vũ trở lại biến mất tường thành kia, nhìn qua phía dưới hình tròn hố to, đều cảm thấy có chút tim đập nhanh.

	Cái này nếu là thật oanh đến trên người bọn họ, tuyệt bức ngỏm củ tỏi a.

	Tại hố to bên cạnh lành lạnh một hồi, hai người nhảy đến trong hố lục soát dưới, bất quá không có cái gì, vô cùng sạch sẽ, ngoại trừ hố to bên cạnh nhiều hơn một đầu màu vàng chó đất.

	Chó? !

	Tư Thần trong đầu một đạo linh quang đột nhiên tránh qua —— tà giáo đồ có thể ăn người linh hồn, không có đạo lý động vật không thể ăn a! !

	Theo bản năng, Tư Thần giơ lên trong tay ma văn súng liền bóp cò súng!

	"Bạch Vũ, nổ súng!"

	Nghe được Tachibana gầm nhẹ, mê hoặc Bạch Vũ vẫn là giơ tay lên bên trong máy móc trọng pháo đối chó đánh tới.

	Đen nhánh viên cầu cùng chấn hồn đạn gần như đồng thời trúng đích con kia màu vàng chó đất.

	Chó đất động đều không có cơ hội động một cái, trong nháy mắt liền biến mất.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần cẩn thận nhìn xem vừa mới ký ức hình tượng, thật đúng là tại chó đất đỉnh đầu mơ hồ thấy được một đầu màu xám dây nhỏ.

	"Con chó kia, là Everlue sao?" Nhìn thấy chó đất bị pháp thuật xóa bỏ, không nghĩ ra Bạch Vũ, sắc mặt cổ quái suy đoán nói.

	"Ngươi cảm thấy trấn Tug hiện tại còn sẽ có còn sống động vật sao?" Tư Thần gật gật đầu, sắc mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ, hắn cũng là vừa mới kịp phản ứng, xem như mã hậu pháo đi.

	Bạch Vũ nghe vậy sửng sốt một chút, kịp phản ứng, những này phổ thông động vật xác thực không có khả năng còn sống, những cái kia số lượng to lớn ác niệm hình bóng cũng không kén ăn.

	"Ba ba ba!" Một trận tiếng vỗ tay bỗng nhiên truyền đến, đi theo một vị mặc áo bông cô gái bình thường đi tới bờ hố, một mặt tán thưởng nói: "Không sai không sai, phản ứng thật nhanh, ta cũng bắt đầu có chút bội phục các ngươi."

	"Nguyên lai con chó kia thật đúng là ngươi a!" Bạch Vũ sắc mặt có chút tiếc nuối, "Mạng chó thật cứng rắn."

	Mạng chó... Tư Thần khóe miệng kéo một cái, có chút muốn cười.

	"Chỉ là nô lệ mà thôi, lại há có thể phản kháng chủ nhân!" Everlue khinh thường nói, có thể nhìn chăm chú lên hai người đôi mắt bên trong lại mang theo có chút ít quỷ dị điên dại cảm giác, để Tư Thần cùng Bạch Vũ trên thân cũng không khỏi tự chủ trồi lên một lớp da gà.

	"Có thể sự thật lại là như thế, hơn nữa còn tổn thương không rõ đi." Nhìn xem ánh mắt bên trong điên dại lý trí giao thế biến hóa không chừng tà giáo đồ, Tư Thần cười lạnh nói, xem ra Everlue hẳn là trực tiếp bỏ một bộ phận linh hồn, mới từ Bart tự bạo bên trong trốn thoát.

	Nhưng là, hiện tại lại cần nhờ cái gì tìm ra linh hồn của hắn bản thể? Tư Thần nhíu nhíu mày, chẳng lẽ lại... Thật muốn liều mạng.

	"Không không không, đây chẳng qua là vì kiệt tác của ta, cũng chỉ có tại Bart tâm linh ý chí óng ánh nhất lúc, tuyệt vọng về sau mới có thể đản sinh ra tốt nhất tác phẩm!"

	Ngay từ đầu Everlue ngữ khí còn rất bình tĩnh, có thể càng nói thanh âm liền càng phát ra cao vút, trên mặt biểu lộ theo thanh âm cao vút cũng càng phát điên dại.

	"Bart tránh thoát khế ước trói buộc lúc, kia tản mát ra đến sáng chói tinh thần ý chí, thật sự là mỹ diệu a ~! !"

	"Không thể thu hoạch cái này một phần quang huy trầm luân sau sinh ra tuyệt vọng, cũng đúng là làm ta cực kì tiếc nuối."

	Everlue ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú vào Tư Thần cùng Bạch Vũ, trong mắt phong ma thần sắc bỗng nhiên khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Không biết hai vị tiểu thư có thể hay không thỏa mãn ta nguyện vọng này đâu?"

	Tốt a, đây là để mắt tới hai người bọn họ.

	Tư Thần cũng không nói nhảm, rất thẳng thắn thưởng Everlue một phát tiểu hào ám thực, dù sao cũng giết không được, liền không lãng phí Ma tinh.

	"Đi thôi, Bạch Vũ. Nên đi làm chuẩn bị cuối cùng!" Đi ra trong hố, Tư Thần quay đầu nhìn qua hố to, tự lẩm bẩm: "Tâm linh, ý chí... À..."

	"Thần thần, ngươi thật dự định giết chết Hồng Nguyệt?" Bạch Vũ giữ chặt Tư Thần, trắng nõn hồng nhuận khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên là tràn đầy hiếu kì.

	Bất quá, không đợi Tư Thần trả lời.

	"A a a a a a a! ! ! !"

	Một trận đáng sợ vô cùng kêu rên bỗng nhiên vang vọng đất trời, nương theo lấy mắt trần có thể thấy giống như khí lãng kinh khủng tinh thần xung kích đảo qua toàn bộ dị vật không gian,

	Vô số vặn vẹo linh hồn giống như một đạo màu đen suối phun, từ Lính đánh thuê công hội dưới mặt đất trực phún mà ra, qua trong giây lát liền hiện đầy toàn bộ bầu trời.

	"Oa hi hi hi ha ha ha ha ha! !"

	Theo sát phía sau, là rất nhiều tiểu hài tử quỷ dị tiếng cười, bất quá ngoại trừ có hạn mấy người cùng tà giáo đồ khôi lỗi nghe được, trấn Tug bên trong lính đánh thuê đã toàn bộ nằm xuống, không rõ sống chết.

	Cũng may kia cỗ kinh khủng tinh thần xung kích địch ta không phân đem dị vật cũng toàn bộ giết chết, nếu không cũng không phải là không rõ sống chết, mà là toàn bộ lạnh thấu.

	Hố to biên giới, không trung một đạo như có như không kiếm ảnh tại giống như khí lãng kinh khủng tinh thần trùng kích vào, phảng phất dòng nước xiết bên trong bàn thạch, thẳng tắp đứng sừng sững ở kia.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ bịt lấy lỗ tai, nhìn xem một đợt lại một đợt tinh thần lực tạo thành 'Gợn sóng' xông qua, lại tại kiếm ý hạ tách ra.

	Hai cái này bản đều là không thực thể vật hư ảo, lại tại lưỡi kiếm chỗ cùng kia tinh thần lực va chạm ra hư ảo hỏa hoa.

	Kia là cả hai ý chí va chạm ra hỏa hoa!

	Tại kia sóng tinh thần đào bên trong, Tư Thần cảm nhận được vô số trầm luân tại Ác mộng bên trong mà thống khổ kêu rên linh hồn ý thức.

	"Xem ra gia gia thất bại." Bạch Vũ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trung hậu nặng 'Mây đen', sắc mặt phi thường nặng nề.

	"Không cần lo lắng, Lahad hẳn là cũng thất bại. Chỉ là..." Tư Thần cũng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, tại kia nặng nề linh hồn trong tầng mây, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ cuồng loạn ý thức ngay tại phi tốc trưởng thành lớn mạnh."Chỉ là không biết Ác mộng Niết Bàn, niết, là của người nào bàn!"

	Xoay chuyển ánh mắt, Tư Thần nhìn chỗ không bên trong những đứa bé kia, thô sơ giản lược đếm một dưới, có chừng mấy trăm đi, so sánh những cái kia vặn vẹo linh hồn, những đứa bé này đến là bình thường rất nhiều,  đương nhiên bình thường vẻn vẹn chỉ là linh hồn ngoại hình.

	Những đứa bé này ánh mắt thế nhưng là phi thường quỷ dị, tràn đầy... Mỹ hảo cùng sung sướng...

	Đúng vậy, không phải sợ hãi không phải thống khổ, càng không phải là tuyệt vọng, mà là mỹ hảo một mặt, khoái hoạt, vui thích, cao hứng...

	Cảm thấy bọn hắn dạng này có phải hay không rất tốt?

	Vậy nếu như những đứa bé này là hướng về phía trên bầu trời kêu rên linh hồn tầng mây, lộ ra khoái hoạt, vui thích, cao hứng... thần sắc đâu?

	Dù sao Tư Thần cùng Bạch Vũ chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương ý lạnh từ đáy lòng dâng lên, nhịn không được rùng mình một cái.

	Con em ngươi đây là thuần khiết linh hồn, nhớ tới kia bản dược tề trên sách nội dung, Tư Thần hiện tại chỉ muốn cho Everlue đến một cái liêu âm thối, để cảm thụ một chút cái gì là thuần khiết đau nhức.

	Lúc này, mấy trăm tiểu hài đột nhiên vui vẻ cười toàn bộ phóng tới 'Mây đen' .

	Tại tiểu hài chạm đến một nháy mắt, tầng kia kêu rên linh hồn mây đen đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Phảng phất là hướng dầu hỏa bên trong ném đi một thanh, không, mấy trăm thanh lửa, để linh hồn mây đen nhiều một tầng rưỡi trong suốt màu xám đen hỏa diễm.

	Sau một khắc, càng thêm đáng sợ kêu rên... Rít lên lần nữa vang vọng đất trời, vốn là kinh khủng tinh thần xung kích, trong nháy mắt nổ tung.

	Ầm ầm ầm ầm! ! ! ! !

	Giống như thực chất đục ngầu tinh thần lực hải dương, trong nháy mắt sau khi nổ tung, cùng trên trời linh hồn tầng mây quấy cùng một chỗ, hóa thành một đạo che khuất bầu trời màu xám đen hỏa diễm vòi rồng.

	Tại kiếm ý bảo vệ dưới, Tư Thần cùng Bạch Vũ cũng bị bộc phát đục ngầu tinh thần lực hải dương trực tiếp đẩy ra trấn Tug, to lớn lực trùng kích quả thực là đem bọn hắn lại đẩy trở về Ubuk rừng rậm biên giới, trên mặt đất lưu lại bốn đạo rõ ràng vết cắt.

	"Đây chính là, Ác mộng Niết Bàn? ! !"

	Nhìn qua kia gần như nối liền đất trời màu xám đen hỏa diễm vòi rồng, Tư Thần cùng Bạch Vũ hãi nhiên thất sắc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ như vậy khoa trương. 