 155 thứ 9,897 giới học viện giao lưu chiến một

	Bên trong Thái Sơ, vòng thứ nhất, một tòa cự đại tường thành đem vòng thứ nhất vây lại.

	Bất quá nhìn kỹ, nguyên lai kia là bức tường người.

	Vô số học sinh có thứ tự trôi lơ lửng trên không trung, phù không đảo bên trên cũng đứng đầy người bầy.

	Càng bên ngoài thì có từng đạo ma lực hình chiếu bình phong.

	Giờ phút này Thái Sơ thành tầng ngoài các nơi trên quảng trường, cũng có từng đạo to lớn ma lực hình chiếu bình phong hiện lên ở bầu trời.

	Trong màn hình hình tượng chính là trong tầng vòng thứ nhất phong cảnh.

	Các học viện giao lưu sinh cùng đạo sư trước mắt đều đã đến, tại vòng thứ nhất lơ lửng bên trên.

	Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang như lưu tinh xẹt qua bầu trời, xuyên qua đám đông, điện xạ mà tới, xuất hiện tại vòng thứ nhất chính trung tâm.

	Đồng thời, tầng thứ nhất vòng thứ nhất, có bảy tòa phù không đảo hướng phía trước nhẹ nhàng một khoảng cách, sau đó một đạo trong suốt màn sáng từ học sinh dưới chân thăng chí cao không, đem vòng thứ nhất cách biệt.

	Kiếm quang tán đi, Tư Thần cùng Mạt Tuyết lẳng lặng trôi lơ lửng trên không trung, nhìn chung quanh một vòng, nhìn qua kia hùng vĩ đám người, đáy lòng không khỏi yên lặng nhổ nước bọt một câu —— thật sự là các học sinh trang bức thiên nhiên tràng cảnh a!

	Tùy ý đi về phía trước mấy bước, mỗi đi một bước dưới lòng bàn chân đều mơ hồ tránh qua một đạo kiếm quang, Tư Thần bình tĩnh mở miệng nói: "Ta là vô tận phòng sách nhân viên quản lý, hôm nay giao lưu chiến trọng tài."

	Một trận không lớn lại dị thường rõ ràng tiếng nói xa xa truyền ra, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	"Vô tận phòng sách nhân viên quản lý? Nguyên lai nghe đồn là thật a, thật là có người dám đi vô tận phòng sách công việc."

	"Đúng vậy a, bất quá thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân, không nghĩ tới là cái và hội trưởng không kém lớn tiểu hài!"

	"Lại nói, tại sao ta cảm giác người này khá quen?"

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy hắn khá quen. . ." Cẩn thận nhìn nhìn: "Cái này thân cao, còn có mặt nạ. . . Ta đi, cái này không phải năm ngoái cuối năm khảo hạch lúc cái kia chiến pháp đạo sư sao!"

	"Ta cũng nhớ lại, là 1 3 hoàn một lần kia đi! Kia một cái cực hiệu cường quang thuật thật sự là đã âm hiểm lại đặc sắc!"

	"Còn có cái kia thần kỳ pháp thuật, vừa nhìn thấy lúc ta đều kém chút cho là mình học được giả ma pháp."

	"Nguyên lai hắn là vô tận phòng sách nhân viên quản lý, không phải đạo sư a!"

	"Ngươi nói cái này nhân viên quản lý cùng trong học viện những yêu nghiệt kia so, ai tương đối mạnh?"

	"Cái này cũng không rõ ràng. . ."

	". . ." Như thế ngay trước bản nhân mặt thảo luận không tốt a.

	Nhìn xem vòng thứ nhất bên ngoài nghị luận ầm ĩ học sinh, Tư Thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Quy củ cùng giới trước không có gì thay đổi, ngoại trừ một điểm." Phất tay triển khai một đạo ma lực hình chiếu bình phong, bên trong xuất hiện một chút máu me đầm đìa hình tượng: "Xin nghiêm túc giao chiến, cấm chỉ bất luận cái gì ác ý tổn thương."

	Tư Thần quay đầu nhìn về u ám học viện chỗ phù không đảo: "Đặc biệt là các ngươi, cần phải khắc chế tốt tâm tình của mình."

	Dù sao cũng là bất tử sinh vật cùng hắc ám sinh vật, trong lòng sẽ khá bạo ngược một chút, có đôi khi đánh lấy đánh lấy, lại biến thành lấy tra tấn đối thủ làm mục đích, đây cũng là không có người bình thường dám đi mê cung hắc ám thành định cư nguyên nhân lớn nhất.

	Cũng là bách tộc bên trong không được hoan nghênh nhất học thành.

	Thái Sơ học viện học sinh chỗ phù không đảo bên trên, Laperla đứng tại phù không đảo biên giới, khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói: "Thật sự là trực tiếp đâu, thần thần."

	Thời khắc này Laperla phát ra một loại mãnh liệt tồn tại cảm, thân thể nho nhỏ thẳng tắp mà ưu nhã, để cho người ta khó mà coi nhẹ.

	Nàng cáo nhỏ Jenny ngồi tại trên vai của nàng, nhẹ gật đầu: "Thần thần nhất tuyệt."

	Mà u ám học viện sắc mặt người cũng có chút đen, bất quá bọn hắn một mực thân mang đấu bồng đen, đến không ai nhìn thấy.

	"Như vậy, ta tuyên bố, học viện giao lưu chiến, chính thức bắt đầu!" Tư Thần thản nhiên nói, có thể thanh âm lại tựa như tiếng sấm, tại mọi người bên tai vang vọng.

	Nói đến đây là thứ 9897 giới học viện giao lưu chiến, bách tộc bảy đại học viện lịch sử thật sự là đủ lâu đời.

	Tư Thần vừa dứt lời dưới, một trận reo hò thủy triều liền xa xa truyền vang ra, ngay cả Thái Sơ thành tầng ngoài các nơi quảng trường cũng là như thế.

	Đồng thời một hoàn bên trong bảy tòa phù không đảo bên trên, riêng phần mình bay ra một bóng người, bay đến một hoàn trung tâm phế tích bên trên.

	Bảy người vừa dứt dưới, một tầng tấm màn đen đột nhiên trải rộng ra, đem bọn hắn toàn bộ lồng chụp vào trong, cũng che cản quần chúng vây xem ánh mắt.

	". . ." Tư Thần khẽ lắc đầu, thở dài, ta vừa mới nói xong, ngươi mẹ nó liền định gây sự a!

	Đưa tay kéo một phát, kéo ra Laperla cho người dự thi tin tức.

	U ám học viện

	Tính danh: Bradrick

	Chủng tộc: Hài cốt nhất tộc

	Cốt linh: 34

	Đại khái thực lực: Cấp năm pháp sư học đồ, xương cốt cường độ cấp tám, am hiểu Hắc Ám Hệ ma pháp. (thế giới này vong linh ma pháp, trớ chú ma pháp cái gì đều là thuộc về Hắc Ám Hệ. )

	Căn cứ năm năm trước giao lưu chiến đến xem, người này am hiểu đùa bỡn đối thủ, lại thủ đoạn tương đối khốc liệt, xin chú ý chằm chằm phòng.

	Kỳ thật đùa bỡn đối thủ cũng được, thủ đoạn tương đối khốc liệt cũng không quan trọng, chỉ cần là lấy đả kích đối thủ thắng được tranh tài làm mục đích, phản đến không có gì, Tư Thần cũng không có ý định ngăn cản.

	Nhưng nếu như chỉ là hưởng thụ quá trình này. . . Đó chính là hai việc khác nhau.

	Lúc này, học đồ cấp hắc ám màn trời bên trong, từng con xương tay bỗng nhiên duỗi ra đại địa, leo ra mấy chục con trắng bệch khô lâu, hướng phía mặt khác sáu vị ngay tại cảnh giới học sinh chạy tới.

	Oanh!

	Bất quá còn không có tới gần bọn hắn, khô lâu liền bị đánh nát.

	Nhìn thấy một màn, Bradrick cười toe toét khô lâu miệng, im ắng cười nhạo, một đám ngu ngốc, vị trí bại lộ.

	Quả nhiên, hắc ám màn trời bên trong, sáu vị học sinh biết vị trí của đối phương về sau, không bao lâu, liền bắt đầu lẫn nhau giao chiến.

	Quần chúng vây xem, chỉ có thể nhìn thấy sắt thép giao kích hỏa hoa cùng ma pháp quang huy, thỉnh thoảng tại hắc ám màn trời bên trên sáng lên, ngẫu nhiên còn sẽ có một chút 'Đạn lạc' bắn ra.

	Lúc đầu dự định nhìn vở kịch học sinh, này lại đều nhàm chán treo lên ngáp.

	Gặp đây, Tư Thần đem một cái pháp thuật mô hình truyền cho Thái Sơ: "Thái Sơ, dùng cái này phát ra đi."

	Mu bàn tay có chút sáng lên, Thái Sơ thanh âm vang lên: "Hiểu rõ!"

	Tất cả ma lực hình chiếu bình phong ba động xuống, chính nhàm chán quần chúng vây xem, bỗng nhiên tinh thần chấn động!

	"A, có thể thấy được!"

	"Bất quá có chút đen."

	"Dù sao cũng là tại hắc ám màn trời bên trong, hắc một điểm cảm giác càng tốt hơn một chút."

	"Nguyên lai cái kia u ám học viện học sinh dùng một bộ khô lâu ở chung quanh du tẩu, làm bộ cùng với bọn họ giao chiến, bản thể lại tại xem kịch."

	"Hẳn là đang quan sát đi, chờ bọn hắn tiêu hao không sai biệt lắm, hắn đoán chừng liền sẽ xuất thủ."

	Hắc ám màn trời bên trong, Bradrick bỗng nhiên lườm Tư Thần một chút, bay tới một phương hướng khác, một cái chính đối Tư Thần phương hướng.

	Vài gốc thật dài màu đen cốt mâu tại Bradrick trước người hiển hiện, nhắm ngay ở giữa không trung loạn chiến ba vị học sinh, mà phương hướng, chính là Tư Thần, nhất tiễn song điêu a.

	Tư Thần: ". . ."

	Đám người: ". . ."

	U ám học viện học sinh cùng đạo sư cũng nhịn không được che lên mặt.

	Laperla khóe miệng có chút giơ lên, không khỏi lộ ra một vòng cười xấu xa, trên bờ vai nhỏ Jenny nắm lấy Laperla ngân bạch phát, cười rất hoan, cáo nhỏ tai run a run.

	"Hài tử đáng thương."

	"Hắn đại khái không nghĩ tới chính mình hắc ám màn trời, sẽ bị chúng ta tiểu quản lý viên phá giải đi."

	Đám người không khỏi đối Bradrick ném lấy ánh mắt thương hại. 