Hai trăm linh một ma pháp hợp kim phòng rèn đúc

	Sáng sớm, vô tận phòng sách chỗ sâu, tòa nào đó lục sắc trên bình đài.

	"Hô, không dễ dàng a, cuối cùng là hoàn thành đại bộ phận."

	Khép lại trong tay sách ma pháp, Tư Thần rời khỏi không gian ý thức, thở phào một cái, quyển sách này truyền kỳ phù văn sư ma pháp chi gia kiến thiết kinh nghiệm bản chép tay, bên cạnh hắn trên bàn còn có một chồng tương tự sách ma pháp.

	Đoán chừng cũng chỉ có bảy đại trong học viện sẽ có nhiều như vậy Truyền kỳ cấp kinh nghiệm bản chép tay đi.

	Cầm lấy trên bàn sách ma pháp, Tư Thần trôi hướng thang lầu cạnh giá sách, đem thư tịch thả lại chỗ cũ.

	"Gia viên đại thể thiết kế hoàn thành, chìa khoá cũng khá, không sai biệt lắm có thể bắt đầu động thủ chế tạo, cũng không biết Thái Sơ bên kia vật liệu thu như thế nào."

	Nghe được Tư Thần nói thầm, Mạt Tuyết kéo hắn một cái ống tay áo, lẳng lặng nhìn hắn.

	Quay đầu nhìn thấy Mạt Tuyết một mặt chờ mong cái gì bộ dáng, Tư Thần hội ý sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Chờ phù văn thủy tinh cùng Hồn Tinh đến, ta liền bắt đầu giúp các ngươi cải tạo thân thể."

	"Ừm!" Mạt Tuyết cao hứng gật đầu, mái tóc dài màu trắng tùy theo lắc lư, nhu hòa khuôn mặt bên trên, truyền lại ra cảm xúc nhạt tròng mắt màu đỏ, nhìn qua phảng phất thật là một cái Nhân loại đồng dạng.

	"Thái Sơ, vật liệu thu đầy sao?" Điểm điểm trên mu bàn tay tinh đồ, Tư Thần vừa nói, một bên từ trên giá sách lấy một chút thư tịch về sau, cùng Mạt Tuyết trở lại tầng quản lý chỗ ở.

	Thái Sơ: "Số lượng có chút lớn, trước mắt thu bốn thành tả hữu, cần ta trước tiên đem cái này một bộ phận đưa đến ngươi bên kia."

	"Kia làm phiền ngươi, vật liệu trực tiếp chồng chất tại hầu gái ngoài trấn nhỏ mặt ta dự lưu đất trống là được." Mở cửa phòng, Tư Thần đem thư tịch thả ở đại sảnh trên mặt bàn, đi đến lâu.

	Thái Sơ: "Hiểu rõ!"

	Thái Sơ: "Bắt đầu truyền tống!"

	Hầu gái ngoài trấn nhỏ, phía đông, một chỗ không thể so với tiểu trấn tiểu nhân hình chữ nhật trên đất trống, một cái cự đại pháp thuật mô hình tại thiên không triển khai, mãi cho đến bao phủ toàn bộ đất trống, mới dừng lại.

	Oanh ——!

	Oanh ——!

	Oanh ——!

	...

	Từng tòa to lớn vật liệu núi, từ không trung chậm rãi bay xuống, to lớn thể lượng, để đại địa chấn động không lấy.

	Như thế lượng lớn vật liệu, đem trăm vạn hầu gái tiểu trấn lấp đầy cũng đủ, liền đây vẫn chỉ là bốn thành mà thôi, cũng không biết hắn đây là dự định làm cái gì.

	Đi đến trong phòng của mình, Tư Thần cầm qua tự hành bay tới máy móc ma đạo thư, đem gian phòng bên trong valy mật mã giống như kim loại không gian rương trữ vật tất cả đều thu nhập ma đạo thư bên trong.

	Cất kỹ thứ cần thiết, Tư Thần cùng Mạt Tuyết bay lên không trung, bay về phía ngoài trấn nhỏ, có thứ tự sắp xếp tại trên đất trống vật liệu dãy núi.

	Thái Sơ: "Truyền tống hoàn tất!"

	Trên bầu trời pháp thuật mô hình co rụt lại, biến mất không thấy gì nữa.

	"Vất vả, cần khao một chút không?" Tư Thần cười nói.

	Thái Sơ dừng một chút, nói: "Cần! Tốt nhất là lần trước nồi lẩu."

	Tư Thần: "Không có vấn đề, lúc nào?"

	Thái Sơ: "Buổi tối hôm nay đi."

	"Ngô, hiểu rõ, nguyên liệu nấu ăn phương diện..." Tư Thần đưa tay lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong: "Yona, Moss, đêm nay nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn liền ta cầu các ngươi rồi."

	"Chút lòng thành."

	"Minh bạch."

	Hai người gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	"Phù văn thủy tinh cùng Hồn Tinh sự tình thế nào?" Nhìn qua trên đất trống vật liệu dãy núi, Tư Thần từ máy móc ma đạo thư bên trong lấy ra từng cây dài ba mét kim loại trụ đứng.

	Thô sơ giản lược xem xét, có chừng mấy trăm cây kim loại trụ đứng tung bay ở Tư Thần chung quanh.

	Nghe được Tư Thần, Yona, Moss cùng Mạt Tuyết cũng không khỏi dựng lên lỗ tai.

	Thái Sơ: "Đã cùng hỏa nguyên tố nhất tộc thương lượng hoàn thành, sau năm ngày hẳn là có thể đưa tới."

	Nghe vậy, ba vị hầu gái không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Nhìn nhìn cười ngây ngô hầu gái, Tư Thần buồn cười lắc đầu, thu hồi ma lực hình chiếu bình phong, nắm chặt một cây dài ba mét kim loại trụ đứng, tính toán một chút trên đất trống trận pháp tiết điểm, dùng sức hất lên.

	Một tiếng rít, đại địa tùy theo truyền ra một tiếng oanh minh, kim loại trụ đứng thẳng tắp ngập vào đại địa, chỉ còn lại có một nửa chiều dài còn lộ tại bên ngoài.

	Một lúc sau, theo mấy trăm cây dài ba mét kim loại trụ đứng có thứ tự toàn bộ ngập vào đất trống, Tư Thần lại từ máy móc ma đạo thư bên trong lấy ra một viên lớn chừng quả đấm hơi mờ hình thoi tinh thạch.

	Nhìn kỹ, sẽ phát hiện nội bộ tựa như biển cả đồng dạng thâm thúy, đây là nhà chế tạo vũ khí bên trong di tích đạt được viên kia Ma Nguyên tinh thạch.

	Cảm nhận được trong tay mênh mông như biển ma lực ba động, Tư Thần không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng: "Không hổ là Ma Nguyên tinh thạch, tốt khoa trương ma lực lượng."

	Tư Thần gỡ xuống ma đạo thư bên trên ma pháp lò động lực, đem trong tay Ma Nguyên tinh thạch an trí đi lên, cũng văng ra ngoài.

	Máy móc ma đạo thư bay đến trung ương đất trống trên không, lập tức ngừng lại, dựng thẳng lên, lật ra, từng trương trang sách vượt qua, cuối cùng dừng lại tại một bộ đồ bên trên.

	Đọc sách trang bên trên đồ án, tựa hồ là một tòa phòng ở?

	Ông...

	Mấy trăm cây kim loại trụ đứng bỗng nhiên phát ra một trận vù vù, trên đó bò lên trên lít nha lít nhít phù văn, tiếp lấy đột nhiên sáng lên, từng đạo ma lực cột sáng dâng lên.

	Ngay sau đó một cỗ mênh mông ma lực ba động từ máy móc ma đạo thư bên trên tuôn ra, sau đó trang sách bên trên đồ án đột nhiên hiển hiện, căng phồng lên tới.

	Vô số phù văn tuyến lan tràn ra, trải rộng bầu trời, bện thành từng đạo dàn khung cùng cột sáng liền cùng một chỗ.

	Lấy phù văn trận làm khung xương, ma lực vì thể, hóa thành một tòa cùng hầu gái tiểu trấn đồng dạng lớn cái phòng nhỏ,  trực tiếp đem đất trống bao phủ.

	—— ma lực vũ trang (ma sửa đổi phần): Ma pháp hợp kim phòng rèn đúc!

	Không sai, toà này to lớn phòng ở, là một tòa dùng ma lực cùng phù văn trực tiếp tạo dựng ra tới ma pháp hợp kim phòng rèn đúc.

	Ma lực vũ trang có thể tạo dựng ra vũ khí tạm thời cùng đồ phòng ngự, tự nhiên cũng có thể tạo dựng ra kiến trúc, chỉ là không ai nghĩ tới phương diện này mà lấy.

	Một là phu nhân phu nhân hao phí ma lực, hai là ngươi tạo dựng ra tới làm cái gì? Chẳng lẽ lại còn chính mình ở?

	Kia thật là đầu óc có hố.

	Nếu như không phải trong tay có một viên Ma Nguyên tinh thạch, Tư Thần cũng sẽ không nghĩ tới trực tiếp đi dùng ma pháp lâm thời tạo dựng ra một tòa ma pháp hợp kim phòng rèn đúc.

	Đoán chừng cũng chỉ có Ma Nguyên tinh thạch cái kia khổng lồ ma lực tồn trữ lượng, cùng cường hãn ma lực bản thân năng lực khôi phục, có thể trải qua được Tư Thần cái này não động tiêu xài.

	Nhưng cái này cũng không trách hắn, nhiều như vậy vật liệu, muốn đem bọn chúng tất cả đều rèn đúc thành ma pháp hợp kim, kia thật không biết muốn làm đến ngày tháng năm nào.

	Trực tiếp tốn hao Ma tinh mua sắm cần ma pháp hợp kim ngã không phải là không thể được, chỉ là hắn mặc dù rất có tiền, nhưng cũng không có tiền đến nước này, cơ giới sư chỗ tiêu tiền cũng là rất nhiều.

	Mà lại nguyên vật liệu cùng ma pháp hợp kim giá cả chênh lệch, ít nhất đều là hơn gấp mười lần.

	Chủ yếu vẫn là các loại ma pháp hợp kim phối phương rất đáng tiền, thứ này cũng rất tốt giữ bí mật, người khác nghĩ cứng rắn đoạt hoặc muốn trộm đều rất khó.

	Có người thậm chí ngay cả phối phương cũng không lưu lại, trực tiếp liền nhớ trong đầu, hung ác một điểm, sẽ còn cho mình trong đầu đến một phần 'Bom', cũng chính là nguyền rủa một loại đồ vật.

	Tại vô tận phòng sách trên sách nhìn thấy lúc này, Tư Thần đến là rất bội phục những này so ngoan nhân còn hung ác một điểm người sói.

	Tốt ở phương diện này hắn đến là không thiếu, trực tiếp dùng điểm cống hiến cùng học viện đổi là được.

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Thái Sơ, tiền của ta còn đủ a?"