Hai mươi ba dị vật 

	Kỳ thật Tư Thần đến là càng muốn cùng hơn Bạch Vũ mua chút hi hữu vật liệu, khi nhìn đến phú bà tiểu la lỵ xuất ra một đống đê giai hi hữu vật liệu về sau, Tư Thần thế nhưng là phi thường trông mà thèm.

	Đáng tiếc quá mắc, trước mắt vẫn là Ma tinh quan trọng hơn chút.

	"Ài! Kia tiểu Tachibana ngươi là tại khảo thí chính mình vũ khí sao?" Bạch Vũ nghi ngờ nói.

	"Không phải, thánh khiết tâm đúng là vũ khí của ngươi, ta chỉ là thuận tiện kiểm tra một chút chính mình kia bộ phận." Lắc đầu, Tư Thần vứt bỏ trên xiềng xích máu về sau, thu hồi Thập Tự Giá bên trong, "Ngươi kia bộ phận, bởi vì hi hữu vật liệu xử lý có chút khó khăn, còn chưa làm tốt. Còn có ngươi trường kiếm trong tay cũng là ta kia bộ phận."

	"Ừm?" Bạch Vũ cúi đầu xuống, lúc này mới chú ý tới mình trường kiếm trong tay cùng yêu cầu bên trong cũng không giống, tinh tế thật dài, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía 'Tachibana' ."Đây không phải quý tộc dùng trang trí kiếm sao?"

	"Trang trí kiếm?" Tư Thần cười cười, cũng không có giải thích cái gì, chỉ là lần nữa từ phía sau lưng Thập Tự Giá bên trong rút ra một thanh tràn ngập cổ vận ba thước Thanh Phong kiếm, ngón tay nhẹ nhàng phất qua thân kiếm, 'Thiếu nữ' sắc mặt nhu hòa, có chút hoài niệm nói: "Quê nhà ta kiếm cũng không phải cái gì trang trí, mặc dù dùng để trang trí cũng nhìn rất đẹp."

	"Tấu quê hương?" Bạch Vũ hiếu kì nói, bất quá Tư Thần về sau lại cái gì cũng không nói.

	Bạch Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn mệt lên xoắn xuýt thần sắc, đối 'Tachibana' loại này bóp chết chính mình lòng hiếu kỳ hành vi, biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

	"Hẹp hòi!" Tiểu la lỵ thầm nói.

	Tư Thần không nhìn loli phàn nàn, đi đến một bộ hoạt thi trước mặt, dùng Thanh Phong kiếm mở ra hoạt thi thi thể, lộ ra bên trong cứng rắn xương cốt.

	Không biết lần này có thể hay không biến thành tro cốt. Tư Thần trầm tư nói.

	"Đương đương!" Gõ gõ xương cốt, lại truyền đến kim loại giao kích âm thanh.

	"Cái này độ cứng, đều nhanh gặp phải tài liệu cấp thấp ma hóa sắt đi, khó trách không có bị ta phong nhận chặt đứt." Bạch Vũ che mũi từ Tư Thần phía sau nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn nhìn hoạt thi.

	"Đúng vậy a." Tư Thần hơi kinh ngạc cũng có chút tiếc nuối, đáng tiếc vong linh xương cốt độ cứng còn cùng tử khí có quan hệ, bóc ra tử khí về sau, những này xương cốt độ cứng cũng liền bình thường, bằng không vẫn là giá trị điểm kim tệ.

	"Những này hoạt thi cũng đều là chết đi không có mấy ngày lính đánh thuê." Romance lúc này bỗng nhiên đi tới, ngồi xổm xuống cẩn thận nhìn một chút hoạt thi thi thể, vẻ mặt nghiêm túc: "Rất cao minh cường hóa thủ đoạn, giống như là hoạt thi tại tự hành thu nạp tử khí tu luyện, bằng không chết đi lính đánh thuê không có khả năng vẻn vẹn mấy ngày liền đạt tới loại trình độ này."

	Để không có trí tuệ đê giai vong linh tự mình tu luyện cường hóa? ! Tư Thần biểu thị thế giới này não người động có thể a, đơn giản tựa như là toàn tự động thăng cấp treo máy hack.

	"Gia gia, là có pháp cấp Necromancer tới qua nơi này sao?" Bạch Vũ đạo.

	"Còn không xác định, cũng có thể là là dựa vào một loại nào đó ma pháp trận cùng bảo vật." Romance suy tư sau khi, "Có thể cường hóa những này không có gì tiềm lực đê giai vong linh thì có ích lợi gì? Còn có những này hoạt thi hành động hình thức, cũng không giống là có trí tuệ dáng vẻ, chẳng lẽ chỉ là cá biệt sao? Vẫn là ta sai lầm?"

	Không, đây cũng là bởi vì sương mù xám biến mất nguyên nhân. Tư Thần có chút do dự muốn hay không nói ra, hai người này cũng không phải là trấn Tug người, hẳn không phải là phía sau màn hắc thủ đi.

	Có thể tuyệt đối đừng như thế cẩu huyết.

	Do dự một hồi, Tư Thần dự định hỏi một chút: "Cái kia, các ngươi thấy qua sương mù xám sao? Loại kia nhìn bằng mắt thường không thấy, chỉ có thể dùng tinh thần lực ngăn cách ác ý."

	Bạch Vũ: "..."

	Romance: "..."

	Hai người liếc nhìn nhau, sắc mặt lập tức biến đổi lớn, thần sắc có chút hãi nhiên.

	Romance: "Ngươi xác định là mang theo ác ý màu xám sương mù?"

	Ngô, tốt a, nhìn hắn hai thần sắc cũng là không cần lo lắng cẩu huyết, Tư Thần gật đầu nói: "Tối hôm qua ta tại cái này trong mộ thấy qua."

	"Vậy ngươi không có sao chứ?" Bạch Vũ lập tức lo lắng hỏi, còn dự định đưa tay sờ 'Thiếu nữ' cái trán.

	'Tachibana' lui một bước, liếc mắt: "Ta nhìn giống có chuyện gì sao!"

	"Cũng đúng,

	Ngươi nếu biết dùng tinh thần lực ngăn cách, cái kia hẳn là không có việc gì." Bạch Vũ vỗ xuống tay, giật mình nói.

	"Xem ra nhất định phải triệt để kiểm tra một chút cái này lăng mộ." Romance liếc mắt hoạt thi, ánh mắt càng phát ngưng trọng lên."Bạch Vũ, ngươi cùng Tachibana đi trước trong trấn đi, ở lại đây gia gia không yên lòng."

	"Tốt!" Không do dự, Bạch Vũ nhẹ gật đầu, kéo qua 'Thiếu nữ' tay liền thật nhanh đi hướng lăng mộ lối ra.

	Tư Thần quay đầu nhìn qua sau lưng, chẳng biết lúc nào Romance đã biến mất.

	"Rất nghiêm trọng sao?" Nhìn thấy bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, Tư Thần luôn cảm thấy cẩu huyết là không cẩu huyết, nhưng tình huống tựa hồ thay đổi thêm nghiêm trọng điểm.

	Còn có, tay cầm quá chặt, Tư Thần kéo ra mình tay, không có rút ra.

	"Ừm, có ác niệm địa phương, tất có dị vật tồn tại." Bạch Vũ loli cau mày, nhìn qua rất khẩn trương dáng vẻ.

	"Dị... Vật?" Tư Thần sững sờ, kỳ quái xưng hô, không phải phải gọi ma vật cái gì sao?

	"Đúng vậy, dị vật!" Bạch Vũ quay đầu, trong mắt lóe lên một đạo tim đập nhanh, "Nếu như ngươi đi qua dị vật không gian, liền biết vì cái gì xưng hô như vậy."

	Tư Thần bỗng nhiên dừng bước lại, giữ nàng lại, chỉ chỉ phía trước.

	Bạch Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, nguyên lai cái này đều nhanh đụng vào trên vách tường, khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Tạ ơn."

	"Trước làm xuống hít sâu." Tư Thần cười cười, sờ lên Bạch Vũ đầu, đây cũng là có cái gì bóng ma tâm lý đi.

	Tiểu la lỵ hít sâu một hơi, đang chậm rãi hô lên.

	Tâm tình bình phục lại về sau, Bạch Vũ tức giận bất bình nói lên nàng lần thứ nhất gặp được dị vật lúc sự tình, kỳ thật cũng là không phải cái gì 'Đại sự', chính là bị hù dọa.

	Đại khái là mấy tháng trước,  cùng nàng gia gia vừa ra cửa không bao lâu, đi ngang qua một chỗ không lớn cỡ nhỏ di tích thời điểm.

	Cái di tích kia là hoàn toàn lộ thiên, cũng đều bị người thăm dò qua, có thể nói là một điểm thứ đáng giá đều không có.

	Bạch Vũ cũng chỉ là hiếu kì, liền lôi kéo gia gia của nàng đi vào đi dạo.

	Kết quả phát hiện bên trong có một đám năm sáu tuổi tiểu hài tử đang đánh nhau, đánh còn rất hung, cả đám đều cầm tảng đá lớn lẫn nhau nện.

	Cái này dị giới tiểu hài hung hãn như vậy a, tảng đá đều đã vận dụng. Tư Thần khóe miệng giật một cái.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Bạch Vũ tự nhiên là đi lên ngăn trở, mặc dù ngăn cản quá trình bên trong bị đánh lại mấy khối tảng đá. Bất quá nàng cũng không phải người bình thường, tuỳ tiện liền tiếp nhận, còn đem tảng đá ném đến dưới chân bọn hắn, hù dọa bọn hắn.

	Tiểu hài rời đi về sau, Bạch Vũ liền phát hiện cái này lộ thiên di tích đã bị tiểu hài tử vẽ đầy các loại vẽ xấu, nhìn qua đến vẫn rất thú vị.

	Bất quá sự tình đến nơi đây về sau, họa phong biến đổi.

	Ban đêm, Bạch Vũ cùng Romance tại di tích bên trong ăn cơm lúc nghỉ ngơi, những này vẽ xấu bỗng nhiên liền tự mình bắt đầu chuyển động.

	Vẽ xấu sao, tại trong hiện thực nhìn thấy còn không có cái gì, bất quá nếu là đột nhiên từ họa bên trong nhảy đến trước mặt ngươi đâu? Vẫn là đêm hôm khuya khoắt.

	Hai vòng bất quy tắc đen nhánh con mắt, quỷ dị huyết hồng sắc miệng, không có cái mũi, tóc cũng chỉ là mấy cây xiêu xiêu vẹo vẹo thô đen đường cong, to béo thân thể, tinh tế thật dài tay chân, ngón tay càng là quỷ dị ngũ sắc xúc tu!

	Hơn nữa còn đều là cự đại hóa.

	Những này hùng hài tử tiện tay bôi họa cứ như vậy nhảy đến trước mặt ngươi, còn không phải một cái, là đánh, các loại kỳ hoa, các loại hình thù kỳ quái.

	Còn mắt không chớp nhìn chằm chằm ngươi...

	Não bổ một chút hình ảnh kia, Tư Thần lau lau mồ hôi lạnh, cái này tiểu la lỵ chỉ là có điểm tâm bên trong âm ảnh, trái tim còn đủ thật sự là đủ cường đại.

	Bất quá... Dị vật à...