Hai mươi mốt trí thông minh

	"Ngươi đã tới nơi này?" Bạch Vũ tiểu la lỵ kinh ngạc nói.

	"Tối hôm qua." Tư Thần gật gật đầu.

	"A ~~ cũng là ban đêm a. . ." Bạch Vũ thật dài ồ một tiếng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chằm chằm anh tuấn 'Thiếu nữ' .

	Tư Thần quay đầu, nhìn xem giờ phút này tràn đầy phấn khởi nhưng không có một điểm khẩn trương cảm giác loli, bình tĩnh nói: "Chăm chú một điểm!"

	Cái này tiểu la lỵ là đem mạo hiểm xem như vui đùa sao? Thật là. Tư Thần khẽ thở dài một cái.

	Bạch Vũ ngẩn người, trầm mặc một hồi về sau, trên mặt lại mệt lên tiếu dung, "Được."

	Một mực tại chú ý hai người Romance nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu —— liền cùng tuổi người mà nói, tiểu tử này tâm tính đến là không sai.

	Lúc này, trong doanh địa đám kia lính đánh thuê tranh cãi tranh cãi, bỗng nhiên liền đánh lên.

	Bất quá không có đánh bao lâu, liền bị một vị mặc hoa lệ trường bào tóc vàng trung niên ngăn trở.

	"Đủ rồi, bất quá là một chút đồ cổ, còn có thể là bị nguyền rủa đồ cổ, cần phải giãy đến loại trình độ này sao!"

	Bernat cảm giác vô cùng khó chịu, cự khó chịu, từ khi tại trong mộ nhìn thấy Gandalf pháp sư nhắn lại, đáy lòng của hắn liền tràn ngập cái này một cỗ bất an, cũng là cỗ này bất an để hắn phát hiện, tại cái này trong mộ chết đi lính đánh thuê có phải hay không nhiều một chút?

	Cái này không tra không biết, hơi tra xét một chút Bernat lúc này mới chú ý tới, bất quá vẻn vẹn mấy ngày mà lại, trong mộ liền chết đi hơn trăm người, cũng đều là bởi vì lẫn nhau tranh đoạt đồ cổ chết đi, ngay cả hắn đoàn bên trong người đều chết bảy tám cái —— lão tử đoàn bên trong người lúc nào nghèo đến loại trình độ này?

	Những năm qua chết một cái đoàn viên đều xem như đại sự, hiện tại Bernat cũng không biết làm sao cho bọn hắn thân nhân giao phó.

	Bernat mặt âm trầm, toàn thân tán phát áp suất thấp để chung quanh lính đánh thuê đều ẩn ẩn có chút e ngại.

	Nhìn xem chung quanh lính đánh thuê e ngại nhưng lại không cam lòng táo bạo thần sắc, Bernat bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy ngay cả mình đoàn viên thần sắc cũng biến thành có chút táo bạo, sắc mặt biến đổi.

	"Đêm trắng dong binh đoàn nghe lệnh! Cho ta hiện tại lập tức thu doanh, rút lui!" Sau khi nói xong, Bernat trong lòng dễ dàng không ít.

	Chung quanh lính đánh thuê lẫn nhau nhìn một chút, đều một mặt không hiểu thấu.

	Bernat người liền càng thêm không hiểu, làm sao đột nhiên liền định rút lui.

	"Bernat, làm sao đột nhiên liền muốn rút lui?" Nhìn thấy Bernat sắc mặt nghiêm túc, Saman không hiểu hỏi.

	"Đúng vậy a, Bernat đoàn trưởng, hảo hảo làm sao đột nhiên liền muốn rút lui." Đêm trắng dong binh đoàn người đều nghi hoặc nhìn Bernat, đối cái này đột nhiên mệnh lệnh đều có chút mộng.

	"Đã không thể xác định những này đồ cổ đến cùng có vấn đề hay không, vậy liền từ bỏ, dù sao chúng ta lại không thiếu điểm ấy kim tệ." Bernat khoát khoát tay, trực tiếp lôi kéo Sa Mạn liền rời đi.

	"Xem ra không phải tất cả lính đánh thuê đều ngu xuẩn như vậy, không có quên cân nhắc một chút mỗi lần nhiệm vụ lợi và hại được mất." Romance nhăn lại lông mày cũng không có buông xuống, dù sao chỉ là rời đi một cái dong binh đoàn.

	"Đi thôi, chúng ta đi trong mộ nhìn xem." Romance quay đầu lại nói.

	"Ừm." Tư Thần cùng Bạch Vũ lên tiếng, lặng yên không tiếng động đi vào trong lăng mộ.

	Vừa tiến vào trong lăng mộ, Tư Thần liền phát hiện, cái này mộ tựa hồ biến bình thường.

	Sương mù xám đâu? Tư Thần dừng một chút, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút. Hắn sở dĩ đáp ứng Bạch Vũ mời, chính là muốn biết hai người bọn họ có thể hay không trông thấy sương mù xám.

	Từ Bạch Vũ trên tay băng rua kiểu dáng không gian trang bị bên trên nhìn, nàng cùng Romance rõ ràng không phải người bình thường, thực lực cũng thế, Bạch Vũ thực lực hẳn là bốn năm cấp pháp sư học đồ, Romance. . . Đại khái suất là pháp cấp.

	Chỉ là, nếu thật là pháp cấp, hắn ngụy trang hẳn là bị phát hiện mới đúng. . .

	Ai! Phát hiện liền phát hiện đi, không nghĩ, tâm mệt mỏi! Trong không gian ý thức, Tư Thần uể oải nằm ở trong hư không, cảm giác chính mình tế bào não sắp tiêu hao hết rồi.

	Romance dừng bước lại nhìn một chút trong lăng mộ vách tường, còn đưa tay tại một chỗ trên vách tường gõ gõ."Nhìn vết tích đúng là thật lâu trước đó lăng mộ, ngay cả trong mộ cơ quan đều đã đã mất đi hiệu quả."

	Cơ quan? Ách. . . Tư Thần trước đó thật đúng là không có cân nhắc đến điểm này.

	"Trong mộ tử khí nồng độ rất cao, phụ cận hài cốt cũng có chút nhiều, trước đó vong linh có phải hay không phát sinh qua bạo động?" Romance mở ra đống cốt, cầm lấy một cái đầu lâu, trầm tư nói: "Có chút mới mẻ, hẳn là mấy ngày nay vừa bị chuyển hóa, cái trấn nhỏ này phụ cận chẳng lẽ còn có Necromancer?"

	"Ừm? Vách đá này bên trên vết cào, " Romance đưa tay so đo, "Hoạt thi sao, có thể lưu lại sâu như vậy vết tích, hoạt thi này nhục thể cường độ rất cao a."

	"Đây chính là trong mộ đồ cổ? Cảm giác rất phổ thông, cũng không có gì đặc biệt, đến là phía trên hỗn hợp độc phải chú ý một điểm, có chút độc theo thời gian chuyển dời sẽ thay đổi rất phiền phức."

	"Nơi này có hỗn chiến vết tích, hơn nữa còn gặp hai con hoạt thi, bất quá đất này bên trên hoạt thi lưu lại hành động quỹ tích có chút không đúng, tựa như là có ý thức tại. . . Đánh lén?"

	"Xem ra hoạt thi này có nhất định trí tuệ, cũng không biết là biến dị, vẫn là Necromancer thủ bút. Mà lại trên mặt đất vì cái gì chỉ có khô lâu lưu lại hài cốt, hoạt thi này thi thể đi đâu rồi? Lại không có giá trị, lính đánh thuê cũng sẽ không cố ý đi xử lý."

	". . ." Nhìn xem Romance trên đường đi biểu diễn, Tư Thần cảm thấy mình trí thông minh bị bắn một tiễn. Không lời quay đầu, nhìn về phía tiểu la lỵ, "Bạch Vũ, gia gia ngươi là làm cái gì?"

	"Gia gia hắn trước kia làm qua một đoạn thời gian lính đánh thuê, bây giờ tại trong học viện dạy học." Bạch Vũ nói, có chút kỳ quái nhìn xem Tư Thần, làm sao cảm giác có chút uể oải?

	"Dạy học?" Tư Thần kinh ngạc nói.

	"Thế nào, lão phu liền không thể dạy học rồi?" Romance bỗng nhiên bu lại, cười ha hả nói.

	"Không có." Tư Thần lắc đầu, không xác định nói: "Chỉ là hiện tại thời gian này, hẳn là còn không có nghỉ a?"

	Cũng không biết dị giới trường học là dạng gì, đối với cái này Tư Thần đến là có chút chờ mong.

	"Là còn không có." Romance nhìn xem Bạch Vũ, thần sắc có chút bất đắc dĩ, "Ai bảo tôn nữ của ta muốn đi ra ngoài lịch luyện, đành phải xin phép nghỉ."

	"Ở độ tuổi này sao?" Tư Thần nhìn nhìn tiểu la lỵ một mét ba tả hữu thân cao, cho dù là siêu phàm thế giới, hẳn là cũng sẽ không để cho tiểu hài đi ra ngoài lịch luyện đi.

	Bạch Vũ trợn nhìn 'Thiếu nữ' một chút: "Tiểu Tachibana ngươi mấy tuổi?"

	"Ta. . ." Tư Thần há to miệng, chợt nhớ tới, chính mình xuyên qua tới sau cũng rút lại thành tiểu hài, lại yên lặng nhắm lại.

	Giống như cũng không đúng, chính mình là người mặc tới, xương linh hẳn là không biến a? Tư Thần có chút không xác định nghĩ đến, hắn cũng không biết mang chính mình xuyên qua tới hack đến cùng có thể làm được cái tình trạng gì.

	"Trước thanh lý vong linh đi." Nói, Tư Thần phía sau trên thập tự giá kim sắc đường vân sáng lên, "Răng rắc" một tiếng, bắn ra một thanh kiếm chuôi.

	Trong lăng mộ, chẳng biết lúc nào, có một đám khô lâu hướng bọn họ du đãng đi qua.

	"Một đám tiểu khô lâu, Bạch Vũ chăm chú không nổi." Bạch Vũ không hứng lắm ngắm vong linh một chút, hoàn toàn không có động thủ dục vọng,

	"Ngươi không phải ra lịch luyện sao? Có đôi khi ngươi có thể chính mình cho mình gia tăng khiêu chiến độ khó." Tư Thần đưa tay đem chuôi kiếm nhấn về Thập Tự Giá bên trong, "Tỉ như nói, như thế nào lấy nhỏ nhất hao tổn, tiêu diệt nhiều nhất địch nhân."

	Đưa tay bắn ra, một đạo ma lực sợi tơ bắn ra, vung lên vừa thu lại.

	Rầm rầm, một đám khô lâu biến trở về thi hài, tản một chỗ.

	Bạch Vũ: ". . ."

	Romance không cẩn thận đem chòm râu của mình xé đứt một cây, đau nhe răng toét miệng.