Hai trăm mười hai 1 điểm cũng không ma pháp ma pháp 

	"Shalom bất luận là thi pháp tốc độ, vẫn là dự phán phương diện, đều so tiểu Thần chậm một đoạn, một mực bị động bị đánh đâu." Grace nhìn qua mặt biển, nhẹ nói.

	Thái Sơ tròng mắt màu tím chớp động lên một tia lưu quang: "Vấn đề căn bản nhất, lại là tại đối 'Pháp' chưởng khống bên trên."

	"Pháp? Truyền kỳ chi pháp? Pháp tắc?" Grace kinh hãi nói: "Đây không có khả năng đi!"

	Một bên Mạt Tuyết cùng hai con manh vật, Jenny cùng Thea nghe một mặt mơ hồ.

	"Nhưng ở Tư Thần trên thân, ta xác thực thấy được một tia 'Pháp' ý vị, còn có truyền kỳ chi pháp cũng không phải là chỉ pháp thì." Thái Sơ giải thích nói.

	"Không phải?" Grace sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: "Đó là cái gì?"

	Thái Sơ lắc đầu, nhẹ giọng: "Không thể nói, nếu nói, nếu như ngươi không để ý tới giải trong đó ý nghĩa, vậy ngươi rất có thể sẽ đi lệch ra."

	"Nguyên lai là thế này phải không, khó trách đạo sư một mực không nói với chúng ta truyền kỳ sự tình, luôn nói cái này hiểu thời điểm chúng ta tự nhiên sẽ hiểu." Grace giật mình lẩm bẩm nói.

	"Đúng vậy, đối chân lý thăm dò là không cách nào mượn nhờ tay người khác." Thái Sơ chỉ chỉ đầu: "Đừng quên ngươi trong tinh thần hải chân lý ấn ký."

	Chân lý ấn ký, đây là truyền kỳ đối trong tinh thần hải phù văn xưng hô.

	Pháp sư học đồ xưng là cơ sở phù văn mô hình, pháp cấp thì làm phù văn ấn ký.

	"Ta là cơ giới sư, không có cái kia." Grace cười nói.

	"Nhưng đối truyền kỳ tới nói cũng không ai bất kỳ chỗ khác nhau nào, truyền kỳ sẽ chỉ là truyền kỳ, mà không phải pháp sư chiến sĩ, càng không phải là cơ giới sư." Nói đến đây, Thái Sơ liền yên tĩnh trở lại, không có đang nói gì.

	"..." Grace chợt cảm giác chính mình minh bạch cái gì, nhưng lại nhiều càng nhiều nghi hoặc.

	—— chờ một chút, không đúng, kia tiểu Thần tại sao có thể có 'Pháp' ý vị? Hắn cũng không phải truyền kỳ, nói đến, hắn hiện tại đến cùng là học đồ vẫn là pháp cấp?

	"Thái Sơ đạo sư buổi sáng tốt lành." Trên mặt biển, Tư Thần mang theo mỉm cười lời nói, xa xa truyền đến.

	Thái Sơ sắc mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	Grace lung lay đầu, dứt bỏ nghi hoặc, cười đối Thái Sơ nói cảm tạ: "Tạ ơn."

	"Các ngươi vừa mới là đang nói cái gì?" Jenny cùng Thea đều một mặt mê hoặc hiếu kỳ nói.

	"Lại nói đợi chút nữa trở về ăn món gì ăn ngon." Grace đưa tay điểm một cái hai manh vật cái đầu nhỏ.

	Một bên khác, trên mặt biển.

	Một cái cầu, từ trong biển dâng lên, hộ thuẫn bên trong, Shalom có chút chật vật trừng Tư Thần một chút, người ta thế nhưng là mỹ thiếu nữ a, không phải ngươi cừu nhân, cũng không biết hạ thủ nhẹ một chút.

	"Còn tiếp tục sao?" Tư Thần hỏi, một chút cũng không có không có ý tứ.

	"Hừ, đương nhiên tiếp tục." Shalom oán hận nói, trong tay ma đạo thư phi tốc lật qua lật lại, lật đến một tờ long đầu trên đồ án, "Thủy hệ ma pháp..."

	Xoạt!

	Vô số dòng nước từ nàng chung quanh dâng lên, tại trước người nàng hội tụ thành một cái dữ tợn... Đầu rồng?

	Nhìn xem trải rộng cổ quái đường vân màu lam nhạt đại long đầu, Tư Thần sắc mặt hơi kinh ngạc: "Máy móc?"

	Shalom cười hắc hắc: "Thủy hệ ma pháp: Grace rồng gầm pháo! Phát xạ!"

	Rống ——!

	Miệng rồng mở ra, một tiếng long ngâm vang vọng Vân Tiêu, táo bạo thủy nguyên tố chi lực từ miệng rồng bên trong nổ bắn ra mà ra, phảng phất một đạo thủy chi long tức, tách ra biển cả, trong nháy mắt xuất hiện tại Tư Thần trước mặt.

	Grace: "..." Nguyên lai tìm nàng muốn Mavis bản thiết kế là vì tạo dựng mới ma pháp à.

	Từng đạo tường nước dâng lên, lại bị rồng gầm pháo toàn bộ xuyên thủng.

	Tư Thần đưa tay khẽ nâng, trên bàn tay tinh tế pháp thuật mô hình, thoát ly, triển khai, vận chuyển, biến hóa, phát triển...

	Một thanh pháp thuật trường cung hiển hiện, nắm chặt, kéo ra —— hợp lại ma pháp: Gió cùng nước chương nhạc: Hợp tấu!

	Một chùm gió, một đầu dòng nước, đan vào lẫn nhau, quấn quanh, giao hội, ngưng tụ ra một cây hơi mờ mũi tên.

	Nhẹ buông tay, mũi tên trên không trung lóe lên liền biến mất, những nơi đi qua, khí tức sắc bén xuyên thủng đại khí, mở ra biển cả, nhưng lại tụ lại gió cùng nước.

	Trung tâm vì mũi tên, ở giữa vì không, bên ngoài thì là hai đạo tụ lại mà đến phong thuỷ trường long.

	Mũi tên cùng rồng gầm pháo đụng vào nhau lúc, yên tĩnh một sát na, ầm vang bộc phát.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Phong thuỷ trường long cùng rồng gầm pháo đồng thời biến mất, nhưng trung tâm mũi tên lại chỉ là dừng một chút, không bị ảnh hưởng chút nào trực tiếp xuyên thủng bạo tạc chi địa, dư thế không giảm bắn về phía nơi xa.

	Dọc đường, phong thuỷ trường long lần nữa tụ lại mà ra.

	"Lão nương..." Thấy thế, Shalom biến sắc, kém chút phát nổ nói tục, "Bản tiểu thư cũng không tin!"

	Ma đạo thư bên trên bức kia đầu rồng mô hình bỗng nhiên cấp tốc biến bắt đầu chuyển động, trước người nàng thủy chi đầu rồng cũng đi theo biến động, hóa thành một cái mọc ra Long Giác Long đuôi Long nữ.

	Chính là Mavis bộ dáng.

	Grace: "..." Thật sự là không có chút nào ma pháp.

	Phía sau nàng, một cái trong suốt Mavis hiển hiện, cảm thấy rất hứng thú nhìn phía xa mặt biển.

	Thủy chi Mavis, cúi người xuống, vỗ mặt biển, nắm lên một vùng biển rộng, hung hăng đối mũi tên vung đi.

	'Biển cả' vặn vẹo, lưu động, hóa thành một thanh to lớn thủy kiếm, mở ra phong thuỷ trường long, bể nát nửa bên lưỡi dao, trảm tại mũi tên.

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Mũi tên vỡ vụn, bạo tán, để biển cả trực tiếp nhiều hơn một cái động lớn.

	Tư Thần có chút ngoài ý muốn, có chút kinh ngạc nói: "Không sai, chính là như vậy, thả ngươi tư tưởng, từ cố hữu dàn khung bên trong ngẩng đầu, chân đạp đại địa, nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía Tinh Hải!"

	Bước chân nâng lên, cất bước, một tiếng nổ đùng, biển cả lõm dưới, Tư Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chập ngón tay như kiếm, vung xuống.

	—— phong hệ ma pháp: Lưỡi đao.

	Tranh tranh tranh tranh...

	Trên bầu trời, cuồng phong thổi lên, lít nha lít nhít Lợi Kiếm ngưng tụ thành hình, che khuất bầu trời, tựa như hải triều, đi theo sau lưng Tư Thần, hướng Shalom cùng nhau rơi xuống.

	Phảng phất một thanh to lớn hơi mờ trường kiếm, từ không trung chậm rãi đâm xuống biển cả.

	Shalom trong tay ma đạo thư bên trên, bức kia pháp thuật mô hình còn tại phát sinh biến hóa, nội bộ mô hình kết cấu một khắc không ngừng tại thay đổi.

	—— động đất kích!

	Thủy chi Mavis bỗng nhiên giẫm một cái mặt biển,  biển cả chấn động, một tòa nước tạo thành sơn phong, từ trong biển rộng dâng lên.

	Mọi người vây xem, một mặt ngu ngơ nhìn xem cái này tuyệt không ma pháp tràng diện, đều không phải nói cái gì.

	Bầu trời cự kiếm cùng thủy chi sơn phong va chạm, để biển cả cùng bầu trời đều xuất hiện một cái trống rỗng, sau đó tiêu tán ra, hạ một trận mưa phùn.

	Tiếp lấy nước biển chảy trở về, tạo thành một cái kinh khủng biển cả vòng xoáy.

	Tư Thần từ không trung bắn ra một cây ma lực sợi tơ, sẽ có chút thoát lực Shalom kéo đạo đến trước người, cười hỏi: "Dạng này ma pháp, thú vị đi."

	Shalom thần sắc có chút mỏi mệt, lại vẻ mặt tươi cười, "Là rất thú vị, chính là quá hao phí ma lực."

	Nói, có chút kỳ quái nhìn xem còn có dư lực Tư Thần: "Làm sao cảm giác ma lực của ngươi tiêu hao hơi ít rồi?"

	"..." Nha, bởi vì ta mượn thiên địa lực lượng, tiêu hao tự nhiên ít đi rất nhiều, Tư Thần nhún vai, chỉ tốt ở bề ngoài đáp: "Nhiều hơn mượn dùng thiên địa ma lực liền tốt."