Một trấn Tug

	Ubuk ven rừng rậm, trấn Tug.

	Đây là một tòa không tính lớn mạo hiểm giả chi thành, dựa vào trong rừng rậm coi như phong phú các loại tài nguyên, tòa thành thị này đến là phát triển không ngừng, kia cao mười mét tường thành chính là chứng minh tốt nhất, mà là vẫn là một mặt có khắc phòng hộ ma pháp trận ma pháp tường.

	Nhìn qua đến là rất giống điển hình phương tây ma huyễn trong tiểu thuyết tiểu trấn, chính là trong trấn thỉnh thoảng xuất hiện một chút máy móc vật phẩm có vẻ hơi không hài hòa.

	"Tiểu Thần, máy móc đèn sửa xong chưa, lớn ngựa tới lấy." Trấn Tug một nhà sửa chữa cơ giới trong tiệm, mặc cây đay trường bào tóc phân loạn lão đầu Cơ Á, dắt trung khí mười phần lớn giọng, đối phía sau gian phòng hô.

	Trong phòng, hẳn là phòng sửa chữa, một cái mười tuổi tả hữu màu đen tóc ngắn tiểu hài, chính vùi đầu lắp ráp cái này một cái kim loại xe ngựa bộ dáng đồ chơi, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Sửa sớm tốt, liền đặt ở trong tiệm trên kệ."

	Đây là một cái người xuyên việt, thân xuyên.

	Tới thế giới này sắp ba tháng rồi, lúc ấy Tư Thần ở nhà trên máy vi tính nhìn một bản một ngàn chương vẫn là Vu sư học đồ tiểu thuyết, đang muốn điểm xuống một tờ thời điểm, người lại đột nhiên xuyên việt rồi, ân, không có gì lôi điện, rò điện a, chính là đột nhiên liền xuyên đến toà này trấn Tug bên trong.

	Mặc dù thân thể thu nhỏ để Tư Thần có chút không quen, làn da cũng rất non, cảm giác đều có thể bóp ra nước đây, bất quá xem ở chính mình đẹp trai không ít phân thượng, Tư Thần đến là rất hài lòng tiếp nhận.

	Vừa mới bắt đầu xuyên qua tới lúc đó, nhất làm cho Tư Thần nhức cả trứng chính là vấn đề ngôn ngữ, mẹ nó hoàn toàn nghe không hiểu a!

	Bất quá tựa như là bởi vì hack vấn đề a? Đại khái?

	Ai ~~ dù sao Tư Thần hắn là thử không ít phương pháp, nhưng vẫn là không biết mình đến cùng có hay không hack, đến là phát hiện chính mình thông minh không ít, hai tháng không đến liền đối dị giới ngôn ngữ văn tự, có thể nghe có thể nói có thể đọc có thể viết.

	Tư Thần không chỉ một lần cảm thán, nếu là tại chính Địa cầu có thông minh như vậy liền tốt.

	Về phần Tư Thần cái này cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài có thể hay không lộ ra rất kỳ quái?

	Hoàn toàn không có!

	Không sai, cái này trong trấn người hoàn toàn chưa phát giác Tư Thần cái này cái gì cũng đều không hiểu con người thật kỳ quái.

	Bởi vì thế giới này bên trong dạng này người cũng có một chút, bất quá bọn hắn lại là ký ức không hoàn toàn duyên cớ, nghe nói còn có ký ức bị ăn một điểm không dư thừa.

	Nguyên nhân, tựa hồ là đột nhiên bị kéo đến một cái kỳ quái không gian bên trong, sau đó còn sống ra cơ bản cứ như vậy.

	Càng nhiều tin tức hơn, Tư Thần liền không nghe được.

	"Cái này phức tạp đồ chơi cuối cùng đã sửa xong!" Thử một chút một lần nữa lắp ráp tốt máy móc xe ngựa, Tư Thần hài lòng gật đầu, xe ngựa bản thân đến không có gì, chủ yếu là lôi kéo xe ngựa hai con tinh xảo máy móc ngựa có chút phức tạp, phế đi Tư Thần ba ngày thời gian mới sửa tốt.

	Tư Thần dùng chất gỗ đóng gói hộp sắp xếp gọn đồ chơi, cầm nó đi ra phòng sửa chữa, cười hì hì nói: "Cơ lão, cái này đồ chơi đã sửa xong."

	"Đều nói, đừng gọi ta cơ lão!" Cơ Á một mặt khó chịu tiếp nhận đồ chơi, đặt ở trong tiệm chỗ dễ thấy nhất.

	Cái đồ chơi này là trưởng trấn nhà, bất quá bị con của hắn chơi hỏng về sau, liền trực tiếp bán cho Cơ Á, tựa hồ đối với hư mất đồ chơi không có chút nào dám hứng thú, rõ ràng xấu không nghiêm trọng lắm.

	Đúng, thế giới này máy móc là dùng ma lực khu động.

	"Có quan hệ gì, ngươi không phải đều bị người gọi quen thuộc à." Tư Thần cười cười, cầm qua một quyển sách, say sưa ngon lành nhìn lại.

	"Tiểu tử thúi, muốn ăn đòn đúng không! Cái này còn không phải ngươi nồi!" Cơ Á mặt đen lên, dùng hắn lớn giọng, đối Tư Thần gầm thét lên.

	Từ khi bị Tư Thần phổ cập khoa học một lần về sau, Cơ Á lão đầu liền rốt cuộc không dám để cho người gọi hắn cơ lão, cho dù là bọn họ cũng không biết cái từ này ý tứ.

	"Biết, vịt lão (áp lão)!" Tư Thần bịt lấy lỗ tai, không thèm để ý nói.

	"Là ta nghe lầm sao? Tại sao ta cảm giác ngươi kêu có chút không đúng." Cơ Á một mặt hồ nghi nhìn xem Tư Thần, nghĩ nghĩ, lại không nghĩ ra có cái gì kỳ quái, chỉ có thể một mặt khó chịu từ trong ngăn kéo lấy ra một túi tiền ném cho Tư Thần,

	"Ngươi tiền công tháng này."

	Tư Thần tiếp nhận túi tiền, cảm giác có chút không đúng, mở ra túi tiền xem xét, bên trong nhiều hai cái kim tệ, Tư Thần nhìn xem cơ lão có chút kỳ quái hỏi: "Có phải hay không nhiều một chút?"

	"Cho ngươi ngươi liền cầm lấy, dù sao tháng này ngươi cũng giúp ta kiếm không ít." Cơ Á không nhịn được phất phất tay, "Mà lại ngươi không phải là muốn mua cơ sở rèn luyện pháp à."

	Tư Thần lúc trước cùng Cơ Á đã nói xong, là một tháng 5 mai kim tệ, trước một tháng hắn chủ yếu là học tập cùng làm trợ thủ, cho nên chỉ có 3 mai kim tệ, mà bây giờ cộng lại vừa vặn 10 mai, một bản [ cơ sở rèn luyện pháp  ]  giá cả.

	"Cám ơn, lớn giọng lão đầu." Tư Thần vui vẻ thu hồi kim tệ, hào hứng hướng học viện chạy gấp tới.

	Không sai chính là học viện, đương nhiên, học viện này tuyệt không ngưu bức, chỉ là một cấp ba pháp sư học đồ dùng để kiếm tiền công cụ, bán cũng đều là một chút cơ sở thư tịch.

	Bất quá đôi này rất nhiều hướng tới siêu phàm người, lại là một cái cơ hội, mặc dù mắc tiền một tí, dù sao người bình thường một nhà ba người một năm cũng liền một mai kim tệ tốn hao.

	Nghe nói tên này pháp sư học đồ phi thường tốt nữ sắc, nếu như hiến cho hắn một nữ nhân xinh đẹp, hắn thậm chí có thể miễn phí đưa ngươi một cái học đồ cấp pháp thuật tinh thần lực mô hình, một cái 100 kim tệ.

	Vô cùng quý!

	Đây là Tư Thần trong lúc vô tình nghe được Cơ Á lão đầu lẩm bẩm một câu 'Một cái một cấp học đồ pháp thuật lại dám bán đi 10 lần giá cả! Thật là không muốn mặt.', hắn mới biết.

	Bất quá đây chỉ là truyền thuyết, chí ít không ai nhìn thấy bên cạnh hắn có bất kỳ nữ tính đi theo.

	"Hơn hai tháng thiếu chút nữa đào rỗng một cơ giới học đồ toàn bộ tri thức, phần này thiên tư mai một đến là có chút đáng tiếc, tiểu tử này ký ức bị ăn sạch trước đó hẳn không phải là người bình thường đi. . ."

	Nhìn qua Tư Thần đi xa bóng lưng, Cơ Á trầm tư một chút, lắc đầu, ngồi trở lại trên ghế, cầm lấy trên bàn tẩu thuốc quất.

	"Cũng không biết. . . Hắn có hay không trở thành pháp sư thiên phú. . . Cơ giới sư. . ."

	Lahad học viện bên cạnh, một tòa hai tầng kiến trúc bên trong, kia là Lahad trực tiếp dùng ma pháp xây thành, lúc ấy sợ hãi than không ít người.

	Trên thực tế xây không ra sao, chính là hai cái hình chữ nhật miếng đất đặt chung một chỗ, khá là xấu. Đây là Tư Thần một lần nhìn thấy tòa kiến trúc này lúc trong lòng cảm tưởng.

	"Một bản cơ sở rèn luyện pháp." Tư Thần sau khi tới cũng không do dự, đi đến trước quầy, buông xuống 10 kim tệ.

	"Được rồi, xin chờ một chút!" Phía sau quầy thiếu nữ Ira hơi kinh ngạc nhìn Tư Thần một chút, không nghĩ tới một đứa bé có nhiều như vậy tiền, thu hồi kim tệ, xuất ra một bản thật mỏng thư phóng tới Tư Thần trước mặt, liếc qua trong tiệm đám người, nhỏ giọng nói: "Trở về thời điểm cẩn thận một chút."

	"Yên tâm." Tư Thần cười cười, loại sự tình này hắn sớm đã có đề phòng, dù sao tiểu thuyết trong TV không đều là diễn như vậy nha, lấy ra Cơ Á cho một thanh có khắc thần bí đường vân thương tại Ira trước mặt lung lay, một nháy mắt, cho nên không xấu hảo ý ánh mắt toàn diện biến mất.

	"Cơ lão ma văn súng? Cơ lão đem chính mình phòng thân vũ khí đều đưa cho ngươi a!" Ira kinh ngạc nói.

	Cơ lão ma văn súng. . . Tư Thần khóe miệng nhịn không được kéo ra.

	"Mượn."

	Tư Thần lắc đầu, cáo biệt hảo tâm thiếu nữ, trở lại chính mình đơn sơ trong nhà gỗ nhỏ, ngay tại tiệm sửa chữa cách đó không xa, cũng là Tư Thần xuyên qua tới địa phương.

	Ngay từ đầu là rất phá một cái nhà gỗ, cũng không người ở, vẫn là chính Tư Thần chậm rãi sửa xong, chí ít sẽ không mưa dột hở, Tư Thần đến là rất may mắn bây giờ không phải là mùa đông, bằng không không phải chết cóng không thể.