Ba mươi chín tự bạo

	Tư Thần không nhìn thẳng tà giáo đồ, hắn cũng không có dự định đối với địch nhân dông dài, sau đó bị phản sát cái gì.

	Ngón tay đè lại ma văn súng cò súng, từng khỏa đen nhánh vô cùng viên cầu, không lưu tình chút nào đánh xuống, Ma tinh sử dụng hết liền lập tức thay đổi, mặc dù mỗi đổi một lần 'Tachibana' mí mắt đều sẽ nhảy lên một chút.

	Được chứng kiến Cơ Á cùng pháp cấp ma thú đối chiến, Everlue tự nhiên biết kia ma văn súng có cái gì uy lực cùng hiệu quả, nếu như là bình thường, loại này đối linh hồn lực sát thương đồng dạng pháp thuật hắn căn bản sẽ không để ở trong lòng.

	Nhưng là hiện tại hắn đang muốn thu lấy kiệt tác của mình, mà cái này cần bảy tám giây, đã đầy đủ cây thương kia đem hắn khôi lỗi cùng mình đều đến bên trên một phát, tại tăng thêm một vị khác nhằm vào linh hồn đạn. . .

	Nếu là kiên trì không từ bỏ kiệt tác của mình, Everlue đều có thể tưởng tượng đến mình bị viên kia đạn chấn vỡ linh hồn tràng diện, tựa như trước đó Hobion linh hồn khôi lỗi bị một thương chấn vỡ đồng dạng.

	"Đáng chết! !" Everlue kinh sợ vô cùng, đây chính là cực kỳ khó được thượng phẩm tuyệt vọng hồn a!

	Thật chẳng lẽ muốn từ bỏ?

	Nhìn xem cấp tốc giảm bớt kỵ sĩ, Everlue sắc mặt tối đen, hung tợn trừng Tachibana cùng Bạch Vũ một chút, đang định thu tay lại lúc.

	Chợt thấy Tachibana cùng Bạch Vũ đều ngây ngẩn cả người.

	Lúc này, tựa hồ đã chết đi Bart bỗng nhiên bắt đầu chuyển động. Lấy ra còn lại nửa bình ma thú bản Ác mộng Niết Bàn dược tề đổ vào trong miệng, ngay sau đó dùng tay trái cùng một nửa tay phải hung hăng ôm lấy một mặt kinh ngạc Everlue, ngay cả bị rút ra một bộ phận linh hồn, cũng đưa tay ôm chặt lấy Everlue.

	Không biết rõ tình hình đại khái sẽ coi là hai người này quan hệ thật tốt.

	Sau đó!

	"Theo giúp ta tên hèn nhát này cùng một chỗ hạ Địa ngục đi! Everlue! ! !" Đây là tới từ Bart linh hồn hò hét!

	Tư Thần giật mình! Trong lòng cảm giác nguy hiểm thẳng tắp lên cao, lúc này kéo qua Bạch Vũ, vô số ma lực sợi tơ trong nháy mắt đem hai người bao trùm, biến thành một cái hắc cầu.

	Sau một khắc!

	Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

	Một đạo Huyết sắc mặt trời nhỏ tại trấn Tug bên trong hiển hiện, trong chốc lát, chiếu sáng toàn bộ dị vật không gian, to lớn bạo tạc thậm chí ngay cả toàn bộ trấn Tug đều chấn động lên.

	Cũng đem hắc cầu nổ ra tháp tên, oanh ra thật xa.

	Nếu như có thể trông thấy sương mù xám, liền sẽ phát hiện, ngay cả sương mù xám trong nháy mắt này cũng bị xóa sạch một bộ phận.

	Lính đánh thuê nhóm nhao nhao ngẩng đầu, một mặt hoảng sợ nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Huyết sắc mặt trời nhỏ.

	"Huyết sắc ma lực?"

	"Tốt khoa trương ma lực ba động , bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	"Cái hướng kia. . . Không phải Bart trưởng trấn nhà sao! !"

	"Nhìn kia Huyết sắc ma lực phạm vi, trưởng trấn pháo đài hẳn là đều bị bao hết đi vào."

	"Tia. . ."

	"Còn giống như thật sự là!"

	Lahad học viện sâu dưới lòng đất, Romance tại chỗ này phòng thí nghiệm dưới đất càng phía dưới, vừa tìm được một chỗ bị ma pháp trận che giấu cửa.

	Nhìn thấy trên cửa các loại cảnh giới tự bạo ma văn, Romance khóe miệng hơi kéo, lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, trực tiếp đổi góc, phá vỡ chung quanh nặng nề ma hóa vách tường kim loại, từ một phương hướng khác ngang ngược 'Đi' tới.

	Hoàn toàn không thấy sâu dưới lòng đất thổ cùng hòn đá, ngang ngược mở ra một đầu con đường mới, đi tới bị ẩn tàng phía sau cửa.

	Khắc sâu biểu hiện ra, thực lực cường đại chính là có thể muốn làm gì thì làm!

	Phía sau cửa là một đầu chỉ có thể một người thông hành nhỏ hẹp thông đạo, chung quanh vách tường tựa hồ cũng bị ma pháp từng cường hóa, bóng loáng như trước.

	Romance đi một đoạn đường về sau, liền thấy được chỗ rẽ, kinh ngạc nói: "Mê cung? Gia hỏa này rất nhàn sao, còn có thời gian dưới đất làm mê cung."

	Suy tư một chút, Romance đưa thay sờ sờ bị ma pháp từng cường hóa tường đất bích, ngửi ngửi: "Quả nhiên có độc, hơn nữa còn là có tính ăn mòn vong linh độc tố."

	Sau đó. . . Romance liền trực tiếp rất tới.

	Độc tố không nhìn, cạm bẫy không nhìn, trong mê cung vong linh không. . . Thuận tay đập chết.

	Thoáng điều chỉnh mấy lần phương hướng,

	Không bao lâu, Romance liền tới đến một chỗ khác trước cửa.

	Đang lúc hắn dự định tại mở một con đường lúc, một cỗ chấn động bỗng nhiên từ bên trên truyền đến.

	"Cỗ này làm cho người chán ghét không rõ ma lực ba động!" Romance bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bart trưởng trấn pháo đài."Ác mộng Niết Bàn dược tề! ?"

	Romance bỗng nhiên lại lắc đầu: "Không, không đúng, mặc dù có chút giống, nhưng là dị vật khí tức quá yếu, còn ít phần cuồng loạn ý chí."

	"Laperla hẳn là có thể ứng phó a?" Romance lấy ra tinh liên, do dự một hồi, vẫn là thu vào —— được rồi, đây chính là khó được một lần lịch luyện, có cái kia tại hai người bọn họ cũng sẽ không xảy ra sự tình, ta còn là trước giải quyết chuyện bên này đi, hi vọng đừng quá khó giải quyết.

	Romance quay đầu nhìn về phía khắc đầy ma văn cánh cổng kim loại.

	... . . .

	Trấn Tug bên ngoài, Ubuk rừng rậm biên giới, một cái màu đen viên cầu từ trên trời giáng xuống, nện đứt một cây đại thụ, lăn ra một khoảng cách, thuận tiện tại đụng ngã mấy khỏa đại thụ về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

	Ma lực sợi tơ tản ra, lộ ra hai vị chóng mặt thiếu nữ.

	Chuyển a chuyển, một trận trời đất quay cuồng.

	"Ầm!"

	Các thiếu nữ trắng nõn cái trán bỗng nhiên lẫn nhau phát sinh va chạm, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

	Một lúc sau.

	Cảm giác không có như vậy choáng Tư Thần, dẫn đầu bò lên.

	Phủi bụi trên người một cái, nhìn thấy còn một mặt mơ hồ Bạch Vũ, Tư Thần cười cười, nhặt lên trên đất vũ khí, nhìn về phía pháo đài.

	Nơi đó một đoạn tường thành cùng trưởng trấn pháo đài đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỗ cũ cũng chỉ còn lại một cái hố to.

	Cũng may lần này bọn hắn chỉ là Bart tự bạo biên giới, không có bị liên lụy quá nghiêm trọng, cũng không biết cái kia tà giáo đồ chết không có.

	Hồi tưởng lại Everlue bị Bart linh hồn cũng bắt lấy tình huống, cái này đồng quy vu tận khả năng đến là thật lớn.

	Tư Thần đến là thật tò mò Bart trưởng trấn trong khoảnh khắc đó đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên liền sống lại , có vẻ như còn tránh thoát khế ước nô lệ trói buộc, nếu không cũng không có khả năng phệ chủ thành công.

	Luôn không khả năng là sương mù xám hiệu quả đi, thần minh hố tín đồ của mình cái gì. . .

	Tư Thần ngẩng đầu nhìn Hồng Nguyệt, như có điều suy nghĩ, là Tà Thần, giống như rất bình thường.

	"Ô ~ tốt choáng!"

	Nghe được động tĩnh, Tư Thần quay đầu, liền nhìn thấy Bạch Vũ trái lắc phải bày đi vài bước, kém chút lại nằm trở về.

	Cái kia khả ái bộ dáng, để hắn không khỏi cười một tiếng.

	"Vẫn tốt chứ." Tư Thần đi qua, đỡ loli bả vai, sau đó đem so với Bạch Vũ còn cao máy móc trọng pháo đứng ở trên mặt đất, cho nàng làm quải trượng dùng.

	"Ừm, chính là cảm giác toàn thân xương cốt bỏ rơi nhanh tan thành từng mảnh, ê ẩm tê tê." Bạch Vũ một tay đỡ máy móc trọng pháo, một tay đỡ chính mình 'Lão' eo vặn vẹo uốn éo, truyền ra một trận lốp bốp giòn vang.

	"Cái kia tà giáo đồ phải chết a?" Nhìn thấy toàn bộ pháo đài đều biến mất, Bạch Vũ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Không nhất định, muốn tìm cái khôi lỗi xác nhận hạ." Đối với cái kia quỷ dị tà giáo đồ, Tư Thần cũng không dám chủ quan, dù sao bọn hắn ngay cả Everlue bản thể là cái gì cũng không biết, không chừng hắn còn có cái gì kỳ quái thủ đoạn có thể bảo mệnh.

	"Ài ~! Linh hồn bản thể đều bị cái kia trưởng trấn bắt lấy, làm sao lại không chết?" Bạch Vũ một mặt kỳ quái nhìn thấy Tachibana.

	"Vậy là ngươi tận mắt thấy hắn bị tạc chết rồi?"

	"Ây. . ." Bạch Vũ không phản bác được, thầm nói: "Thần thần ngươi cũng quá cẩn thận!"

	"Không có cách nào a, chúng ta không có chút nào hiểu rõ Everlue, mà lại chúng ta cũng không biết trấn Tug bên trong Hồng Nguyệt tín đồ có phải hay không chỉ có hắn một cái!" Tư Thần chỉ chỉ trên trời hư ảo Hồng Nguyệt."Huống chi bọn hắn thần bản thân không phải cũng rất quỷ dị à."

	Nhìn lên trên trời bên ngoài đỏ bên trong hắc, còn tán phát sương mù xám quỷ dị mặt trăng, Bạch Vũ không khỏi gật gật đầu: "Cũng đúng a!"