 Mười bốn ma lực đạn

	Long Mã, cao giai phù văn máy móc, truyền kỳ máy móc chiến thú.

	"Ngươi xác định không phải đang nói đùa?" Nhìn thấy hình tượng bên trong cao đoan đại khí cao cấp, cuồng chảnh huyễn khốc xâu tạc thiên máy móc Long Mã, Tư Thần khóe miệng giật một cái, hắn liền một cơ giới học đồ, chính là có hoàn chỉnh bản vẽ thiết kế, lại cái nào làm ra cái đồ chơi này, figure đến là có thể.

	"Hắc hắc, yên tâm đi, ta chỉ là muốn cái đại hào mô hình, chỉ cần có thể cưỡi đi lên là được rồi." March vỗ vỗ Tư Thần bả vai, một mặt ta hiểu gật đầu.

	Thật đúng là dạng này a! Tư Thần trợn trắng mắt, duỗi ra một cái tay, run lên: "Trước đứng yên kim."

	"Định cái gì kim, trực tiếp tiền đặt cọc." March lấy ra mươi mai kim tệ, hào khí đập vào trên quầy, "Toàn bộ đều dùng ma hóa vật liệu!"

	Tư Thần im lặng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nhập giai sao?"

	March cứng một chút, lúng túng nói: "Không vào giai."

	Không vào giai ma hóa vật liệu cùng đê giai ma hóa vật liệu có chừng hơn mười lần chênh lệch.

	Nhìn qua March rời đi bóng lưng, Hoắc lão có chút buồn cười sờ lên chính mình chòm râu.

	"Cũng không biết Bart con của trưởng trấn vì sao lại là cái dạng này."

	"Người không tệ a, không có gì tính tình." Tư Thần đi đến quầy hàng, thu hồi kim tệ.

	Làm trấn Tug 'Nhỏ con cua', March tính cách khó được rất bình thản, chính là bình thường thích xem kỵ sĩ tiểu thuyết, cùng đóng vai kỵ sĩ, đáng tiếc March cũng không có quá tốt siêu phàm thiên phú, bằng không hẳn là sẽ bị trưởng trấn đưa đi thành phố lớn đi học, mà không phải tại trấn Tug làm 'Nhỏ con cua' .

	"Thế nhưng là Bart trưởng trấn niên kỷ không nhỏ, tại qua một hai năm, March liền phải đón lấy trưởng trấn vị trí." Hoắc lão thần sắc lo lắng nói, đáy lòng đối không biết tương lai, có một chút bất an.

	Nhìn xem Hoắc lão thần sắc, Tư Thần sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, hiện tại cái này thế giới khác xã hội có chút giống là phương tây phong kiến thời đại, tại người bình thường giai tầng, có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, thậm chí còn có nô lệ nói chuyện.

	Dưới loại tình huống này, dân chúng bình thường sinh hoạt tốt xấu cơ hồ cùng người đương quyền năng lực tương quan.

	Tư Thần trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi: "Rose gần nhất như thế nào?"

	"Cháu của ta sao? Hắc hắc, nghe nói hắn đã là một cấp pháp sư học đồ." Vừa nhắc tới Rose, Hoắc lão liền mặt mày hớn hở, vui vẻ ra mặt, hoàn toàn đem vừa rồi lo lắng ném đến không biết góc nào bên trong, "Cháu của ta năm nay thế nhưng là mới 17 tuổi, có phải hay không rất lợi hại."

	"Vâng vâng vâng, ngươi lão Tôn tử lợi hại nhất." Tư Thần buồn cười nói, đề tài này chuyển di, thật sự là hiệu quả nổi bật.

	. . .

	Đưa tiễn tại kia líu lo không ngừng Hoắc lão về sau, Tư Thần cũng không có ý định về thư phòng, trực tiếp đi vào phòng sửa chữa.

	Hủy bỏ dưới chân gia tốc giày, đặt ở sửa chữa trên đài.

	Một đạo pháp trận sáng lên, Tư Thần đưa tay gõ một cái giày, "Đương" một tiếng, một đống linh kiện tản mát xuống dưới.

	Tư Thần cầm lấy linh kiện bên trong một viên đạn xác, kia là ma lực đạn, là gia tốc giày thúc đẩy module ma lực nơi phát ra, linh cảm lại tự động khắp bên trong.

	"Vật nhỏ này hiệu quả đến là không sai, dùng cũng thuận tiện, chính là chế tác lên có hơi phiền toái." Tư Thần một bên nói thầm, một bên hướng vỏ đạn bên trong rót vào ma lực, đừng nhìn vỏ đạn nhỏ, vật liệu thế nhưng là nhập giai, vẻn vẹn vật liệu chi phí liền muốn một mai kim tệ, còn muốn tại nhỏ vỏ đạn phía trên khắc hoạ phức tạp phong ấn trận văn, cho nên chế tác chẳng lẽ vẫn là rất cao.

	Cho đạn bổ sung ma lực xong, Tư Thần đem năm viên ma lực đạn để qua một bên, cầm lấy trên đài gia tốc giày linh kiện cẩn thận kiểm tra một hồi.

	"Linh kiện hư hại có chút lợi hại, xem ra không vào giai ma hóa vật liệu, không thể thừa nhận quá nhiều lần ma lực bộc phát."

	"Bất quá, cảm giác tiền có chút không đủ dùng."

	Tư Thần sắc mặt bất đắc dĩ thở dài, khoảng thời gian này lại không thể xuất ra đồ tốt bán, nếu như bị người chú ý tới liền phiền toái, cũng không bán lại không tiền thăng cấp trang bị.

	"Nếu không, nhiều bán một chút đê giai ma văn đạo cụ?" Tư Thần suy nghĩ một chút, liền từ bỏ cái này làm phép.

	Chủ yếu là dạng này quá lãng phí thời gian,

	Mà lại luôn làm loại kia đồ chơi nhỏ, Tư Thần cũng cảm giác cũng có chút nhàm chán.

	"Hoặc, ta có thể thử ngụy trang thành ngoại lai lính đánh thuê?" Tư Thần suy tư một hồi, lấy ra bạch sắc huyễn thuật mặt nạ nhìn nhìn, một mặt ghét bỏ: "Cấp quá thấp, vì để tránh cho bại lộ, vẫn là trước thăng cấp hạ tốt."

	Bất quá Tư Thần có phải hay không quên, cái này huyễn thuật mặt nạ là chính hắn làm, như thế ghét bỏ chính mình không tốt lắm đâu.

	Nhưng không đợi Tư Thần động thủ thăng cấp, liền nghe đến lại có người ở bên ngoài gọi hắn.

	"Tiểu cửa hàng trưởng, ra tiếp khách~~~!"

	". . ." Nghe bên ngoài ngữ khí Trương Dương dập dờn, nhưng lại không phải rất nhọn giọng nam, Tư Thần thu hồi huyễn thuật mặt nạ, một mặt nhức cả trứng đi ra ngoài.

	Tại trong tiệm, là tại trong lăng mộ nhìn thấy cái kia lính đánh thuê Henry, không nghĩ tới hắn còn có làm tú bà năng lực, Tư Thần ghét bỏ trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi là loại địa phương kia đi nhiều hơn đi, ngữ khí thật sự là hèn mọn."

	"A, cửa hàng trưởng tuổi còn nhỏ liền biết cái này a." Henry mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Tư Thần, tiếp lấy bỗng nhiên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, "Có tiền đồ."

	"Ây. . ." Tư Thần nhất thời nghẹn lời, không khỏi trợn trắng mắt, chỉ chỉ Henry cánh tay phải nói: "Là muốn tu giáp tay sao?"

	Vừa lúc đi ra, Tư Thần liền chú ý tới Henry cánh tay máy khải bên trên có mấy đạo thật dài vết nứt.

	"Đúng!" Henry một mặt đau lòng gật gật đầu, thận trọng cởi giáp tay, lộ ra một cái trắng nõn cánh tay, cùng toàn thân hắn màu đồng cổ làn da khác biệt phi thường lớn, thế nào nhìn qua vẫn rất buồn cười.

	Tư Thần khóe miệng co giật một chút, cố nén ý cười hỏi: "Làm sao xấu?"

	Nhìn thấy Tư Thần cổ quái sắc mặt, Henry cũng không hề để ý, loại vẻ mặt này hắn tại trong dong binh đoàn gặp nhiều, sớm quen thuộc.

	"Là bị một cái hoạt thi bắt xấu, liền một trảo." Henry nắm trảo, trên không trung vung xuống, lộ ra một mặt khó có thể lý giải được biểu lộ.

	"Cũng không biết trong lăng mộ vong linh là bị cái gì kích thích, tất cả đều không hiểu thấu cuồng bạo, đặc biệt là những cái kia hoạt thi, bọn chúng đều là chúng ta những này chết đi lính đánh thuê chuyển hóa, khi còn sống thực lực thế nào mọi người trong lòng đều nắm chắc, kết quả mấy ngày ngắn ngủi, không chỉ có thực lực liên tục vượt mấy cấp, ngay cả trí tuệ đều có, hiện tại ngay cả chúng ta đoàn trưởng cấp hai pháp sư học đồ thực lực đối phó đều rất phí sức."

	Hoạt thi lại mạnh lên sao? ! Có lẽ ta hẳn là làm một chút sương mù xám trở về thí nghiệm một chút. Tư Thần âm thầm suy tư nói, đối với sương mù xám hiệu quả, Tư Thần hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn làm rõ ràng, vì cái gì kia sương mù xám sẽ chỉ đối hoạt thi có cường hóa hiệu quả? Thậm chí hoạt thi trí tuệ đại khái suất cũng là đến từ sương mù xám.

	Về phần vong linh sẽ cuồng bạo, đại khái là bởi vì ta kích thích cái kia cầu xám lớn. Tư Thần có chút chột dạ có chút quay đầu chỗ khác, dù sao hắn nhưng là cầm nó làm luyện cấp trận.

	Henry giơ lên trong ngực giáp tay, cảm khái nói: "Ầy, giáp tay của ta bất quá là ngăn cản một chút, liền một chút! Thế mà liền bị một trảo hoạch dài như vậy vết nứt, đây chính là tài liệu cấp thấp ma thép a, vẫn là dùng ma văn từng cường hóa!"

	Nói xong, Henry đau lòng sờ lên giáp tay của mình, thành thạo đi tới trong tiệm trong phòng sửa chữa, "Cơ lão không tại, tiểu cửa hàng trưởng ngươi sửa tốt giáp tay của ta cần bao lâu?"

	"Chỉ là mấy đạo khe hở, nửa giờ liền tốt." Tư Thần một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Henry, nguyên lai vẫn là khách quen a, bất quá trấn Tug cũng liền một nhà sửa chữa cơ giới cửa hàng, đến cũng bình thường. 