 Ba mươi mốt tinh thần lực mở rộng ma pháp trận

	"Henry, bảo bối của ngươi giáp tay cơ giới hiện tại tác dụng không lớn, cũng không cần nghĩ đến đến phía trước đi, thành thành thật thật ở chỗ này bảo hộ đoàn trưởng." Trisson đem muốn chen đến tiền phương Henry, quả thực là kéo lại.

	"Không phải còn có dài cùng thằng hề giống như quái vật cùng ma thú sao!" Henry nắm chặt tay phải thiết quyền, khó chịu đáp lại nói.

	"Lấy thằng hề tốc độ, ngươi cảm thấy ngươi chống đỡ được?" Kỳ thật đây mới là Trisson không muốn Henry tiến lên nguyên nhân, lấy thằng hề tốc độ, Henry liền cùng rùa đen, đồng thời còn không có rùa đen xác, dễ dàng liền sẽ bị tàn khốc thằng hề thu hoạch rơi.

	"Hảo hảo ở lại đi, mà lại ngươi vì sao lại cảm thấy những cái kia quỷ đồ vật vẫn là ma thú?" Hank cầm đại kiếm đi tới, một cước đem Henry đạp trở về, chỉ chỉ đại sảnh bên ngoài những cái kia quái dị 'Ma thú' .

	Thuận Hank chỉ phương hướng nhìn, những ma thú kia nhìn qua cũng rất 'Bình thường', chỉ là ma thú trên thân khắp nơi đều là vết thương, mà lại ngoại bộ lộ ra máu là màu xám, còn sẽ không từ trên vết thương chảy xuống, rất ngoan ngoãn ở tại ma thú trong thân thể.

	Đặc biệt là đầu, miệng há phi thường lớn, lớn đến ma thú đem miệng của mình đều xé rách ra. . .

	Kỳ thật những ma thú này chính là bị ác niệm hình bóng giết chết sau phụ thân điều khiển thi thể, bất quá những này sẽ không đau nhức, bị chặt đầu cũng có thể hành động ma thú thi thể, khiến cái này lính đánh thuê cùng bình dân trong lòng thật lạnh thật lạnh, phi thường sợ hãi chính mình cũng sẽ trở thành kế tiếp bị phụ thân điều khiển thi thể.

	"Ai! Nếu là pháp sư học đồ tại nhiều một chút liền tốt." Henry trầm mặc một hồi, nhìn qua bị lính đánh thuê trùng điệp bảo vệ pháp thuật học đồ, sắc mặt nặng nề thở dài,

	Trong dong binh công hội pháp sư học đồ cũng không nhiều, thô sơ giản lược tính toán, đại khái là hơn hai mươi cái, còn cơ bản đều là một cấp pháp sư học đồ, hết lần này tới lần khác đối phó những cái kia hư ảo ác niệm hình bóng, chiến sĩ thủ đoạn lại phi thường có hạn.

	Kỳ thật pháp sư học đồ thủ đoạn cũng nhiều không đến đi đâu, dù sao chỉ là cấp một cấp hai học đồ, nhưng lại rất hữu hiệu, cơ bản một cái đơn giản tinh thần xung kích quá khứ, liền sẽ chết một mảnh.

	"Bernat, ngươi nói cái này phân hội hội trưởng đến cùng đi đi đâu rồi?" Nhìn qua sau lưng lo lắng bất an bình dân cùng Lính đánh thuê công hội phục vụ viên, Saman khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

	"Ta đây làm sao lại biết." Bernat bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng muốn biết điểm này a, cái này phân hội hội trưởng thế nhưng là trước mắt trấn Tug sức chiến đấu cao nhất, cấp năm pháp sư học đồ, hiện tại loại tình huống này, ai sẽ không hi vọng có như thế một vị cường giả tồn tại."Hi vọng Lính đánh thuê công hội phòng hộ ma pháp trận có thể kiên trì lâu một chút đi."

	"Đây không có vấn đề, phân hội bên trong Ma tinh coi như sung túc."

	Nhìn chăm chú lên lính đánh thuê trong đại sảnh lưu động ma lực chi quang, người chung quanh sắc mặt có chút nhẹ nhõm, cũng có chút lo lắng.

	"Đáng tiếc đại bộ phận dong binh đoàn đều tại lăng mộ bên kia, bằng không liền sẽ không phòng thủ như thế cố hết sức."

	"Có lẽ bên kia tình huống càng hỏng bét cũng khó nói."

	... . . .

	Lính đánh thuê công hội cách đó không xa, Tư Thần cùng Bạch Vũ tại một chỗ trong đường nhỏ khắc hoạ lấy cái gì.

	"Chủ trì như thế lớn ma pháp trận, ngươi thật không có vấn đề sao?" Khắc xong trên đất đường vân, Tư Thần lo lắng nhìn xem Bạch Vũ.

	"Còn tốt a, đây chỉ là một mới vừa vào giai tinh thần lực mở rộng ma pháp trận, nhiều nhất tiêu hao sẽ lớn một chút." Đưa tay vuốt vuốt Tachibana mặt đỏ thắm gò má, Bạch Vũ cười hì hì nói: "Huống hồ ma pháp trận chủ yếu cung cấp năng lượng cũng là Ma tinh."

	Phương diện này Tư Thần chỉ là sơ lược nhìn qua một chút thư, không phải hiểu rất rõ, trước đó phần lớn thời gian hắn đều tiêu vào ngũ hành linh thuật cùng máy móc bên trên.

	Thời gian vẫn là quá ngắn chút, liền không thể muộn mấy tháng mấy năm đang làm sự tình sao! Tư Thần thở dài, cho loli cái trán tới một cái cổ tay chặt: "Sự thật đâu?"

	Bạch Vũ rụt đầu một cái, thu tay lại, xoa chính mình đỏ lên cái trán, ngượng ngùng nói: "Đại khái sẽ có chút thoát lực."

	"Vậy không được, thoát lực về sau ngươi coi như nguy hiểm." Tư Thần nhíu mày, lấy thực lực của hắn bây giờ muốn bảo vệ tốt thoát lực Bạch Vũ, thật là có điểm treo, nếu như không phải tại dị vật không gian, hắn đến là có lòng tin kia.

	"An tâm, ta còn có cái này đâu!" Bạch Vũ đắc ý lung lay chính mình trắng nõn nà tay nhỏ, trên cổ tay cái kia trữ vật dùng lam sắc băng rua, chẳng biết lúc nào lưu động nhàn nhạt quang mang, "Trong này bổ sung phòng hộ ma pháp thế nhưng là rất mạnh."

	"Phóng thích sau có thể di động?" Tư Thần hỏi.

	"Có thể." Bạch Vũ một mặt ý cười nhìn chăm chú lên hắn.

	Tư Thần chần chờ một chút về sau, gật gật đầu: "Tốt a."

	Thương nghị tốt về sau, hai người nhảy lên trên đỉnh, hướng về trong trận, Lính đánh thuê công hội phía sau một tòa nhà dân bên trên chạy tới.

	Bắn ra hand sonic, tiện tay mở ra một tấm hướng bọn hắn bay tới hư ảo nguyền rủa gương mặt —— xem ra cái khác ác niệm hình bóng cũng bắt đầu xuất hiện.

	Trên nóc nhà, Tư Thần cuối cùng hướng nàng xác nhận nói: "Xác định chỉ là thoát lực?"

	"Thần thần yên tâm đi, ta mới không có đại công vô tư như vậy." Bạch Vũ lườm hắn một cái, đem ma văn đánh lén đại pháo giơ lên, trên thân thương tinh mịn đường vân sáng lên về sau, loli dưới chân cũng xuất hiện từng đạo đường vân, hướng về bốn phía phi tốc lan tràn ra, mạn qua nóc nhà, vách tường, đại địa. . . Mãi cho đến phương xa.

	Trong dong binh công hội.

	"Ồ! Các ngươi mau nhìn bên ngoài."

	"Đó là cái gì!"

	"Nhìn qua tựa như là một loại nào đó ma pháp trận!" Một pháp sư học đồ bỗng nhiên nói.

	"Vậy cũng quá lớn đi." Lính đánh thuê nhóm một mặt bất khả tư nghị nói.

	Lọt vào trong tầm mắt, đều là mệt lấy ma lực quang huy thần bí đường vân.

	Từ không trung bên trên nhìn, vô số lưu quang bỗng nhiên từ trấn Tug trung tâm lan tràn ra, nhanh chóng phác hoạ thành một bức to lớn hình tròn đồ án.

	Một lát sau, theo tất cả đường vân lẫn nhau kết hợp với nhau, Lính đánh thuê công hội phụ cận phương viên ngàn mét, tất cả dị vật cùng ma thú cũng không khỏi dừng lại.

	Bạch Vũ mặt tái nhợt bóp cò súng, vô thanh vô tức ở giữa, trong không khí một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng chợt lóe lên.

	Sau đó bầu trời hạ xuống bạch sắc bột phấn, bị phụ thân ma thú cũng tất cả đều nằm một chỗ.

	Lấp lóe, khổng lồ ma pháp trận đột nhiên biến mất không thấy.

	Bạch Vũ thân thể lung lay dưới, đặt mông ngồi xuống, trong tay 'Pháp trượng' buông lỏng, cũng đi theo rớt xuống trên nóc nhà.

	"Vẫn tốt chứ." Tư Thần đi qua đưa tay kéo nàng, nhặt lên trên đất ma văn đại pháo, đưa cho loli.

	"Cảm giác rất buồn ngủ rất buồn ngủ, đặc biệt muốn ngủ một giấc." Bạch Vũ dụi dụi con mắt, đem vũ khí thu hồi không gian bên trong, đánh cái a cắt, cái đầu nhỏ từng chút từng chút.

	"Hiện tại nhưng không có địa phương cho ngươi ngủ." Đỡ đứng cũng không vững loli, Tư Thần nhẹ nhàng thở ra, xác thực chỉ là thoát lực: "Ngươi hẳn là có tinh thần lực khôi phục dược tề a? Uống xong nó hẳn là sẽ tốt một chút."

	". . ." Rõ ràng là rất bình thường đề nghị, không biết tại sao, Bạch Vũ này lại cảm giác đặc biệt muốn cho Tư Thần một quyền.

	Có chút buồn bực "A" một tiếng, lấy ra một bình dược tề xử lý.

	Thật dài thở ra một hơi, Bạch Vũ hai tay giơ cao, thật to duỗi lưng một cái, lộ ra loli kia nổi bật. . . Tấm phẳng dáng người, sau đó không vui trừng 'Thiếu nữ' một chút.

	"Thế nào?" Tư Thần có chút không hiểu thấu nhìn xem Bạch Vũ, cô bé này tâm tư làm sao cũng khó hiểu như vậy.

	"Tiểu Tachibana thật sự là không hiểu thiếu nữ tâm!" Bạch Vũ vỗ vỗ váy, chu mỏ một cái.

	". . ." Ta cũng không phải Tachibana. Tư Thần nói thầm trong lòng đạo, huống chi Tachibana kia không phải không hiểu thiếu nữ tâm, mà là không hiểu lòng người, mặc dù chính ta cũng không tốt gì, bất quá cái này lại không phải lỗi của ta, khó khăn nhất khó khó khó khó ~~ hiểu vốn là lòng người. 