Hai trăm linh sáu cửa

	Nhìn thấy Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết ngơ ngác bộ dáng, Tư Thần không khỏi mỉm cười.

	Trở lại chỗ ở, theo hai nữ cải tạo hoàn thành tin tức truyền ra đến, hầu gái tiểu trấn bỗng nhiên trở nên có chút náo nhiệt.

	Tiểu trấn trên đường phố máy móc đám nữ bộc người đến người đi, trong tay còn cầm một chút thư tịch, cũng không biết là đang làm gì.

	Bất quá nhìn Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết gần nhất ra ra vào vào, một bộ bận rộn bộ dáng, động tĩnh này đại khái cùng cải tạo trình tự có quan hệ đi.

	. . .

	"Thần thần, sách trẻ em đều xem hết." Lầu hai thư viện nhỏ bên trong, nàng cáo nhỏ bay đến Tư Thần trước người trên mặt bàn, chỉ vào một bên dưới giá sách mặt kia một chồng chồng sách đồi.

	Nàng mèo nhỏ Thea chính ghé vào giống như nàng lớn sách trẻ em bên trên, trên dưới quơ hai chân, nhìn say sưa ngon lành.

	"Lại xem hết a, vậy lần này muốn nhìn cái gì loại hình." Buông xuống phù văn bút, Tư Thần sờ lên Jenny cái đầu nhỏ, cười nói: "Vẫn là công chúa cùng vương tử sao?"

	Jenny khuôn mặt nhỏ bối rối suy tư một hồi, hồ tai giật giật, xác định nói: "Lần này cần nhìn anh tuấn."

	"Đề mục này có chút lớn a." Kích thích Jenny nhích tới nhích lui hồ tai, Tư Thần nhớ lại một chút trong đầu nhìn qua cố sự, từ phía sau trên bàn cầm qua một chút trang giấy.

	Trong tay một cái ma lực bút hiển hiện, điểm một cái giấy trắng.

	Lấy ngòi bút làm trung tâm, một bộ sinh động như thật màu họa mở rộng ra, ma lực xuyên thấu qua trang giấy khắc sâu vào tiếp theo tờ giấy trắng. . .

	Cứ như vậy, không bao lâu một bản thải sắc cuốn sách truyện ngay tại Tư Thần trong tay bày biện ra hiện.

	Thu được trang bìa, đóng sách thành thư, Tư Thần thuận tay viết xuống mấy chữ: Truyện cổ tích tập 363, đưa cho Jenny.

	"Tạ ơn thần thần." Jenny cao hứng tiếp nhận thật to thật dày cố sự tập, đội ở trên đầu, bay đến Thea bên người chia sẻ cố sự đi.

	Nhìn hai con tụ cùng một chỗ manh vật một hồi, Tư Thần cười cười, giơ tay lên bên cạnh phù văn bút, tại một tấm trang sách cắn câu ghìm cái gì.

	Trương này trang sách là máy móc ma đạo thư bên trên, bởi vì máy móc ma đạo thư có công việc muốn làm, cho nên Tư Thần từ đó tạm thời lấy tiếp theo chút trang sách.

	Theo Tư Thần phù văn bút hoạt động, một cái thô lậu máy móc đại môn dần dần bị hắn phác hoạ ra đến, chiếm hết cả trương trang sách.

	Tư Thần dùng bút điểm một cái đại môn, kết quả trang sách bên trên máy móc đại môn thế mà thật đúng là bị điểm nghiêng một cái, lộ ra đại môn dưới đáy kết cấu.

	Như thế rất 3D, rất lập thể.

	Hơn nữa còn có thanh âm.

	Theo Tư Thần dùng phù văn bút từng bước hoàn thiện trang sách bên trong máy móc đại môn, đại môn sẽ thỉnh thoảng vang lên một tiếng máy móc chụp hợp vận chuyển thanh âm.

	Cộc!

	Một chén màu vàng nước trái cây để lên bàn.

	Tư Thần quay đầu, nhìn thấy Mạt Tuyết bưng một chút điểm tâm tới, "Giúp xong?"

	"Tạm thời." Mạt Tuyết gật gật đầu, đi đến hai manh vật bên người, buông xuống hai chén nước trái cây cùng một chút điểm tâm về sau, đem dưới giá sách thư chất đống thư trả lời khung bên trong.

	"Các ngươi là thế nào quyết định trình tự, tiểu trấn giống như rất náo nhiệt dáng vẻ." Tư Thần hiếu kỳ nói, cầm lấy nước trái cây uống một ngụm, dựa vào cái ghế trên lưng, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mặt trời ấm áp, hôm nay thời tiết rất không tệ, bất quá nhìn ánh nắng nhiệt độ, mùa hè cũng sắp đến.

	"Rất đơn giản, rút thăm, rút đến ai liền ai trước." Mạt Tuyết khẽ cười nói: "Mà tiểu trấn sở dĩ náo nhiệt như vậy là bởi vì ta cùng Đông Tuyết đem ăn đồ ăn cảm nhận, truyền cho các nàng một phần, sau đó mọi người liền bắt đầu nghiên cứu làm sao rút thăm xác suất thành công sẽ cao một chút."

	". . ." Nguyên lai là dạng này, Tư Thần yên lặng, khó trách từng cái trong tay đều cầm thư, tình cảm là tại học tập làm sao rút thăm a.

	Bất quá vô tận trong phòng sách thế mà còn có loại sách này , có vẻ như số lượng còn không ít bộ dáng, thật sự là thêm kiến thức.

	"Thân thể mới không có xảy ra vấn đề gì đi."

	"Hết thảy bình thường, mà lại cảm giác càng ngày càng tốt. Ma đạo thư sửa chữa cũng không có vấn đề, cải tạo sau sử dụng ma pháp cùng phù văn công cụ đều linh hoạt rất nhiều, sửa chữa bắt đầu tốc độ nhanh không ít." Chỉnh lý tốt giá sách, Mạt Tuyết ngồi vào Tư Thần bên người, rót cho mình một ly nước trái cây, một mặt hạnh phúc ăn điểm tâm."Còn có Yona cùng Moss các nàng hiện tại cũng có thể một người sửa chữa ma đạo thư."

	Bởi vì không hoàn chỉnh trí năng ăn khớp hạch tâm hạn chế, Yona cùng Moss cũng không phải là hoàn chỉnh cao giai máy móc khôi lỗi,

	Trước đó cũng vô pháp sửa chữa ma đạo thư.

	Nói cách khác, cải tạo sau trăm vạn máy móc hầu gái đều có thể đối ma đạo thư tiến hành sửa chữa, mà không phải trước đó chỉ có tám vạn hai số lượng.

	Đáng tiếc ma đạo thư chỉ có thể một bản một bản đến, không cách nào đại lượng sửa chữa, Tư Thần có chút tiếc nuối nghĩ đến.

	. . .

	Thái Sơ thành tây một bên, thứ hai mươi ba vòng, khu thứ chín.

	Bên này có một tòa rất bình thường Lính đánh thuê công hội tọa lạc tại cái này, là một tòa chiếm diện tích cực lớn công viên quảng trường, chung quanh xen vào nhau có thứ tự sinh trưởng từng dãy hoa cỏ cây cối, tại trong sân rộng thì là một tòa tám tầng cao lớn gỗ đá kết cấu kiến trúc.

	Những này cộng lại, chính là Thái Sơ thành Lính đánh thuê công hội.

	Bất quá Thái Sơ thành bởi vì thể lượng quá lớn quan hệ, bởi vậy hết thảy có bốn tòa lính đánh thuê phân hội, đều tại hai mươi ba vòng, bên trên bắc Hạ Nam, trái tây phải đông, các một tòa.

	Về phần tại sao Thái Sơ thành Lính đánh thuê công hội như thế bình thường?

	Đây là bởi vì tại cái kia "Tính tình thật" lính đánh thuê hội trưởng sinh ra trước đó, Thái Sơ thành lính đánh thuê phân hội liền đã có, tự nhiên là không có cơ hội kia biến thành một loại nào đó kiến trúc kỳ quái.

	Lúc này Lính đánh thuê công hội lầu ba nghỉ ngơi ở giữa, một cái chỉ có bốn người cỡ nhỏ chúc mừng sẽ ngay tại cử hành, nhìn quần áo, các nàng đều là tựa hồ cũng là cái này Lính đánh thuê công hội phục vụ viên.

	Chúc mừng đối tượng là một vị bình thường thiếu nữ, nhưng này nửa trắng nửa đen tóc, để bình thường nàng, nhìn qua có một ít kỳ dị.

	"Salad, chúc mừng ngươi tiến vào Thái Sơ học viện." Mevi một mặt hâm mộ nhìn xem Salad, nàng cũng nghĩ đi a, đáng tiếc lần trước nhập học khảo thí chính mình không có thông qua.

	"Tạ ơn." Salad bưng lấy một chén rượu, một mặt không có ý tứ nói.

	"Lính đánh thuê công hội công việc ngươi còn dự định làm sao?" Cầm lấy cái chén rót chén rượu, cao lớn thú nhân nữ tử Anna vui mừng vỗ vỗ Salad bả vai.

	"Đương nhiên muốn làm, trong học viện có rất nhiều nơi đều phải tốn tiền." Salad rất khẳng định gật đầu.

	"Vậy ngươi bây giờ tiền đủ sao, không đủ ta bên này có một ít." Anna xuất ra một cái thô kệch túi tiền, đưa cho Salad.

	"Ta bên này cũng có. . ."

	"Ta cái này cũng có. . ."

	Nhìn thấy từng cái túi tiền xuất hiện ở trước mặt mình, Salad cảm giác trong lòng ấm áp, bất quá vẫn là lập tức khoát tay áo, đem túi tiền đều đẩy trở về, cười nói: "Hiện tại còn đủ, ta chỉ vừa mới nhập học, không có nhiều như vậy cần chỗ tiêu tiền."

	"Vậy được, có khó khăn gì nhớ kỹ cùng mọi người nói, mặc dù mọi người cũng không giúp đỡ được cái gì, bất quá nghe ngươi tố khổ một chút có lẽ còn là không có vấn đề gì." Caroline thu hồi tiền của mình túi, vuốt vuốt Salad tóc, ôn hòa cười nói.

	"Bất quá làm nghe ngươi tố khổ trao đổi, về sau nhớ kỹ nhiều cùng ta nói một chút Thái Sơ trong học viện sự tình." Nói xong, cảm thấy có chút khát nước, Mevi cầm chén rượu lên nho nhỏ uống một ngụm, vẫn không khỏi nhíu mày, hé miệng thè lưỡi, tán tán cay đắng.

	"Được." Salad một mặt ý cười nhìn xem Mevi, đứng dậy rót chén nước ấm cho nàng.