 Hai trăm linh bốn ma lực ao 

	Đóng lại thông tin, Tư Thần điều chỉnh thử xong các loại ma pháp hợp kim rèn đúc số liệu, liền chính thức khởi động ma pháp hợp kim phòng rèn đúc.

	Giữa không trung bên trong những ma pháp kia lò luyện đột nhiên phân tán ra đến, theo máy móc ma đạo thư bên trên văn tự biến động, toàn bộ phòng rèn đúc phảng phất đều sống lại, từng nét bùa chú danh sách lưu bắt đầu chuyển động, giống như là một cái đại hào phát sáng mạch điện.

	Gặp ma pháp hợp kim phòng rèn đúc vận chuyển bình thường, Tư Thần nhìn xuống thời gian, hai ngày sau phù văn thủy tinh cùng Hồn Tinh đã đến, trước tiên đem cải tạo thất lấy ra đi, thời gian hẳn là vừa vặn.

	Bên trong không gian ý thức, Tư Thần điều ra một phần bản thiết kế.

	Một đạo tinh quang từ ký ức Tinh Hải sa sút dưới, nổ tung, điểm điểm tinh quang tương hỗ cấu kết, hóa thành một bộ sáng chói mà phức tạp hình nổi hình.

	Tư Thần đem bản thiết kế truyền cho Mạt Tuyết một phần, "Đem vật liệu cầm tới ma lực ao bên kia."

	Mạt Tuyết vui vẻ gật đầu, bay về phía máy móc phòng thí nghiệm đi lấy trước đó chuẩn bị xong vật liệu.

	Tư Thần thì bay thẳng hướng hầu gái trong tiểu trấn ma lực ao, ngay tại chỗ ở của hắn đối diện, ở giữa cách một mảnh hồ nước nhỏ.

	Kia là một tòa chiếm diện tích rất lớn hình tròn ba tầng kiến trúc, bất quá lại có cao hơn ba mươi mét, chung quanh bị cây cối cùng hoa bao quanh, giống như là một chỗ công viên nhỏ.

	Kiến trúc ngoại bộ là ma pháp hợp kim, nội bộ thì là từ cao giai ma thực [ nguyên mộc  ]  cấu thành, kiến trúc chủ yếu tác dụng là hội tụ ma lực làm cho hoá lỏng, cùng ngăn cản thể lỏng ma lực tiêu tán.

	Bay thấp ma lực ao cửa chính, Mạt Tuyết lúc này cũng từ mặt hồ bay tới, trong tay còn mang theo một cái không gian rương trữ vật.

	Đưa tay đặt tại máy móc trên cửa chính, phù văn khóa hiển hiện, tầng tầng giải khai, ấn đến trên cửa chính.

	Một trận nhẹ vang lên, máy móc chuyển động, máy móc cửa hướng bốn phía rút vào, nguyên địa còn lưu lại một cái trong suốt phù văn cửa.

	Xuyên qua phù văn cửa, Tư Thần cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm ma lực đập vào mặt, là thật đập vào mặt, hắn mặt đều ướt.

	Nội bộ đều là màu trắng nhạt tấm ván gỗ, phía trên có từng đạo thiên nhiên vân gỗ, lẫn nhau phác hoạ ra từng cái thiên nhiên phù văn trận, tản ra nồng đậm ma lực khí tức.

	Đi qua một đoạn hành lang, lọt vào trong tầm mắt chính là một tòa cự đại ma lực ao, đủ mọi màu sắc, giống như là một đạo cầu vồng tại kia lưu động không thôi.

	Đi vào ma lực trong ao, Tư Thần cùng Mạt Tuyết đi vào ở trung tâm.

	Cái này ma lực ao cũng không phải là sâu, "Thủy" mặt cũng liền cao hơn một mét dáng vẻ.

	"Đem đồ vật lấy ra đi." Tư Thần nói với Mạt Tuyết, đưa tay tại cầu vồng mặt nước vẽ một vòng tròn, "Thủy" đột nhiên tản ra một vòng lớn, lộ ra đồng dạng chất gỗ đáy ao.

	Tâm niệm vừa động, cải tạo thất bản thiết kế từ Tư Thần dưới lòng bàn chân mở rộng ra, giống như là một cây to lớn cây cột kết nối lấy nóc phòng cùng đáy ao.

	"Vâng." Mạt Tuyết nhẹ giọng đáp, mở ra không gian rương trữ vật.

	Tạch tạch tạch...

	Máy móc linh kiện từ không gian trong hòm giữ đồ bay ra, ở giữa không trung có thứ tự tương hỗ kết hợp với nhau, tạo dựng ra một cái gần cao mười mét hình ngũ giác máy móc trụ.

	Tư Thần cùng Mạt Tuyết bây giờ đang ở máy móc trụ bên trong.

	Máy móc trụ hấp thu ma lực ao ma lực, ngoại bộ cùng nội bộ đều sáng lên lít nha lít nhít đường vân.

	Sau đó Tư Thần cùng Mạt Tuyết đối cái này máy móc hầu gái cải tạo thất tiến hành thô sơ giản lược khảo thí cùng điều chỉnh, kỹ càng muốn chờ phù văn thủy tinh cùng Hồn Tinh đến mới được.

	Hai loại vật liệu đều là nửa Truyền kỳ cấp vật liệu, ngô, Hồn Tinh là cao giai, nhưng Tư Thần đổi chính là [ thuần túy Hồn Tinh  ] , cũng là nửa Truyền kỳ cấp, đều là chế tác trí năng ăn khớp hạch tâm tốt nhất vật liệu, bất quá rất khó mua được, thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

	Tư Thần là dùng kia hai viên dung nham quả hơ lửa nguyên tố nhất tộc đổi lấy, bất quá hắn cũng không tính dùng hai loại vật liệu đi chế tác trí năng ăn khớp hạch tâm, mà là dùng để chế tạo tưởng tượng bên trong có thể trưởng thành hình trang bị.

	...

	Hai ngày sau, Thái Sơ cầm phù văn thủy tinh cùng thuần túy Hồn Tinh đi vào ma lực ao.

	Vỗ vỗ máy móc trụ, một đạo máy móc cửa mở ra, Thái Sơ bay vào cải tạo trong phòng.

	"Đồ vật tới rồi sao." Tư Thần bay xuống tới, tò mò nhìn Thái Sơ trong tay hai viên một trắng một đen tinh thạch.

	Bạch sắc phù văn thủy tinh nội bộ tràn đầy các loại kỳ diệu đường vân, đen tuyền Hồn Tinh thì hắc như cái lỗ đen, ngẫu nhiên nhưng lại sẽ trở nên dị thường trong suốt, phảng phất đột nhiên liền biến mất đồng dạng.

	"Ăn một chút gì đi,

	Các ngươi đều bận rộn đã mấy ngày." Thái Sơ đem phù văn thủy tinh cùng thuần túy Hồn Tinh đưa cho Tư Thần, lại lấy ra một rổ đồ ăn.

	"Tạ ơn." Tiếp nhận hai viên tinh thạch, Tư Thần chào hỏi Mạt Tuyết tới, cùng một chỗ ăn một chút gì.

	"Tư Thần ngươi dự định làm sao cải tạo trăm vạn cái máy móc hầu gái?" Nhìn trước mắt cải tạo thất, Thái Sơ có chút hiếu kỳ cũng hơi nghi hoặc một chút.

	"Cái này à..." Tư Thần thần bí cười cười."Tự nhiên không phải một mình ta đến làm, một người ngươi chính là đem ta mệt chết, ta cũng làm không hết."

	Đây là khẳng định, coi như hắn ngưu bức đến một ngày có thể cải tạo xong một cái, một trăm vạn cái cũng cần không ngủ không nghỉ công việc hơn 2,700 năm...

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần bỗng nhiên có một loại mồ hôi lạnh ứa ra cảm giác.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Thái Sơ nói.

	"Cái này đến không cần, hạch tâm kỳ thật ta đã làm xong, còn kém hai thứ này vật liệu." Tư Thần lung lay trong tay hai viên tinh thạch, trên mặt có chút tiểu đắc ý.

	Nhét đầy cái bao tử về sau, Tư Thần đi đến hầu gái cải tạo trong phòng,  một tay cầm một viên tinh thạch.

	"Linh mạch hiển hiện!" Bên trong không gian ý thức, theo Tư Thần lời nói phiêu đãng, ký ức Tinh Hải chấn động lên, ngay sau đó bên trong thân thể của hắn bỗng nhiên hiện lên từng nét bùa chú sợi tơ, sau đó sợi tơ càng bốc lên càng nhiều, xương cốt, huyết dịch, cơ bắp, da, tóc, lông mày... Vô số phù văn sợi tơ hiển hiện, đem hắn che mất bắt đầu.

	Tại Thái Sơ cùng Mạt Tuyết trong mắt, thời khắc này Tư Thần đã hoàn toàn biến thành một cái người ánh sáng, một cái từ vô số phù văn tạo thành người ánh sáng.

	Tại phù văn đem Tư Thần bao phủ về sau, biến hóa cũng không có dừng lại, mà là lại phát sinh một chút biến hóa vi diệu, kết hợp càng thêm chặt chẽ.

	Sau đó, người ánh sáng bỗng nhiên thoát ly Tư Thần, đi ra, bất quá đi ra lại là một cái tóc dài nữ tính thân ảnh.

	"Truyền kỳ cấp khái niệm cấu trang?" Thái Sơ bỗng nhiên kinh ngạc nói, lại lắc đầu, "Không đúng, lại có chút giống như là phân thân? Giống như cũng không đúng..."

	Suy tư một hồi, Thái Sơ vẫn là xem không hiểu trước mắt từ phù văn tạo thành nữ tính thân ảnh là cái gì.

	"Còn có phù văn này, giống như đã biết có chút không giống nhau lắm? Mới phù văn sao?"

	Mạt Tuyết đến là nhận ra cái này phù văn thiếu nữ, Tư Thần bình thường tại máy móc ma đạo thư bên trên cải tạo hoàn thiện "Mạt Tuyết" bản thiết kế lúc, cũng thường xuyên hoàn thiện thiếu nữ này mô hình, cho nên Mạt Tuyết đối nàng rất quen thuộc.

	Bất quá Mạt Tuyết đến không nghĩ tới, thiếu nữ này còn dính đến máy móc hầu gái cải tạo.

	Theo thiếu nữ đi ra, Tư Thần trong tay hiện lên hai cái pháp thuật mô hình, đem phù văn thủy tinh cùng thuần túy Hồn Tinh dung thành chất lỏng, dung hội cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một mảnh đường cong tinh không, bay vào phù văn thiếu nữ thể nội.

	Đón lấy, phù văn thiếu nữ bỗng nhiên thu nhỏ, biến thành một viên thủy tinh cầu, tung bay ở Tư Thần trước mặt.

	Mà trong thủy tinh cầu bộ, có một cái từ lấm ta lấm tấm sương mù tạo thành mông lung thiếu nữ, lẳng lặng ôm đầu gối ngồi ở bên trong. 