 Một trăm tám mươi mốt biên cảnh tình huống 

	"Kỳ thật ngươi không cần lén lút, ta hiện tại vô dụng năng lực gì, ở vào cái gì cũng nhìn không thấy trạng thái." Nhưng là nghe rất rõ ràng, Tư Thần trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Laperla trợn nhìn Tư Thần một chút, buông xuống nàng cáo nhỏ, đưa tay lại cầm lấy trên bàn nước trái cây, uống một ngụm hết sạch.

	"Lần này chết nhiều như vậy học sinh, ta có phải là rất vô dụng hay không."

	Tư Thần nghe vậy, dùng ngón tay điểm một cái loli cái trán, bật cười nói: "Suy nghĩ nhiều quá, ngươi chỉ là Thái Sơ học viện thủ tịch sinh, hội trưởng hội học sinh, một vị pháp cấp sơ giai chiến pháp, không phải truyền kỳ, cũng không phải thần."

	"Nghe ngươi như thế an ủi, ta không vui hơn." Laperla bất mãn nói.

	"Vậy tối nay muốn ăn chút gì?" Tư Thần cười nói.

	Nhỏ Jenny giơ tay lên: "Thịt rừng!"

	"Thịt rừng?" Laperla nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, nhẹ gật đầu: "Được, vậy bây giờ đi bắt thịt rừng đi."

	Nàng cáo nhỏ cao hứng nhảy đến Laperla trên vai: "Laperla nhất tuyệt."

	Đóng cửa phòng, Tư Thần mang theo Yona cùng Mạt Tuyết, đi theo Laperla cùng reo hò vọt tước nhỏ Jenny trôi hướng ngoài trấn nhỏ rừng rậm.

	"Laperla, nói cho ta một chút biên cảnh tình huống cụ thể đi."

	Laperla châm chước một hồi, thở dài nói: "Lần này ma thú triều , biên cảnh tuyến hết thảy bị công phá tám cái cứ điểm, mặt đất cùng dưới mặt đất các hai nơi, trong biển ba khu."

	"Dưới mặt đất bởi vì địa hình vốn là phức tạp, phòng tuyến tương đối dễ thành lập, hết thảy có năm tầng, bởi vậy không có bị triệt để công phá, lần này thương vong cũng ít nhất."

	"Mặt đất liền có chút phiền phức, hai nơi cỡ trung cứ điểm, ba tầng tuyến phòng ngự đều bị triệt để phá hủy, bây giờ có một bộ phận ma thú đã tiến vào bách tộc cảnh nội."

	Nói đến đây, Laperla nhíu mày, lại thở dài.

	"Chỉ là hai nơi cứ điểm sẽ không có chuyện gì đi, bách tộc cảnh nội đại bộ phận thành thị lực lượng phòng vệ cũng không chênh lệch." Tư Thần về suy nghĩ một chút bách tộc cảnh nội địa đồ, đất rộng người đặc biệt hi, nên không có ảnh hưởng gì.

	"Đúng vậy, nhưng này hai nơi cứ điểm người..." Laperla dừng một chút: "Chết hơn phân nửa, gần một trăm mười vạn bách tộc sinh linh."

	Tư Thần: "..."

	Đám người không khỏi đều yên tĩnh trở lại.

	Một lát sau, Laperla điều chỉnh một chút cảm xúc, tiếp tục nói: "Trong biển phòng tuyến cũng bị triệt để công phá ba khu, bất quá gia gia bọn hắn đã qua, nên không có vấn đề gì."

	Ba khu, lại là hơn trăm vạn sao, những này tà giáo đồ thủ đoạn đến là lợi hại. Tư Thần khẽ thở dài một cái, như thế dài dằng dặc biên cảnh tuyến phòng ngự, lần này cũng không biết chết nhiều ít người.

	Lúc này, Laperla chợt nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, gia gia để cho ta cám ơn ngươi, ngươi Sinh Mệnh chi thụ thế nhưng là giúp đại ân, nếu không lần này biên cảnh tuyến phòng ngự cũng không vẻn vẹn sẽ chỉ bị công phá tám cái cứ điểm, đặc biệt là dưới mặt đất tuyến phòng ngự, nghe nói là bọn hắn dùng Sinh Mệnh chi thụ tại các tầng tuyến phòng ngự ở giữa lại lâm thời tăng thêm ba tầng tuyến phòng ngự, mới đứng vững lần này ma thú triều."

	Dưới mặt đất sao, lấy dưới mặt đất hoàn cảnh... Tư Thần não bổ một chút, từng khỏa to lớn Sinh Mệnh chi thụ tại trong thông đạo dưới lòng đất 'Đỉnh thiên lập địa', rễ cây, cây mây khắp nơi đâm xuống... Ách, đúng là hiệu quả tuyệt hảo.

	"Hữu dụng liền tốt, Aloly các nàng đâu?"

	"Aloly nói muốn về Long đảo một chuyến, qua một đoạn thời gian mới có thể trở về, Triste các nàng này lại hẳn là tại ký túc xá nghỉ ngơi đi." Nói, đám người đi vào trong rừng rậm, Laperla quay đầu, cẩn thận nhìn nhìn Tư Thần nhắm lại hai mắt: "Con mắt thế nào?"

	"Không cần lo lắng, không có vấn đề gì lớn." Tư Thần cúi người, hái mấy đóa màu xám nấm nhỏ.

	Yona xuất ra một cái mộc rổ, thuần thục đi xuyên qua trong rừng cây, không bao lâu liền hái không ít rau dại.

	Nhỏ Jenny nhảy đến trên cây, cùng sau lưng Yona, hết nhìn đông tới nhìn tây , có vẻ như là đang tìm hoa quả.

	Bất quá bây giờ mùa đông đến, trong rừng rậm hoang dại hoa quả cũng không nhiều, rau dại đến là không thiếu, mùa đông rau dại dinh dưỡng (ma lực) phong phú hơn.

	Ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bay xuống tuyết mịn, Tư Thần đi đến một cái đại thụ dưới đáy, giơ tay lên.

	Ma lực quang huy sáng lên, mấy cây dây leo từ đại thụ bên trong duỗi ra, tại gốc cây bện ra một tòa trường đằng ghế dựa.

	Chào hỏi Laperla cùng Mạt Tuyết ngồi xuống,

	Nhìn xem các nàng vui sướng thân ảnh, Tư Thần cầm lấy màu xám nấm nhỏ, cắn một cái.

	Đây là xám đường nấm, có thể ăn sống, ăn sống hương vị đại khái chỉ là có chút cỏ cây vị kẹo mềm đi, chỉ là không phải rất ngọt, còn có chút dính răng.

	Laperla sau khi ngồi xuống xem xét một hồi, liền đứng dậy chạy đến Yona bên người, đi theo nàng tại trong rừng cây hái rau dại.

	Trên cây nhảy tới nhảy lui nhỏ Jenny, hoa quả không tìm được, đến là tìm được mấy cái quả trứng.

	"Mạt Tuyết ngươi không đi sao?" Tư Thần nói.

	"Cùng Tư Thần ngươi, ta càng ưa thích ở một bên nhìn xem các nàng." Mạt Tuyết bình tĩnh nói, khóe miệng lại treo mỉm cười.

	"Cái này đều bị ngươi phát hiện." Tư Thần cười lấy ra một cái cái chén, đem còn lại xám đường nấm để vào trong chén, lại gọi ra một viên tiểu thủy cầu rót vào trong chén, tiếp lấy trong tay toát ra hỏa diễm.

	Sau khi, một chén ấm áp nước đường liền mới vừa ra lò.

	Uống một ngụm nóng nước đường, Tư Thần thư sướng thở dài ra một hơi, thở ra một ngụm khói trắng, bay ra ra.

	Lấy ra một quyển sách nhìn một đoạn thời gian, Laperla cùng Yona liền mang theo hai rổ thịt rừng trở về.

	Nhỏ Jenny ngồi tại Yona rổ bên trên, bắp chân lắc a lắc, trong ngực còn ôm một viên lớn xác quả tại kia gặm, ăn cùng con sóc giống như.

	Khép sách lại tịch, thu hồi, Tư Thần nhìn xem trong giỏ xách thịt rừng,  kỳ quái nói: "Những này giống như thiếu một chút đi, lấy khẩu vị của các ngươi, nói thế nào cũng phải tại thêm một rổ."

	Laperla cũng nhìn nhìn: "Giống như đúng là dạng này, bất quá thái dương nhanh xuống núi."

	Tư Thần đưa tay nhìn xuống thời gian, gật gật đầu: "Là không còn sớm, trở về đi."

	Trở lại chỗ ở, mở cửa phòng, mấy người liền nhìn thấy Thái Sơ tại cửa sổ sát đất trước, nhàn nhã ăn điểm tâm, uống trà.

	"Trở về nha." Thái Sơ đạo.

	"Ừm, trở về."

	Thái Sơ đứng dậy cùng mọi người đi tới phòng bếp, có chút mong đợi nói: "Đêm nay ăn cái gì?"

	"Thời tiết lạnh, lần này liền đơn giản một điểm, nồi lẩu đi." Tư Thần mở ra kệ bếp phía dưới ngăn tủ, lấy ra một cái nồi lớn, thật rất lớn, nồi miệng hẳn là có hai mét đường kính.

	Không cần kỳ quái, thế giới này siêu phàm giả khẩu vị chính là như thế điêu, tiêu hóa năng lực càng là tiêu chuẩn!

	"Nồi lẩu?" Đám người nghi ngờ nói.

	"Tốt!" Laperla đến là rất vui vẻ, tại trấn Tug thời điểm, nàng đã nếm qua một hồi.

	"Các ngươi đều đến trước bàn ngồi xuống, đồ ăn rất nhanh liền tốt." Tư Thần tiện tay quăng ra, thịnh tốt canh ngọn nguồn ngân sắc nồi lớn vững vàng rơi vào bàn ăn trung tâm, lơ lửng giữa không trung, bàn ăn đột nhiên chuyển động một chút, khuếch trương lớn hơn một vòng, đồng thời trung tâm từng đạo đường vân hiển hiện, phác hoạ ra một cái hỏa hồng sắc tròn.

	Hô! một tiếng, một cỗ hỏa diễm dâng lên, thiêu đốt lấy nồi lớn dưới đáy.

	Không bao lâu, một cỗ mùi thơm liền tán phát ra.

	Đợi mọi người đi đến cạnh bàn ăn, ngồi xuống, bộ đồ ăn cùng một bàn bàn tươi mới rau quả, thịt, trứng, hải sản cái gì cũng bay tới.

	Nhìn nhìn trước mắt sinh ăn, lại nhìn một chút nồi lớn, mấy người sắc mặt đều hơi nghi hoặc một chút.

	Nhìn thấy trong nồi lớn canh sôi trào lên, Laperla cười hì hì cầm lấy trên bàn sinh ăn, đổ vào trong nồi.

	Mấy người mới minh bạch tới là chuyện gì xảy ra. 