149 Mạt Tuyết biến hóa

	Xem trọng về sau, Tư Thần buông xuống bản vẽ, bay lên, bay đến Mạt Tuyết bên người.

	"Mạt Tuyết, đem ma trang hơi giải khai."

	"Vâng!" Mạt Tuyết điều động ma lực rót vào trên người hầu gái phục bên trong, giày, mũ, quần áo cùng bạch sắc tất chân bên trên đều trồi lên mấy đạo đơn giản ma văn, tiếp lấy từng khối hơi tách ra tới.

	Đừng nhìn đen trắng hầu gái phục mềm nhũn giống như là vải vóc, kỳ thật bên trong ước chừng có một nửa là ma hóa kim loại.

	"Cũng quá đơn sơ một chút đi, nói thế nào cũng là cao giai máy móc khôi lỗi, liền không thể tốn nhiều điểm tâm nghĩ a." Nhìn thấy hầu gái nuốt vào kia mấy đạo đơn sơ ma văn, Tư Thần không khỏi nhổ nước bọt đạo.

	Thở dài, Tư Thần thả ra ma lực sợi tơ, vây quanh Mạt Tuyết xen lẫn thành một đạo pháp thuật mô hình.

	Một lát sau, hơi tách rời liền hầu gái phục liền mềm hoá, phảng phất như nước chảy.

	"Quần áo kiểu dáng cũng hơi sửa đổi một chút tốt." Nói thầm, Tư Thần giơ tay lên, từng trương bản vẽ từ thí nghiệm trên đài phiêu khởi, bay vào Tư Thần trong tay, cẩn thận nhìn nhìn. . .

	Những này hầu gái phục bản thiết kế là Laperla thiết kế kém chút, bên trong còn có cáo nhỏ nương cùng Thái Sơ phần.

	Chỉ là nàng không phải rất bận sao? Gần nhất có thể sắp tiến hành nhập học khảo hạch, làm sao còn có thời gian mân mê những chuyện này.

	Rút ra một tấm vừa mắt nhất bản vẽ thiết kế, bất quá váy lớn điểm rồi. . . Ân, đổi ngắn một điểm tốt, đến đùi một nửa, dưới váy. . . Liền đổi thành quần thụng. . .

	Nữ bộc này giày làm sao cảm giác có chút cứng rắn, ngô, nguyên lai cũng là toàn kim loại? Chính là kỹ nghệ không ra sao, ta kim loại giày liền không có cứng như vậy. . .

	Lại nói, muốn hay không tại hầu gái dưới váy khắc lên phù văn không gian?

	Bất quá không gian mở rộng phù văn cùng không trọng lực phù văn tổ hợp danh sách không dễ làm a.

	Tính một cái tinh thần lực của mình còn thừa lượng, cảm giác không có vấn đề gì về sau, Tư Thần vẫn là tại hầu gái phục dưới váy khắc lên một cái nhỏ phù văn không gian.

	Máy móc trong phòng thí nghiệm, lít nha lít nhít ma lực sợi tơ, tại Mạt Tuyết phảng phất nước chảy hầu gái nuốt vào ghé qua, bện. . .

	Thỉnh thoảng, Tư Thần sẽ đưa tay ba động một chút ma lực sợi tơ, mở ra hoặc cải biến hầu gái phục kết cấu bên trong.

	Sau một hồi lâu.

	Tư Thần thu hồi ma lực sợi tơ, trở nên càng thêm tinh xảo nhỏ bé hầu gái phục linh kiện từng mảnh từng mảnh thu về, truyền ra lần lượt kim loại giống như tiếng va chạm.

	Dày đặc đường vân liên tục chảy xuôi mà qua, lóng lánh mấy lần, đen trắng hầu gái phục liền khôi phục bình thường bộ dáng, giống bình thường vải vóc giống như mềm nhũn, phảng phất vừa mới kim loại giống như tiếng va chạm, hoàn toàn chính là ảo giác.

	Tư Thần vòng quanh Mạt Tuyết nhẹ nhàng một vòng, xuất ra ma pháp ảnh lưu niệm cơ đối Mạt Tuyết trước sau đều đập một tấm, đem ảnh chụp đưa cho nàng: "Cảm giác như thế nào?"

	Mạt Tuyết nhận lấy cúi đầu nhìn một chút. . .

	"Thế nào? Là nơi nào xảy ra vấn đề sao?" Gặp Mạt Tuyết nhìn chằm chằm vào ảnh chụp nhìn, Tư Thần đưa tay tại Mạt Tuyết trước mắt lung lay hạ kỳ quái nói, chẳng lẽ rất khó coi?

	Mạt Tuyết ngẩng đầu, đối Tư Thần thi lễ một cái: "Tạ ơn."

	"Quần áo không có vấn đề?"

	"Đúng thế."

	"Hẳn là cũng không khó coi a?"

	"Đúng vậy, rất xinh đẹp."

	"Vậy là tốt rồi, có cái gì không đúng nhớ phải nói với ta." Tư Thần gật gật đầu, đem dư thừa vật liệu cùng phiêu ở giữa không trung hầu gái phục bản vẽ thiết kế thu hồi, thả lại bàn thí nghiệm.

	"Ngô, đều lúc này à." Liếc về ngoài cửa sổ hoàng hôn, Tư Thần vuốt vuốt cái trán, tinh thần lực tiêu hao hơi nhiều, cảm giác đầu có chút trướng, còn lại ngày mai lại làm xong.

	Thấy thế, Mạt Tuyết đi một bước, bỗng nhiên lại ngừng lại, nâng lên chính mình trắng nõn cánh tay, nắm lấy, rất cứng, lại lui trở về.

	Đây cũng là Tư Thần vì cái gì nói thân thể của các nàng  giống binh khí nguyên nhân, dù sao cũng là chiến tranh niên đại chế ra Cổ lão ma pháp máy móc khôi lỗi.

	"Yona các nàng trở về rồi sao?" Tư Thần hỏi.

	Mạt Tuyết: "Đã trở về, bây giờ tại phòng bếp."

	"Phòng bếp? Thật hay giả?" Tư Thần kinh ngạc nói, đi ra phòng thí nghiệm xem xét.

	Yona, Moss cùng Đông Tuyết thật đúng là tại phòng bếp làm cơm tối, kệ bếp bên trên còn có xử lý tốt rau dại, hẳn là các nàng hôm nay trong rừng rậm hái.

	"Thái Sơ ngươi cũng tại a." Đi đến trong phòng bếp, Tư Thần còn chứng kiến Thái Sơ thân ảnh, giữa không trung còn có một đạo ma lực hình chiếu bình phong, nhìn nội dung hình như là một phần thực đơn,

	Hơn nữa còn là Tinh Linh Tộc thực đơn.

	"Nếm thử nhìn." Thái Sơ đưa cho Tư Thần một cái chén nhỏ.

	Tư Thần nhận lấy nhìn nhìn, trong trẻo thấu triệt, giống nước sôi để nguội, bất quá hương vị rất thơm.

	Nếm thử một miếng, Tư Thần khen: "Rất OK."

	Thái Sơ lộ ra một vòng tiếu dung, quay đầu nhìn thấy Tư Thần sau lưng Mạt Tuyết, đôi mắt bên trong đột nhiên tránh qua một tia kỳ dị lưu quang —— đây chính là trưởng thành?

	Cùng Thái Sơ ăn xong bữa tối, Tư Thần về tới gian phòng của mình, ngồi vào bên bàn đọc sách, hoàn thiện lên một kiện khác ma pháp máy móc xác ngoài thiết kế.

	Cũng chỉ có thể hoàn thiện xác ngoài, một bộ phận khác muốn chờ máy móc ma đạo thư sau khi hoàn thành, mới có thể bắt đầu chế tác.

	Bất quá dùng để ứng phó trọng tài công việc cũng không có vấn đề.

	Ngay tại Tư Thần một mực đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong lúc, Mạt Tuyết bỗng nhiên cầm một chén bốc hơi nóng nước trái cây cùng một chút điểm tâm tiến đến, phóng tới trên bàn sách của hắn.

	Lấy lại tinh thần Tư Thần, nhìn một chút trên bàn điểm tâm, lại nhìn một chút Mạt Tuyết, đây là. . . Ta hẳn không có mệnh lệnh Mạt Tuyết làm việc này a? Thiết lập bên trên cũng hẳn không có.

	"Không nghỉ ngơi một chút sao?" Mạt Tuyết nói khẽ.

	Tư Thần ngẩng đầu liếc một cái trên tường máy móc đồng hồ treo tường, "Mới 8 điểm nhiều, đang chờ đợi đi."

	Mạt Tuyết không có trả lời, chỉ là đem đồ vật cất kỹ về sau, lẳng lặng đứng tại Tư Thần bên người.

	Động sẽ bút, Tư Thần nghĩ nghĩ, vẫn là thả ra trong tay sự tình, kéo qua một cái ghế, để Mạt Tuyết ngồi xuống.

	Cầm lấy điểm tâm để vào trong miệng, Tư Thần có chút tò mò hỏi: "Mạt Tuyết, ngoại trừ viết thư, ngươi gần nhất có cái gì muốn làm sự tình sao?"

	Mạt Tuyết trầm mặc một hồi, nói: "Trước tiên ở phòng ở chung quanh loại điểm hoa."

	Tư Thần: "Kia là ta an bài ngươi làm đi, chính ngươi nghĩ làm những gì?"

	". . ." Mạt Tuyết suy tư một lát, quay đầu nhìn về bàn đọc sách, nói khẽ: "Ta muốn học tập cơ giới học thức."

	Tư Thần sững sờ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Được!"

	Đã có một chút tự chủ năng lực suy tư sao, không biết cái khác máy móc hầu gái có biến hóa gì hay không.

	Giải quyết hết điểm tâm cùng nước trái cây, Tư Thần dùng ma pháp rửa mặt, thay đổi áo ngủ, tiến vào lạnh lùng trong chăn, toát ra một cái đầu: "Ngủ ngon, Mạt Tuyết."

	"Ngủ ngon, Tư Thần." Thu hồi trên bàn rỗng cái chén cùng đĩa, Mạt Tuyết đóng lại đèn ma pháp cùng cửa phòng, rời đi.

	Kia tám vạn hai trí năng ăn khớp hạch tâm hoàn chỉnh máy móc hầu gái trưởng thành hẳn là sẽ so sánh nhanh, Yona các nàng nhưng lại không biết phải bao lâu, hẳn là cũng nhanh đi.

	Kia tiểu trấn kế hoạch tựa hồ cũng có thể bắt đầu chuẩn bị, bất quá Mạt Tuyết làm sao lại nghĩ học tập cơ giới học thức đâu?

	Nếu không, dứt khoát để Mạt Tuyết làm trợ thủ tốt, một người quả thật có chút bận không qua nổi.

	Mà lại về sau kia trăm vạn máy móc hầu gái lớn cải tạo, cũng không thể chính mình một người làm a?

	Nghĩ đến kia kinh khủng số lượng, Tư Thần cũng có chút nhức đầu.

	Nhìn qua ngoài cửa sổ sáng tỏ tinh quang, Tư Thần yên lặng suy tư, dần dần ngủ say xuống dưới.