Ba mươi hai Hồng Nguyệt tín đồ 

	Trong dong binh công hội, nhìn thấy phía ngoài dị vật biến mất không còn, đám người kinh ngạc một hồi, đón lấy, hoan hô bắt đầu.

	"Đoàn trưởng, ngươi nói này lại không phải là phân hội hội trưởng làm?" Hoàng mao Barrant sắc mặt hoà hoãn lại, buông lỏng đạo.

	"Trong trấn Tug, giống như ngoại trừ phân hội hội trưởng cũng không ai có thể làm được a?"

	Bernat theo bản năng liếc nhìn chung quanh về sau, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Nếu như hắn có năng lực như thế, liền sẽ không vẻn vẹn chỉ là trấn Tug lính đánh thuê phân hội hội trưởng."

	Đêm trắng dong binh đoàn lính đánh thuê nhóm: "..."

	"Này sẽ là ai?"

	"Cũng có thể là không phải một người, mà là một đám người."

	"Liền cái này địa phương nhỏ làm sao lại đột nhiên toát ra một đám pháp sư học đồ!"

	"Kia toát ra một cái điểm số sẽ hội trưởng còn lợi hại hơn người không phải càng không khả năng sao!"

	"Các ngươi có phải hay không đều quên trong lăng mộ cái kia đạo nhắn lại?"

	"Cận chiến pháp sư, Gandalf? !"

	Bernat lớn tiếng "Khục" một tiếng, dùng trong tay hoa lệ trường kiếm dùng sức gõ gõ dưới chân vật liệu đá mặt đất, hấp dẫn trong đại sảnh ánh mắt của mọi người về sau, nghiêm túc nói: "Các ngươi đều chớ cao hứng trước quá sớm, vẫn là nhanh đi ra ngoài thanh lý còn lại dị vật, cũng đừng làm cho những quái vật kia lại có cơ hội hội tụ vào một chỗ."

	"Còn có cái kia dài giống như thằng hề quái vật, nó khả năng không có chết, chỉ là bị thương, điểm này mọi người muốn phá lệ chú ý."

	Làm trấn Tug mạnh nhất dong binh đoàn một trong, Bernat đám người đến là tin phục, khẩn cấp phân phối xong riêng phần mình phụ trách điểm về sau, lính đánh thuê nhóm liền xông ra Lính đánh thuê công hội.

	Về phần bên trong đại sảnh bình dân? Cái này đến là không cần lo lắng, chỉ cần công hội bên trong phòng hộ ma pháp trận vẫn còn, nơi này trước mắt xem như chỗ an toàn nhất.

	Vừa đem phụ cận cát quỷ thu nạp tốt, trên nóc nhà Tư Thần cùng Bạch Vũ liền nhìn thấy một đoàn lính đánh thuê có thứ tự từ trong dong binh công hội nối đuôi nhau mà ra, chạy về phía trong trấn các nơi.

	Tư Thần đem cát quỷ giao cho ngay tại nghỉ ngơi Bạch Vũ, làm được bên cạnh nàng, có chút kỳ quái hỏi: "Bạch Vũ, gia gia ngươi rất lợi hại đi."

	"Đương nhiên!" Bạch Vũ không chút do dự trả lời.

	Bất quá nghe được câu trả lời của nàng, Tư Thần sắc mặt ngược lại lại càng kỳ quái."Chúng ta ra cũng có một đoạn thời gian đi, có phải hay không có hơi lâu rồi?"

	"Là có hơi lâu." Bạch Vũ nghĩ nghĩ, từ váy liền áo trong túi lấy ra một cái có điểm giống hoa bạch sắc tinh liên: "Ta liên lạc một chút."

	Thứ này là không thể bỏ vào không gian trang bị bên trong, sẽ không có 'Tín hiệu', phần lớn tinh liên có thể đột phá không được không gian bình chướng.

	Không bao lâu, Romance hình ảnh tại tinh liên trên màn hình xuất hiện.

	Nhìn tinh liên bên trên hình tượng, hắn hiện tại tựa hồ là đang một tòa dược tề trong phòng, sau lưng có các loại bình bình lọ lọ đồ vật.

	"Gia gia, ngươi còn không có điều tra xong sao?" Bạch Vũ không hiểu hỏi.

	Romance bất đắc dĩ thở dài: "Ai! Không có cách, ngươi cảm thấy hiện tại thời gian này điểm, gia gia ta sẽ ở làm gì?"

	"Hiện tại sao?" Bạch Vũ liếc một cái tinh liên bên trên thời gian, đã là ngày hôm sau rạng sáng, suy nghĩ một chút nói: "Uống rượu? Hoặc là tìm uống rượu?"

	"..." Romance không khỏi im lặng, thả ra trong tay một bình dược tề: "Trong mắt ngươi, gia gia ngoại trừ rượu liền không có khác sao?"

	"Ừm!" Bạch Vũ khẳng định gật gật đầu.

	Tư Thần khóe miệng giật một cái, kém chút bật cười.

	Chỉ là hắn hai đang nói những chuyện gì? Romance bây giờ không phải là đang điều tra sao? Tư Thần nghi hoặc nhìn bọn hắn.

	"Hôm nay thế nhưng là tinh huy ngày, trong học viện có thể vội vàng đâu." Romance sờ lên chính mình chòm râu, một mặt trứng đau nhức.

	Cái gọi là tinh huy ngày, kỳ thật chính là ngày lễ, là thế giới này trong vòng một năm long trọng nhất một ngày, cùng loại Trung Quốc tết xuân, nước ngoài Giáng Sinh.

	Làm cho người tàn niệm chính là, thế giới khác học viện pháp thuật ngày đó cũng không có nghỉ nói chuyện, mặc dù có rất nhiều ngày lễ hoạt động cái gì.

	Nhưng là, cái này cùng chúng ta bây giờ có quan hệ gì sao? Tư Thần một mặt mê mang.

	Bạch Vũ lại liếc nhìn tinh liên màn hình,

	Hôm nay đúng là ngày 10 tháng 10, lè lưỡi, cười hì hì nói: "Kia gia gia ngươi không thể tự kiềm chế liên hệ bản thể sao?"

	"Không được, bản thể bị dị vật không gian cách trở liên lạc không được." Romance sờ lấy chòm râu tay ngừng tạm, nhíu mày.

	Ách... Bản, bản thể? Nghe được cái từ này, Tư Thần trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trả vốn thể, chẳng lẽ lại cái này Romance chỉ là một bộ phân thân? Cẩn thận nhìn nhìn Romance, cái này hoàn toàn nhìn không ra không đúng chỗ nào a... Tư Thần một mặt sợ hãi thán phục!

	Bất quá, khó trách hắn luôn cảm thấy Bạch Vũ cái này loli một mực thiếu sót một chút khẩn trương cảm giác, nguyên lai không phải là bởi vì tâm lớn, mà là bởi vì Romance quá mạnh!

	Cũng không biết mạnh đến loại trình độ nào!

	"Liên lạc không được?" Lần này Bạch Vũ cũng nhíu mày: "Kia trong học viện gia gia phải bao lâu mới có thể phát hiện không đúng?"

	"Hẳn là sẽ không quá lâu, mấy giờ tả hữu đi." Trầm tư một chút, Romance lúc này mới chú ý Bạch Vũ cùng Tư Thần bối cảnh có chút không đúng, "Ồ! Hai người các ngươi chạy thế nào ra, không phải để các ngươi tránh được không!"

	"Ách!" Bạch Vũ con ngươi đảo một vòng, một mặt tiếc nuối nói: "Ta coi là gia gia ngươi có thể rất nhanh giải quyết, cho nên ra tìm những cái kia vẽ xấu báo thù."

	Tư Thần: "..."

	Romance nhất thời nghẹn lời, "Được rồi, các ngươi cẩn thận một chút,  ta hiện tại không liên lạc được bản thể, về sau có thể sẽ có chút không tốt lắm."

	Lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, Bạch Vũ quả quyết đóng lại ma pháp video, quay đầu nhìn về phía Tư Thần.

	Này lại 'Thiếu nữ' chính một mặt ngẩn người đang suy nghĩ cái gì, hai mắt có chút tan rã.

	Bạch Vũ duỗi ra ngón tay điểm hạ Tư Thần cái trán: "Thần thần, nghĩ gì thế?"

	"Ừm?" Tư Thần lấy lại tinh thần nói: "Romance không phải sắp tìm tới cái kia luyện chế dược tề người sao! Nhưng là, các ngươi nói Hồng Nguyệt tín đồ ở đâu?"

	Vừa dứt lời, một đạo xa lạ giọng nam đột ngột cắm vào ba người nói chuyện bên trong tới.

	"Các ngươi là đang tìm ta sao?"

	Tư Thần cùng Bạch Vũ sắc mặt đột biến!

	"Không nghĩ tới tinh thần lực lớn như vậy mở rộng ma pháp trận, lại là tiểu hài tử phát động."

	Không biết gì, hai người chỗ nóc nhà lại thêm một cái người, một cái cơ bắp bạo rạp đại hán khôi ngô, mặc trên người một loại nào đó da ma thú cùng miếng sắt tạo thành khôi giáp, bạch sắc tóc ngắn, cõng một thanh cùng hắn ngang đại kiếm, giờ phút này chính một mặt thú vị nhìn xem hắn hai.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Tư Thần luôn cảm thấy người này có chút quen thuộc, rõ ràng hắn xưa nay chưa thấy qua như thế khôi ngô lính đánh thuê.

	"Ngươi là Hồng Nguyệt tín đồ?" Bạch Vũ lập tức đứng lên, lấy ra chính mình 'Pháp trượng', một mặt ngưng trọng vừa nghi nghi hoặc nhìn hắn, "Làm sao cảm giác... Rất yếu dáng vẻ."

	Đúng vậy, rất yếu! Mặc dù cơ bắp bạo rạp, thế nhưng là cho người cảm giác rất hư, giống như là bốn năm cấp chiến sĩ.

	Tư Thần đem Bạch Vũ kéo đến phía sau mình, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đại hán sau một lúc lâu, chậm rãi nói: "Hobion... Không đúng, ngươi không phải Hoắc lão! Cái này, cũng không phải bản thể của ngươi đi."

	Mặc dù Tư Thần nhận biết Hobion là một cái coi như hiền lành lão nhân tóc trắng, cũng không cường tráng, bất quá tại ý thức không gian bên trong trực tiếp đem hai người lôi ra đến tinh tế so sánh một chút sau...