 Mười hai cầu xám lớn

	Lăng mộ ngoại bộ, tới gần lăng mộ cửa vào một chỗ cỡ lớn lính đánh thuê nơi trú quân.

	Chỗ này lính đánh thuê nơi trú quân lục sắc lều vải nhìn qua rõ ràng so phía ngoài cao hơn ngăn một chút, đặc biệt là trong doanh địa lều vải, bạch sắc, còn điểm xuyết lấy một chút đóa hoa, phi thường dễ thấy, nhìn xem liền biết bên trong là nhất định là cái rất tao bao người, cũng không sợ bị tập kích.

	Kỳ thật chỗ này trong doanh địa cũng liền hơn trăm người mà thôi, bất quá tại trấn Tug đã coi như là cỡ lớn dong binh đoàn.

	Bạch sắc trong trướng bồng, một vị mặc bạch sắc hoa lệ trường bào tóc vàng. . . Trung niên, chính nhiều hứng thú mân mê lấy một chiếc đèn, hoa đăng.

	Lúc này, lều vải rèm vải bị người xốc lên, một vị cô gái xinh đẹp cau mày đi đến.

	Tóc vàng trung niên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm sóng cả mãnh liệt nữ tử, hèn mọn huýt sáo nói: "Saman, vừa mới vong linh bỗng nhiên bạo động, có tra ra cái gì sao?"

	"Ngoại trừ tử khí càng thêm sinh động, cũng không có cái gì kỳ quái phát hiện." Saman lắc đầu, bực bội đi tới lui mấy bước, "Bernat, ta luôn cảm thấy lần này mộ khá là quái dị, để cho ta có chút bất an."

	Bernat vuốt ve hoa đăng, trầm tư nói: "Là có chút, so sánh trước kia mộ, cảm giác cái này trong mộ lớn đồ cổ giống như nhiều chút."

	"Đồ cổ?" Saman một mặt khinh thường nói: "Bất quá một đống rách rưới mà thôi, những cái kia có trí tuệ hoạt thi mới là chủ yếu vấn đề!"

	Lời nói vừa dứt, lều vải màn cửa đột nhiên bị người thô bạo xốc ra, một vị mặc áo da quần da gầy yếu lính đánh thuê, vội vội vàng vàng chạy vào.

	"Đoàn trưởng, Hank báo cáo nói những cái kia đồ cổ là bị nguyền rủa đồ cổ!"

	"!" Bernat cùng Saman cùng nhau giật mình.

	Saman lập tức lên tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Cái gì nguyền rủa?"

	"Ây. . ." Gầy yếu lính đánh thuê bị hỏi sững sờ, hắn vừa nghe đến tin tức này liền luống cuống, căn bản không có hỏi rõ ràng, dù sao hắn cũng chạm qua đồ cổ, có chút lúng túng nói: "Cái này không biết, Hank chỉ nói là có pháp sư tại trong lăng mộ nhắn lại, nói kia là bị nguyền rủa đồ cổ, "

	"Pháp sư? Pháp sư đến trấn Tug làm cái gì?"

	Bernat cùng Saman hai người liếc nhìn nhau, đều cảm thấy có chút kỳ quái, cái này trấn Tug có pháp sư thứ cần thiết sao?

	"Hank hiện tại ở đâu?" Bernat hỏi.

	"Còn tại trong lăng mộ."

	"Vừa vặn, mang bọn ta đi xem một chút." Bernat đứng lên, đi qua đưa tay kéo qua Saman eo, đi ra lều vải.

	Nhìn thấy hai người thân mật đi ra, bên ngoài lều đám lưu manh đáy lòng không khỏi cảm thán nói: "Đoàn trưởng cùng mang theo lão bà lại ra tú ân ái!"

	Nhưng mà không đợi bọn hắn bắt đầu từ ai hối tiếc, liền bị Bernat đoàn trưởng tất cả đều gọi tới làm việc.

	Trong lăng mộ, Bernat một đoàn người vừa giải quyết một đám khô lâu, đi không bao lâu, liền lại gặp một đám khô lâu.

	"Chuyện gì xảy ra? Những này đê giai vong linh lúc nào có mạnh như vậy tính công kích rồi?" Bernat vung hoa lệ trường kiếm, đập chết một cái khô lâu về sau, không nhịn được ném ra từng khỏa hỏa cầu, đối chung quanh tiến hành thảm thức oanh tạc.

	"Trước đó vong linh không hiểu bạo động về sau, liền biến thành dạng này." Đối với điểm này Saman cũng nghi hoặc, không có trí tuệ đê giai vong linh, chỉ cần không phải áp sát quá gần, để nó cảm giác được sinh mệnh khí tức, trên cơ bản sẽ không chủ động công kích, nào giống hiện tại, không kín chủ động tìm kiếm vật sống, tựa hồ còn cuồng bạo.

	Nếu như bọn hắn giống như Tư Thần có thể nhìn thấy sương mù xám, liền sẽ phát hiện, hiện tại trong lăng mộ xao động tử khí đều xen lẫn một tia cực kì nhạt màu xám sương mù.

	Cùng lúc đó, lăng mộ chỗ sâu.

	Tư Thần vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem sương mù xám chảy ra phương hướng, kia là một tòa phi thường trống trải đại sảnh, bên trong ngoại trừ mấy cây chèo chống dùng to lớn cột đá, trên vách tường bích hoạ cùng đại sảnh trên mặt đất thật dày tro bụi, liền không có bất cứ vật gì, thậm chí ngay cả cỗ quan tài đều không có, càng đừng đề cập vong linh cùng đồ cổ.

	Phảng phất cái này lăng mộ chủ nhân, rất tri kỷ cho mạo hiểm giả chuẩn bị một chỗ điểm an toàn đồng dạng.

	Nhưng ở trong mắt Tư Thần, trong đại sảnh lại có một viên gần như sắp đội lên đại sảnh đỉnh chóp to lớn màu xám hình cầu,

	Tại kia an tĩnh xoay chầm chậm, thỉnh thoảng sẽ có một đạo màu xám sương mù từ hình cầu bay ra, hướng lăng mộ ngoại bộ chảy tới.

	"Thật nặng ác niệm!" Tư Thần lại tới đây đã có một đoạn thời gian, nhưng là hắn căn bản không dám áp sát quá gần, ác niệm lớn hơn.

	Hiện tại Tư Thần không gian ý thức, liền có thật nhiều màu xám sương mù tạo thành huyễn ảnh tại công kích lấy hắn, hoặc là nói những này ác niệm dự định ăn mòn hắn.

	Những này huyễn ảnh thiên kì bách quái, đại khái là bởi vì tới gần đầu nguồn nguyên nhân, Tư Thần rất khó hoàn toàn giết chết bọn hắn, trừ phi đem đầu nguồn cũng cho 'Giết'.

	Nhìn nhìn trong đại sảnh 'Đỉnh thiên lập địa' cầu xám lớn, Tư Thần bất đắc dĩ bĩu bĩu miệng, trực tiếp từ bỏ.

	"Lại nửa giờ đi qua. . ." Tư Thần đưa tay nhìn xuống thời gian, hắn nhất định phải ở trước khi trời sáng trở về, đại khái là buổi sáng khoảng năm giờ rưỡi, trời liền sẽ chậm rãi sáng lên, hiện tại đại khái còn có thể lăng mộ ngốc hai giờ.

	Trong nhà cảnh giới pháp trận cũng không có cảm giác đến người phát động, hẳn là không người phát hiện hắn chạy ra ngoài.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần triển khai chính mình trước mắt nắm giữ toàn bộ pháp thuật mô hình, lít nha lít nhít pháp thuật mô hình phía trên Tư Thần tổ hợp thành vòng một cái cực lớn vô cùng ngũ hành chi luân, vô số linh thuật từ đó bắn ra, đối Tư Thần chung quanh tiến hành bão hòa thức công kích, một lần lại lượt.

	Mà những cái kia ác niệm huyễn ảnh cũng là kiên nhẫn hướng Tư Thần vọt tới, không ngừng không nghỉ.

	Tư Thần đây là đem những cái kia ác niệm huyễn ảnh xem như bia ngắm, thí nghiệm chính mình linh thuật hiệu quả, đây cũng là hắn không cách nào giải quyết đầu nguồn về sau, vì sao lại vẫn đứng ở chỗ này nguyên nhân.

	Hơn nữa còn có thể gia tăng tư tưởng bên trên kinh nghiệm thực chiến, cơ hội khó được, Tư Thần trầm tư một chút nói: "Bắt đầu tạo dựng pháp thuật mô hình!"

	Từng tia từng tia từ ma lực cấu thành sợi tơ nổi lên, cấp tốc ở giữa không trung xen lẫn thành một bộ phức tạp hình nổi án.

	"Pháp thuật hình thái: Lợi Kiếm!" Pháp thuật mô hình bên ngoài dàn khung, phảng phất máy móc đồng dạng tự phát chuyển động.

	"Ma lực bổ sung!" Một thanh phát ra bạch sắc quang mang Lợi Kiếm, từ hoàn toàn kích hoạt pháp thuật mô hình duỗi ra.

	"Pháp thuật mô hình: Mở rộng!" Pháp thuật mô hình chấn động một chút, cấp tốc lưu chuyển, giống như là sẽ tiến hành bản thân tăng giá trị tài sản, để vốn là phức tạp pháp thuật mô hình, càng thêm khó hiểu.

	Theo pháp thuật mô hình biến hóa, Lợi Kiếm cũng theo đó biến càng phát ngưng thực.

	Nếu như nói vừa rồi Lợi Kiếm uy lực là 1, hiện tại chính là 2, mà lại tiêu hao ma lực số lượng cũng đều đồng dạng.

	"Tốc độ vẫn là quá chậm, trước mắt không cách nào dùng cho thực chiến, " nhìn trước mắt hoa mỹ pháp thuật mô hình, Tư Thần có chút tiếc nuối thở dài, thật sự là đáng tiếc như vậy suất khí thi pháp phương thức.

	Đột nhiên, Tư Thần nhíu mày, hắn cảm giác được có đồ vật gì xúc động chính mình bày ra cảnh giới pháp trận.

	"Còn tốt, không phải trong tiệm cảnh giới pháp trận bị phát động." Nói thầm xong, Tư Thần chuyển di một bộ phận lực chú ý đến hiện thực, gỡ xuống bên hông pháo sáng, hướng bên trái đã đánh qua.

	"Rống!"

	Quen thuộc rống lên một tiếng vang lên, hắc ám bên trong ba con hoạt thi phẫn nộ hướng Tư Thần nhào tới. 