166 bách tộc đường biên giới, băng phong cứ điểm phòng ngự chiến ba

	"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu đem, thế mà cũng cảm giác chính mình có chút mệt mỏi." Phù văn giáp máy bên trong, Tư Thần thở dài ra một hơi, bình phục một chút nỗi lòng.

	Từ ma thú triều đến bây giờ hẳn là có 13 giờ, sắc trời từ lâu ngầm hạ.

	Băng phong cứ điểm trong ngoài, bây giờ khắp nơi đều là huyết dịch mùi hôi thối.

	Bất quá ma thú này triều cũng còn không có chính thức bắt đầu đâu, băng phong cứ điểm cùng trên bầu trời chiến hạm hỏa lực cũng không có toàn bộ triển khai, thậm chí ngay cả nửa mở đều không có.

	Dĩ vãng , biên cảnh trăm năm ma thú triều đại khái sẽ kéo dài khoảng năm tháng, nhưng là ở giữa có thời gian nghỉ ngơi, là thành giai đoạn thức, từng đợt từng đợt tới.

	Dù sao lấy hướng ma thú triều quy mô là bảy đại học viện khống chế, lần này à. . . Đoán chừng từ đầu tới đuôi một đợt kết thúc.

	Thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều, nhưng sẽ không cho ngươi thời gian nghỉ ngơi.

	Nhìn qua phía dưới ngăn ở mê cung cửa vào đồ sát ma thú khô lâu quân đội, Tư Thần nửa mở mở mắt, dự định thoáng nghỉ ngơi một chút, dù sao sơ kỳ ma thú thực lực bình thường, căn bản là sẽ không tạo thành thương vong, không cần thiết quá mức căng cứng thần kinh của mình.

	Phía dưới thậm chí còn có không ít lính đánh thuê tại nhóm lửa nấu cơm, hơn nữa còn là ngay tại chỗ lấy tài liệu, Tư Thần chỉ có thể đối nó biểu bày ra bội phục, không hổ là trải qua trận chiến lính đánh thuê, thần kinh đủ thô, tâm đủ lớn.

	Chính là hi vọng các ngươi về sau cũng có loại tâm tính này, lần này ma thú triều có thể cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

	Bất quá không đợi Tư Thần nghỉ ngơi bao lâu, một cỗ chấn động bỗng nhiên truyền đến.

	Kỳ thật từ ma thú triều bắt đầu về sau, ma thú dòng lũ lao nhanh cùng hỏa lực sinh ra chấn động liền không có dừng lại qua, bất quá lần này lại quỷ dị có một cỗ trật tự cảm giác.

	Oanh

	Oanh!

	Oanh! !

	Tư Thần bỗng nhiên nhảy lên một cái, nhìn về phía cứ điểm tiền phương.

	"Đây là. . . Quân đội? ! !" Tư Thần con ngươi co rụt lại, sợ hãi nói, xa xa hắc ám bên trong, một chi vô biên vô hạn, hình thể to lớn trọng trang ma thú tạo thành quân đội dòng lũ, chính hướng cứ điểm xông lại.

	Đúng vậy, trọng trang ma thú, những này thân cao năm mươi mét trở lên trung giai ma thú trên thân, có phảng phất trọng trang áo giáp đồng dạng đại địa khải.

	Bách tộc biên cảnh bên ngoài ma thú nhiều, tạo thành quân đội hoàn toàn là không thành vấn đề.

	Mà lại đừng nói một chi, mấy trăm chi đều không có vấn đề.

	Chỉ là, những này không có cái gì trí tuệ ma thú nhưng không có cái kia tâm tình nghe ngươi mệnh lệnh, cho dù là lãnh chúa cấp ma thú cũng không được, nhiều lắm là xua đuổi.

	"Cảnh cáo!"

	"Phát hiện trung giai ma thú tạo thành quân trận dòng lũ."

	"Đối cứ điểm uy hiếp độ: Cao!"

	"Lập tức khởi động máy móc chiến tranh: Trọng trang duệ kỵ quân!"

	"Mời băng phong cứ điểm nội địa mặt nhân viên tạm cách mặt đất!"

	"Mời băng phong cứ điểm nội địa mặt nhân viên tạm cách mặt đất!"

	"Mời băng phong cứ điểm nội địa mặt nhân viên tạm cách mặt đất!"

	Theo mặt đất người bay lên không trung, lít nha lít nhít máy móc chuyển động tiếng vang lên, nội bộ sắt thép mê cung chậm rãi chui vào lòng đất.

	"Trung giai ma thú tạo thành quân trận? Đây là có chuyện gì?"

	Nhìn thấy băng phong cứ điểm biến hóa, bên trong học sinh cùng lính đánh thuê tất cả đều bay lên băng phong cứ điểm đỉnh chóp, nhìn về phía biên cảnh bên ngoài.

	"Tia. . ." Nhìn thấy kia phiến vô biên vô tận to lớn ma thú dòng lũ, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Gặp quỷ, cái này sao có thể!"

	Mà lúc này, băng phong cứ điểm bên trong phía sau tường thành bỗng nhiên dâng lên phiến phiến to lớn sắt thép cánh cửa.

	Bang ——! . . .

	Bang ——! . . .

	Bang ——! . . .

	Một trận nặng nề dày đặc sắt thép tiếng bước chân vang lên, huyết hồng sắc to lớn thân ảnh, từng cái cao ba mươi mét trọng trang máy móc kỵ binh từ sắt thép cánh cửa bên trong đi ra.

	"Duệ kỵ quân công kích đạo mở ra!"

	Cứ điểm tiền phương tường thành trong nháy mắt dâng lên từng đạo miệng lớn, vô số ma thú vọt vào.

	Thương thương thương ầm ầm ầm ầm ầm ——. . .

	Nương theo lấy trọng trang duệ kỵ quân Mercedes, toàn bộ băng phong cứ điểm đi theo chấn động lên.

	Cũng không có làm gì, to lớn trọng trang duệ kỵ quân vẻn vẹn chỉ là xông ra băng phong cứ điểm, liền đem phía trước ma thú toàn bộ đạp thành thịt muối.

	"Trọng trang duệ kỵ quân!"

	"Lấy ra phá trận máy móc thương!"

	"Triển khai pháo kích hình thức!"

	Băng phong cứ điểm bên ngoài, chạy chồm công kích trọng trang máy móc duệ kỵ quân gỡ xuống sau lưng một cây hình trụ.

	Vô số đường vân sáng lên, hình trụ mở rộng ra đến, biến thành một cây gần trăm mét dài, khắc đầy ma văn trường thương.

	"Liệt diễm bó phá giáp pháo!"

	"Phát xạ!"

	Trường thương lập tức, ma văn đột nhiên sáng lên, trong đêm tối, từng đạo dày đặc mà dài nhỏ hỏa hồng sắc ma lực chùm sáng, cực tốc bắn về phía trung giai ma thú tạo thành quân trận, chiếu sáng bầu trời đêm, giống như Vãn Hà.

	Hỏa hồng sắc ma lực chùm sáng xuyên thủng phía trước nhất ma thú, dư thế không giảm bay ra gần ngàn mét, bắn thủng đường đi bên trên một mảng lớn phủ lấy đại địa khải trung giai ma thú, sau đó ầm vang nổ tung.

	Tạo thành một mảnh rộng lớn vô cùng diễm hỏa.

	Trong khoảnh khắc, trung giai ma thú tạo thành quân trận liền hỗn loạn cả lên, dù sao không phải chân chính quân đội.

	"Trọng trang duệ kỵ quân!"

	"Mở ra toàn bộ phòng hộ!"

	"Tốc độ cao nhất công kích!"

	Trọng trang duệ kỵ quân bên trên người máy hình có chút cúi xuống, một trận máy móc biến động, trong tay phá trận máy móc thương cùng phần tay hoàn toàn kết hợp với nhau, người máy hình cũng cùng dưới thân máy móc chiến mã kết hợp với nhau.

	Cuối cùng còn cùng cùng chung quanh trọng trang máy móc duệ kỵ quân nối liền cùng một chỗ, cho đến tất cả duệ kỵ quân nối thành một mảnh.

	Ngay sau đó nối thành một mảnh trọng trang duệ kỵ quân toàn bộ sáng lên lít nha lít nhít ma văn, càng chạy càng nhanh, hóa thành một đạo mấy chục vạn mét dài hồ quang, kéo lấy thật dài Huyết sắc đuôi ánh sáng, đụng phải trong hỗn loạn ma thú quân trận.

	Không phải, cắt ra.

	Mấy chục vạn mét dài hồ quang phảng phất lưỡi dao, mở ra ngăn cản tại phía trước hết thảy vật thể.

	Đám người không lời nhìn qua một màn này.

	Đúng lúc này!

	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! ! ! !

	Một tiếng ầm ầm nổ vang, mấy chục vạn mét dài hồ quang đột nhiên nửa đường mà dừng.

	Bạo liệt mà kình khí nóng rực, đột nhiên nổ bể ra đến, thổi tan bão tuyết, nhấc lên một mảng lớn băng chi đại địa cùng ma thú huyết nhục.

	Còn có. . . Vô số máy móc linh kiện, gãy chi. . .

	"Cảnh cáo!"

	"Phát hiện cao giai ma thú tạo thành quân trận."

	"Uy hiếp độ: Cực cao!"

	"Lập tức quan bế tất cả ngoại bộ cửa vào!"

	"Khởi động tất cả máy móc chiến tranh, thỉnh cầu hỏa lực trợ giúp!"

	Keng keng keng keng bang. . .

	Băng phong cứ điểm bên ngoài dâng lên thông đạo cùng mê cung cửa vào toàn bộ rơi xuống, phong bế.

	Tiếp theo cứ điểm trên mặt đất lại mở ra từng cái khổng lồ sắt thép cánh cửa, vô số máy móc chiến tranh từ đó đi ra, leo núi cứ điểm tường thành.

	113 dài ngàn mét, mấy ngàn mét rộng, gần ba trăm mét cao màu đen sắt thép trên tường thành, tầng tầng đứng đạo bên trong, quả thực là chất đầy máy móc chiến tranh cùng máy móc khôi lỗi, còn có biên cảnh binh sĩ, cực kỳ hùng vĩ.

	"Cmn, thế mà còn có cao giai ma thú tạo thành quân trận, là ta điên rồi, vẫn là ma thú điên rồi?"

	"Ta lo lắng hơn đằng sau có phải hay không còn có Vương cấp ma thú quân trận. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Suy nghĩ trứng a, còn không tranh thủ thời gian động thủ chuẩn bị! Nhanh! !"

	Từng tiếng gào thét tại cứ điểm bên trong vang lên, vô số bóng người bay lên cứ điểm tường thành, nội bộ bình đài, không có liền tự mình tạo.

	"Đây chính là siêu phàm thế giới chiến tranh à." Nhìn xem một màn này, Tư Thần im lặng, giờ khắc này, Tư Thần bỗng nhiên cảm giác chính mình thật sự là quá mức nhỏ bé, mặc dù cũng xác thực rất nhỏ.

	Lắc lắc đầu, chạy không suy nghĩ, Tư Thần bay vào cứ điểm tường thành đỉnh chóp bình đài, nhìn qua nơi xa dần dần lộ ra thân ảnh dòng lũ, đôi mắt chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	"Jenny , liên tiếp kho vũ khí bên trong tất cả vũ khí."

	"Băng phong cứ điểm, thỉnh cầu ma lực cung ứng!"

	Jenny: "Minh bạch!"

	Băng phong cứ điểm: "Có thể!"