 Bốn mươi ba xạ nguyệt

	Muốn bắn xuống kia vòng hư ảo Hồng Nguyệt hình chiếu, dù là khoảng cách tương đối gần, chỉ dựa vào hiện tại tạo dựng đạo thuật là không thể nào làm được, điểm này Tư Thần vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	Nếu không chỉ cần nói với Romance một tiếng liền tốt, chỗ nào muốn khó khăn như vậy, hắn cũng không cảm thấy hiện tại cái này đạo pháp thuật, lại so với Romance đem trăm mét cao linh hồn đồ tể phân thây ma lực pháo kích mạnh.

	Kia Tư Thần vì cái gì nghĩ đến xạ nguyệt? Cái này kỳ thật cùng trước đó hắn khai phát ngũ hành linh thuật sự tình có quan hệ.

	Làm người xuyên việt, khi lấy được siêu phàm chi lực về sau, tự nhiên sẽ hiếu kì làm ra các loại nếm thử cùng não động, huống chi hắn siêu phàm con đường vốn là cùng thế giới này khác biệt, không nghiên cứu đều không được.

	Lại một lần nữa ngũ hành linh thuật khai thác quá trình bên trong, Tư Thần chú ý tới mình tâm linh cùng ý chí cũng sẽ đối pháp thuật tạo thành ảnh hưởng, bất quá Tư Thần thật cũng không cảm thấy nhiều kỳ quái, loại sự tình này tại tiểu thuyết trong miêu tả có nhiều lắm, Tư Thần thậm chí có loại đương nhiên cảm giác.

	Đến tận đây Tư Thần tại khai phát pháp thuật trên đường liền lệch ra lâu lệch ra đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Pháp thuật của hắn mô hình cái này tam quan vỡ nát cơ liền không nói, liền nói thế giới này người thi pháp thi pháp khoảng cách vấn đề, bọn hắn thi pháp khoảng cách là cùng ma lực chất lượng cùng ngưng tụ trình độ có quan hệ.

	Tư Thần lại chủ yếu là cùng hắn tâm linh cùng ý chí có quan hệ.

	Trình độ nào đó tới nói, chỉ cần hắn tâm linh cùng ý chí đầy đủ kiên định, liền muốn để một viên hỏa cầu bay qua toàn bộ vũ trụ đều không có vấn đề.

	Đương nhiên, loại sự tình này YY một chút liền tốt.

	Hiện tại liền cả thiên không bên trong Hồng Nguyệt khoảng cách, đối Tư Thần tới nói đều có một loại không thể vượt qua cảm giác.

	Đây cũng là sự thật, bất quá hắn tự mình một người không được, nhưng có thể hướng về phía trước thế 'Mượn', mượn dùng 'Bọn hắn' tinh thần ý chí, đến ngưng tụ xạ nguyệt mũi tên.

	Mà trước đây thế tin tức nổ lớn thời đại, hắn có thể tiếp xúc đến, cảm động đến đồ vật thật sự là rất rất nhiều.

	Là thật là giả cũng không trọng yếu, Tư Thần cần chính là trong chuyện xưa biểu đạt ra kia phần tinh thần ý chí.

	Bất luận là tiểu thuyết, phim, phim truyền hình, anime, trò chơi, sách giáo khoa, thậm chí các loại trong truyền thuyết thần thoại vân vân vân vân. . . Trong này có thể mượn dùng ý chí nhiều, hoàn toàn vượt quá Tư Thần tưởng tượng.

	Lúc này, Bạch Vũ vô cùng rõ ràng cảm giác được một cỗ mãnh liệt tinh thần ý chí, bỗng nhiên từ trên thân Tư Thần tràn ngập ra, đụng phải sương mù xám bên trên.

	Phảng phất là nước cùng lửa va chạm, hai người trong ý thức, vang lên liên miên bất tuyệt tiếng nổ đùng đoàng.

	Nhìn thấy sương mù xám liên tục bại lui, trực tiếp bị đẩy ra bên cạnh hai người, Bạch Vũ cũng không có quá mức kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này ánh mắt của nàng hoàn toàn bị 'Tachibana' trong đôi mắt lưu chuyển sáng chói Tinh Hải hấp dẫn.

	Tư Thần hiện tại cũng không có thời gian đi quản cái gì nổ đùng, hắn lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong trí nhớ của mình trong biển, mượn dùng lấy 'Bọn hắn' tinh thần ý chí.

	Theo cỗ này mãnh liệt tinh thần ý chí càng phát ra cường đại, một trận nhói nhói cảm giác bỗng nhiên đem hắn bừng tỉnh.

	Tư Thần 'Tỉnh' đến về sau, liền phát hiện thân thể của mình chính hướng hắn truyền lại từng đợt rên rỉ, đây là sắp bị quá phận cường đại tinh thần ý chí ép vỡ.

	Đến cực hạn sao!

	Tư Thần tâm niệm vừa động, phi thường dứt khoát đem phần này cường đại tinh thần ý chí rót vào toàn thân, cùng trong tay ngũ sắc trường cung cùng khổng lồ pháp thuật mô hình bên trong.

	Cùng lúc đó, ngay tại tay xé đại mập mạp Romance bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trấn Tug phía nam.

	Nhìn thấy Ubuk rừng rậm biên giới kia dễ thấy đến cực điểm pháp thuật mô hình, Romance một mặt kinh ngạc nói: "Cái đó là. . . Truyền kỳ pháp thuật hình thức ban đầu! ! !"

	"Cái này sao có thể! !"

	"Tiểu tử kia chỉ là pháp sư học đồ đi!"

	"Làm sao có thể làm được lấy ý thức của mình vặn vẹo hiện thực! !"

	Romance hoàn toàn là sợ ngây người, ngay cả mình bây giờ còn đang làm cái gì đều quên, sau đó liền bị linh hồn đồ tể, một cước hung hăng giẫm xuống dưới đất.

	Sức mạnh đáng sợ, để chấn động không chỉ đại địa trong nháy mắt lõm ra một cái hố to.

	Hố to dưới đáy, Romance hai tay đỉnh lấy lòng bàn chân, đỏ tươi đường vân lưu chuyển toàn thân, nương theo lấy gầm lên giận dữ, kinh khủng sóng âm trực tiếp làm vỡ nát linh hồn đồ tể xấu xí đùi phải,

	Thuận tiện tại đem hố to làm lớn ra một vòng.

	Từ trên bầu trời nhìn lại, trấn Tug phía bắc đã hoàn toàn thay đổi, từng cái to lớn cái hố bao trùm ban đầu cây cối bãi cỏ cùng con đường.

	...

	"Thần thần ngươi không sao chứ?" Bạch Vũ một mặt lo lắng nói.

	Tư Thần tình huống hiện tại quả thật có chút hỏng bét, kia 'Mượn' tới tinh thần ý chí thật sự là nhiều lắm, trên thân thể đến còn tốt, chỉ là có chút quen, chủ yếu là hắn ý thức, giống như là bị một tòa núi lớn ngăn chặn, nặng nề vô cùng.

	Bằng không hắn cũng sẽ không nói đây là muốn liều mạng.

	"Không có ---- sự tình ----." Tư Thần chậm rãi lắc đầu, lần nữa kéo ra ngũ sắc trường cung, cùng ý thức vận chuyển chậm chạp bất động, cái kia khổng lồ pháp thuật mô hình biến động bắt đầu lại là càng phát cấp tốc.

	Chỉnh thể kéo duỗi vặn vẹo, không bao lâu, hình tròn lập thể pháp thuật mô hình liền biến thành một cái hình người, một cái giống như Tư Thần, kéo cung nhắm ngay Hồng Nguyệt to lớn lộng lẫy hình người.

	"Đạo!"

	"Hợp!"

	To lớn pháp thuật hình người trong nháy mắt co rụt lại, bám vào Tư Thần mặt ngoài thân thể, trong tay ngũ sắc trường cung lóe lên cùng hình người hoàn chỉnh kết hợp cùng một chỗ, phảng phất mặc vào một tầng hoa lệ máy móc áo giáp đồng dạng.

	Một cây tức trong suốt lại hư ảo mũi tên tại kéo ra ngũ sắc trường cung bên trong chậm rãi hiển hiện, đồng thời một cỗ kì lạ ý chí quang huy trên người Tư Thần lan ra.

	Loáng thoáng, Bạch Vũ trên người Tư Thần thấy được rất nhiều trùng điệp cùng một chỗ hư ảo bóng người, càng thấy được một cỗ bất khuất, một cỗ mệnh ta do ta không do trời chống lại ý chí.

	Cỗ ý chí này là như thế rõ ràng mãnh liệt, mãnh liệt đến Bạch Vũ trong đầu không tự chủ được nổi lên một vài bức hình tượng, cuối cùng hình tượng dừng lại tại một bóng người giương cung cài tên đối 10 mặt trời tràng diện.

	Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, vẻn vẹn chỉ là một cái động tác như vậy, liền thật sâu rung động Bạch Vũ kia non nớt nội tâm.

	"Cái này cái này đây, đây là cỡ nào ánh sáng óng ánh huy a ~! !" Everlue lúc này bỗng nhiên bay tới, thần sắc tràn đầy điên cuồng: "Ta thần a, cảm tạ ngài đem kỳ tích ban cho ta cái này thành kính lại hèn mọn tín đồ!"

	"Có thể nhìn thấy tuyệt vời như vậy sáng chói ý chí quang huy, thật sự là, thật sự là. . ."

	Nhìn lên bầu trời bên trong điên cuồng lời nói không có mạch lạc Everlue, Tư Thần không có bất kỳ cái gì phản ứng, nếu như bây giờ không phải hắn vừa vặn chặn Hồng Nguyệt, Tư Thần đều lười liếc hắn một cái.

	Bất quá cũng không quan trọng.

	—— đạo thuật: Thần cung Xạ Nhật!

	Tư Thần ngón tay buông lỏng, tản ra mãnh liệt tinh thần ý chí mũi tên, mang theo vô cùng kinh khủng ngũ sắc ma lực dòng lũ, trong nháy mắt che mất Everlue, xông thẳng tới chân trời mà đi.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! ! !

	Mũi tên trong nháy mắt xuyên thủng Hồng Nguyệt, phá vỡ không gian, hướng về chân chính chân trời bay thẳng mà đi.

	Ngày đó, vô số người thấy được một đạo ngũ sắc lưu quang xẹt qua chân trời, thật lâu không tiêu tan, càng cảm thụ một cỗ mênh mông bàng bạc như sắt thép mãnh liệt tinh thần ý chí.

	Lúc này, một sợi ánh nắng sáng sớm từ cửa hang chiếu vào, phảng phất một đạo thần thánh quang huy phá vỡ hắc ám, vẩy xuống trên trấn Tug.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! . . .

	Vô số bí mật tê tê vết rách từ trên trời chỗ cửa hang lan tràn ra, "Bang" một tiếng, theo dị vật không gian nổ bể ra đến, Tư Thần trên người đạo thuật cũng theo đó hóa thành điểm sáng, dần dần biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một đống bột phấn, theo gió phiêu tán.

	Cái này lần thứ nhất chính thức sử dụng, còn không có lấy tên hình ngũ giác cái hộp nhỏ cứ như vậy đáng thương thọ hết chết già.

	Bất quá cuối cùng ánh vào Tư Thần tầm mắt, lại là cũng tại theo gió phiêu tán linh hồn đồ tể.

	"Xem ra Romance bản thể tới. . . Thật nhanh. . ."

	Sau đó mắt tối sầm lại, rất thẳng thắn hôn mê bất tỉnh, trên thân huyễn tượng bỗng nhiên băng tán, lộ ra Tư Thần lúc đầu bộ dáng. 