Ba mươi tàn khốc thằng hề ba

	Nháy mắt sau đó!

	Tachibana hand sonic xuất hiện ở tàn khốc thằng hề trước người.

	—— ma lực đạn: Bổ sung! ×2

	Răng rắc! Răng rắc! Ầm ầm. . .

	Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm ở trong trấn nhỏ vang vọng ra, hand sonic thô bạo phá vỡ tàn khốc thằng hề áo thịt cùng cứng như ma thép xương cốt, đem nó thân thể găm trên mặt đất!

	Mà hand sonic trên thân kiếm, càng là chẳng biết lúc nào hiện đầy lít nha lít nhít hỏa hồng sắc đường vân.

	—— Hỏa hành linh thuật: Đại hỏa cầu thuật! Ngưng! ×3

	Lại là liên tục ba tiếng bạo tạc, một đạo nóng bỏng hỏa trụ bay thẳng mà lên, ẩn ẩn chiếu sáng trong bóng tối trấn Tug.

	Tachibana đứng tại hỏa trụ bên cạnh, nóng bỏng ánh lửa dưới, tỏa ra thiếu nữ kia mặt đỏ thắm sắc, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

	Nhìn xem chính mình trên tay phải có mấy đạo vết rách cùng lỗ hổng hand sonic, Tư Thần bất đắc dĩ bĩu môi, cũng may máy móc bao cổ tay chịu đựng lấy gấp hai ma lực đạn bộc phát, cũng không có tan ra thành từng mảnh.

	Thu hồi hand sonic, Tư Thần đang muốn rời đi, tàn khốc thằng hề kia tương tự hình rắn Huyết sắc đoản kiếm, đột nhiên từ trong cột lửa đâm ra.

	Tachibana trên thân ma lực sợi tơ trong chốc lát trước người bện thành từng trương tinh mịn lưới.

	Băng! Băng! Băng! . . .

	Huyết sắc đoản kiếm cấp tốc phá vỡ từng trương ma võng, hướng Tachibana đầu đâm tới, nắm vào lấy đoản kiếm chuôi kiếm chính là một cái che kín vết rạn đen nhánh nhỏ bé xương tay, còn tản ra nóng rực khói trắng.

	Tachibana tại ánh lửa hạ biến thành kim hồng sắc hai con ngươi, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên đoản kiếm đâm đến trước mắt mình mấy centimet, sau đó liền kẹt lại.

	Căng đứt ma lực sợi tơ chăm chú quấn quanh ở đen nhánh nhỏ bé xương tay bên trên, để không thể động đậy.

	Kỳ thật thằng hề cũng không có gì khí lực, vẻn vẹn vài giây đồng hồ, che kín vết rạn đen nhánh xương cốt liền hóa thành một đống màu đen bột phấn bốn phía phiêu tán ra.

	Hỏa trụ cũng chầm chậm thu nhỏ, hóa thành hỏa hồng sắc ma lực điểm sáng bay lên bầu trời, lộng lẫy phi thường.

	Trở lại Bạch Vũ kia về sau, nhìn thấy loli vô sự, Tư Thần liền cùng nàng rời khỏi nơi này.

	Phía dưới lính đánh thuê liếc nhìn nhau, đều ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra.

	"Hai người bọn họ giống như đều là cấp năm pháp sư học đồ đi!"

	"Hẳn là, kia giao chiến động tĩnh cũng không nhỏ."

	"Cảm giác chúng ta đều sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy." Lính đánh thuê cười khổ nói.

	"Ai! Dù sao chúng ta đều là tư chất bình thường người bình thường, không có tài nguyên, không có truyền thừa."

	"Con mẹ ngươi vừa về đến đem kim tệ đều tiêu vào nữ nhân trên bụng, lại còn có ý tốt cảm thán cái này!"

	"Đến là may mắn các nàng niên kỷ nhỏ bé, không có so đo."

	"Đúng vậy a, chúng ta vừa mới lại còn muốn từ hai tên cấp năm pháp sư học đồ trong tay giật đồ!"

	Đối với mình hiện tại là ở vào cái nào cấp bậc, Tư Thần trước mắt thật đúng là không rõ ràng, hắn trong tinh thần hải lại không có cơ sở phù văn.

	Chẳng qua nếu như lấy Bạch Vũ làm so sánh, Tư Thần tinh thần lực lượng hẳn là cấp ba tả hữu, mà lấy tinh thần lực chất đến xem. . . Ân, đã vượt qua cấp năm trình độ, cụ thể đạt tới trình độ gì hắn cũng không rõ ràng.

	Đây đều là Tư Thần kiếp trước hơn hai mươi năm tích lũy trái cây, về sau cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm rãi lục lọi, dù sao thế giới này cũng không phải tu đạo thế giới.

	... . . .

	Tại đi Lính đánh thuê công hội trên đường, Tư Thần hướng Bạch Vũ hỏi tàn khốc thằng hề sự tình, đối với thằng hề nguyên thân có phải hay không tiểu hài tử, hắn vẫn có chút để ý.

	Kết quả Bạch Vũ loli rất trực tiếp thưởng Tư Thần một cái bạch nhãn (*khinh bỉ) —— bọn chúng bất quá là một đống 'Rác rưởi' tại sương mù xám tác dụng dưới tùy ý kết hợp thành dị vật, đây là Romance nói với Bạch Vũ.

	Tàn khốc thằng hề linh hồn là một đống mảnh vụn linh hồn cùng cặn bã tùy ý tạo thành, liền ngay cả nhục thân cũng là một đống khối thịt xương cốt tại sương mù xám xâm nhiễm hạ tùy ý kết hợp thành, cho nên mình rốt cuộc là ai vấn đề. . . Đoán chừng ngay cả chính thằng hề cũng không biết.

	Duy nhất có thể nhớ kỹ sự tình, đại khái chính là tất cả mảnh vụn linh hồn đều có kia phần vặn vẹo thống khổ, thằng hề muốn kéo lấy càng nhiều người cùng đi chơi a 'Bạn chơi' . . . Cùng một chỗ bị tra tấn bạn chơi.

	Còn có trên thân kia nhìn đủ mọi màu sắc 'Quần áo', kỳ thật cũng là thằng hề thân thể một bộ phận, hoặc là nói vậy đại biểu thằng hề linh hồn tạo thành.

	Bởi vậy, tại dị vật không gian bên trong, tử vong lại là bết bát nhất sự tình. Tại sau khi chết ngươi ngay cả thi thể cùng linh hồn đều sẽ trở thành Hồng Nguyệt đồ chơi, chơi hỏng, sẽ còn tại đem ngươi tùy ý 'Sửa chữa' một chút, tại tiếp tục chơi. . .

	Còn tốt chính là, dị vật không gian tự nhiên giáng lâm tình huống là phi thường hiếm thấy, có đôi khi trăm năm mới có thể phát sinh một lần, đồng thời không bao lâu liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, có thể nói thế giới này đại bộ phận dị vật không gian giáng lâm, đều là Hồng Nguyệt tín đồ làm sự tình, thuộc về tà giáo bên trong tà giáo.

	Nghe nói liền ngay cả đuổi bắt tà ác chi đồ chính nghĩa chi sĩ gặp được Hồng Nguyệt tín đồ, cũng có thể sẽ phát sinh chính tà hợp tác ưu tiên cùng một chỗ giết chết bọn hắn sự tình, có thể thấy được Hồng Nguyệt tín đồ ở cái thế giới này có bao nhiêu nhận người hận, có thể nói là cùng toàn bộ thế giới là địch.

	Nếu như không phải bọn hắn không có đại bản doanh, đại khái bọn hắn sớm đã bị một thật to đoàn người đánh ra liệng tới, chí ít qua nhiều năm như vậy, cũng không ai phát hiện có tương tự địa phương.

	Nghe xong Bạch Vũ phổ cập khoa học, Tư Thần đến là phi thường bội phục Hồng Nguyệt giáo đồ tìm đường chết năng lực, mà một cái tà giáo có thể tìm đường chết làm đến loại trình độ này, cũng có thể nói là 'Lưu danh sử sách'.

	"Đến!" Cách Lính đánh thuê công hội còn cách một đoạn, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền ngừng lại, cũng không thể không dừng lại.

	Tiền phương thế nhưng là một đoàn hình thù kỳ quái chi vật đem trong dong binh công hội ba tầng, ba tầng ngoài bao vây lại, mà trong đại sảnh là dày đặc lính đánh thuê cùng bình dân.

	Lục tục còn có rất nhiều dị vật tại chạy tới đây, có thể nói trấn Tug bình dân có thể sống sót, đều là bởi vì trấn Tug trung tâm có cái này một cái đèn chiếu đem dị vật đều hấp dẫn tới.

	"Trấn Tug trung tâm?" Tư Thần có chút kỳ quái thầm nói, lại nói tiểu trấn trung tâm nói như vậy không phải trưởng trấn pháo đài chỗ sao? Vì cái gì Bart trưởng trấn pháo đài lại tại tới gần Ubuk rừng rậm phía nam, cụ thể nên tính là vùng đông nam, là trấn Tug chiếm diện tích nhiều nhất kiến trúc cao nhất, phi thường dễ thấy.

	Còn có Lahad học viện, cũng là tại trấn Tug tây bắc biên nơi hẻo lánh bên trong. . .

	Góc đông bắc, giống như không có gì dễ thấy nổi danh kiến trúc, Tây Nam. . . Cũng không có, Cơ Á đạo sư tiệm sửa chữa ngay tại kia, xem như hắn quen thuộc nhất địa phương.

	Mặc dù vị trí có chút kỳ quái điểm, bất quá hẳn là không cái gì liên hệ a?

	"Thế nào?" Nhìn xem ngay tại suy tư cái gì Tư Thần, Bạch Vũ tò mò hỏi.

	Tư Thần lắc đầu: "Chỉ là có chút kỳ quái, Bart trưởng trấn vì cái gì không có đem chính mình pháo đài xây ở trong trấn."

	"Ừm?" Bạch Vũ quay đầu nhìn về phía pháo đài, trong bóng đêm, nơi xa dày đặc pháo đài lộ vẻ rất yên tĩnh, cũng không có đèn ma pháp sáng ngời lên, tựa hồ cũng không có dị vật tới gần bên kia, cũng không biết thành bảo bên trong kỵ sĩ cùng tôi tớ có phải hay không đều trốn đi.

	Bạch Vũ nghi ngờ nhìn nhìn tối như mực pháo đài, nhỏ giọng nói: "Là có chút kỳ quái, bất quá xây ở bên tường thành pháo đài vẫn phải có, mặc dù nói đồng dạng quý tộc cũng sẽ không làm như thế, bọn hắn thế nhưng là rất trân quý chính mình mạng nhỏ."

	"Có đúng không." Nhìn qua số lượng càng ngày càng nhiều dị vật, Tư Thần cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều, mà lại Romance đã đi điều tra: "Bên kia có gia gia ngươi đang điều tra, chúng ta vẫn là trước xử lý bên này dị vật đi, nếu như bị đột phá đến trong dong binh công hội liền không xong!"

	"Cũng thế, có gia gia ở đây." Bạch Vũ gật gật đầu.