Chín mươi pháp trượng!

	"Á Á, bắt đầu!"

	"Tốt!"

	Dứt lời, mấy khỏa quả cầu kim loại sưu một tiếng, bay đến hồ nhỏ trên không, nhập vào trong nước.

	Một lát yên tĩnh sau!

	Oanh ——!

	Nương theo lấy nước hồ bị đưa lên trời, một cái tinh lam sắc hươu phủ lấy nước thuẫn từ trong hồ đạp nước bay vọt mà ra.

	Băng ly hươu hé miệng, lộ ra miệng đầy dữ tợn răng nanh.

	Nhưng mà không đợi nó kêu ra tiếng, một đạo kim sắc ma pháo, bỗng nhiên tại nó trong con mắt phóng đại.

	Kim sắc ma pháo trực tiếp đánh vào Băng ly hươu nước thuẫn bên trên, quả thực là đem nó đẩy ra mặt hồ, oanh đến trong rừng.

	Cầm thu liễm tốt thánh khiết tâm, Bạch Vũ nói với Á Á một tiếng: "Cẩn thận!", liền xông về Băng ly hươu.

	Lúc này bị đưa lên trời nước hồ mới hóa thành giọt mưa, nhỏ giọt xuống.

	—— ma lực đạn: Bổ sung!

	Răng rắc! Oanh!

	Đang chạy như bay Bạch Vũ trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua mặt hồ, bắn tới còn có chút choáng đầu Băng ly hươu trước mặt.

	—— song trọng thi pháp! Viêm nhận, hợp!

	Một đạo hỏa diễm từ Bạch Vũ hai tay hiển hiện, cấp tốc lan tràn đến Thập Tự Giá toàn thân về sau, lại tiếp tục kéo dài mà ra, hóa thành một thanh khổng lồ viêm chi lợi nhận, cấp tốc vung xuống dưới.

	Ầm! Nước thuẫn vỡ vụn!

	Keng! Băng ly hươu dùng dữ tợn răng nanh trực tiếp cắn thánh khiết tâm, thủy chi ma lực từ trong miệng thô bạo bắn ra, ngạnh sinh sinh đem trên thập tự giá hỏa diễm đánh tan.

	Bất quá Bạch Vũ gia tốc hạ mang đến lực lượng khổng lồ lại làm cho hươu chân không khỏi cong xuống dưới.

	—— ma lực đạn: Bổ sung!

	Một tiếng oanh minh, Bạch Vũ một cước đạp đến đầu hươu bên trên, đem Băng ly hươu đá một cái lảo đảo, thuận thế đem thánh khiết tâm từ Băng ly hươu trong miệng lôi ra.

	Bất quá không hổ là da dày thịt béo ma thú, trọng lực giày nặng như vậy đá Băng ly hươu hươu trên mặt, thế mà chỉ là phá chút da!

	Bạch Vũ trở tay lấy ra một viên là [ âm bạo đạn  ] , hướng Băng ly hươu miệng rộng đã đánh qua.

	Nhìn thấy nổ nó nhà quen thuộc quả cầu kim loại bay tới, Băng ly hươu hận hận một ngụm trực tiếp đem nó cắn nát.

	Chợt nhìn thấy nó trước mắt tên lùn, lại lấy ra một viên có chút không giống quả cầu kim loại, trên mặt chẳng biết lúc nào còn mang tới một cái màu đen đồ chơi.

	Bạch Vũ khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra một vòng giảo hoạt tiếu dung, cũng không ném, trực tiếp kích hoạt lên trong tay lựu đạn ma pháp!

	Sau một khắc!

	Chói mắt vô cùng bạch sắc quang mang tránh qua, lóe mù nó mắt chó, ách không, hươu mắt.

	Nương theo lấy một tiếng xen lẫn phẫn nộ cùng thống khổ tê minh, vô số thô to tảng băng lấy Băng ly hươu làm trung tâm phi tốc khuếch tán ra tới.

	Đây là Băng ly hươu thiên phú pháp thuật một trong: Cột băng nhọn!

	Chính là số lượng hơi nhiều, đều nhanh thành cấp bốn chính thức pháp thuật: Hàn băng địa ngục.

	May mắn phạm vi không phải rất lớn, cũng không có lan đến gần ma pháp trận.

	Thu hồi kính râm, Bạch Vũ đứng tại một cây cột băng nhọn đỉnh, liếc một cái chung quanh, có chút líu lưỡi.

	Từng cây hơn trăm mét cao băng trụ đứng vững trong rừng rậm, từ thô đến mảnh sắp xếp thành một cái vòng tròn, giống như là một tòa núi băng nhỏ, nhìn qua rất hùng vĩ.

	"Bất quá, nhiệm vụ hoàn thành!" Bạch Vũ cười nói, ngẩng đầu, lúc này một viên to lớn màu xanh biếc đại thụ đang từ bầu trời chậm rãi bay xuống xuống tới, cắm rễ ở trên mặt hồ, lít nha lít nhít rễ cây mọc ra, đem hồ nhỏ phong bế bắt đầu.

	"Không có bị thương chứ?" 'Thiếu nữ' đứng tại Sinh Mệnh chi thụ đỉnh, nhìn qua nở nụ cười Bạch Vũ, sắc mặt có chút bất đắc dĩ, chỉ là để ngươi kéo dài một chút, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Ừm, chỉ là bị lớn hươu hươu cột băng nhọn giật nảy mình." Bạch Vũ nhảy lên, nhảy đến Tư Thần bên người.

	"Lần sau cũng đừng loạn như vậy tới." Tư Thần phất phất tay, một cây lá cây bện xiềng xích bắn ra, đem Á Á kéo tới, giờ phút này Á Á trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy rung động hai chữ, nhìn qua có chút ngơ ngác.

	Tư Thần nhẹ nhàng gõ xuống Á Á đầu, buồn cười nói: "Á Á ngươi cũng đừng đi học Bạch Vũ Berserker tư thái."

	Á Á lấy lại tinh thần,

	Sờ lấy đầu nhìn một chút Bạch Vũ, lại nhìn một chút dưới chân Sinh Mệnh chi thụ, một mặt uể oải nói: "Đều là pháp sư học đồ, làm sao chênh lệch như thế lớn a!"

	"Cái biểu tình này không thể được a, Á Á." Bạch Vũ vuốt vuốt Á Á tinh thần sa sút khuôn mặt nhỏ nhắn, không vui nói: "Người ta để ngươi thấy rõ mọi người ở giữa chênh lệch, là để ngươi cố gắng cùng nhận rõ chính mình, cũng không phải để ngươi đến tinh thần sa sút thất lạc."

	"Cố gắng cùng nhận rõ chính mình?" Á Á nghĩ một lát, sắc mặt vẫn còn có chút mờ mịt.

	Nhìn thấy một màn này, Tư Thần giờ phút này trong lòng lớn nhất cảm tưởng lại là: Đây mới là một cái bình thường tiểu hài tử mà!

	Nào giống Bạch Vũ. . . Nhìn thấy Bạch Loli cái đầu nhỏ quay lại, Thiếu Tư Mệnh ngẩng đầu, một mặt bình tĩnh nhìn xem 'Băng sơn' .

	Bạch Vũ nghi ngờ trừng mắt nhìn, quay đầu lại, tiếp tục nói với Á Á dạy bắt đầu.

	"Tốt, con kia ma thú muốn ra." Nhìn thấy 'Băng sơn' chấn động lên, Tư Thần đánh gãy Bạch Vũ cùng Á Á đối thoại.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Vô số vết rách xuất hiện tại băng sơn bên trên, nhưng mà cũng không có vỡ rơi, mà là hòa tan thành nước, hội tụ tại Băng ly hươu dưới thân, đem nó nhờ đến không trung.

	Thời khắc này Băng ly hươu nhìn qua có chút mỏi mệt cùng phẫn nộ, xem ra kia một phát núi băng nhỏ, tiêu hao nó không ít ma lực.

	Tư Thần tâm niệm vừa động, từng cây ma lực sợi tơ từ trên cây phiêu khởi, phác hoạ thành hai mảnh lá cây, phân biệt ngập vào Bạch Vũ cùng Á Á cái trán.

	Mà hai loli bỗng nhiên cảm giác được chính mình cùng dưới thân Sinh Mệnh chi thụ nối liền cùng một chỗ, cái kia khổng lồ, kỳ dị mà phức tạp pháp thuật mô hình, quả thực đưa các nàng sợ ngây người.

	Bạch Vũ còn tốt, gặp qua không ít thứ, rất nhanh liền hoàn hồn, Á Á này lại có vẻ như còn tại tam quan gây dựng lại bên trong, nàng cảm giác chính mình trên sách học, lão sư dạy, giờ khắc này đều bị trước mắt Sinh Mệnh chi thụ cấu thành phương thức, xoắn nát ném vào thùng rác.

	Lần đầu nhìn thấy Sinh Mệnh chi thụ, Á Á chỉ là cảm giác cái này ma pháp thật là lợi hại bộ dáng, nhưng cùng Sinh Mệnh chi thụ liên tiếp về sau, bỗng nhiên nhìn thấy Sinh Mệnh chi thụ nội bộ cấu thành, Á Á trong đầu cũng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ —— đây thật là ma pháp?

	Bất quá, thật xinh đẹp a!

	Nhìn qua cấu thành Sinh Mệnh chi thụ to lớn pháp thuật mô hình, Á Á loáng thoáng còn cảm nhận được một cỗ kì lạ vận vị, mặc dù không biết là cái gì, nhưng là cảm giác thật thoải mái, phảng phất chính mình Tinh thần hải bên trong ma lực tỏa ra khác sinh cơ cùng sức sống.

	"Nhớ kỹ không nên rời đi Sinh Mệnh chi thụ phạm vi bao phủ." Nhìn xem hai mắt vô thần Á Á tiểu la lỵ, Tư Thần buồn cười dắt tay của nàng, miễn cho bỗng nhiên liền rớt xuống.

	"OK." Bạch Vũ hiếu kì điều động hạ Sinh Mệnh chi thụ bên trong ma lực, nhưng mà cũng không có chuyện gì phát sinh.

	"Không muốn lãng phí ma lực của ta!" Tư Thần cho nàng một cái bạo lật, thật là, hiện tại thế nhưng là tại cùng pháp cấp ma thú đối chiến bên trong, không nhìn thấy trên trời kia một cây to lớn cột băng nhọn sao!

	Hơn nữa còn biến càng lúc càng lớn!

	Bạch Vũ ngượng ngùng le lưỡi, đem thánh khiết tâm vác tại sau lưng.

	Trên thập tự giá màu vàng kim nhạt đường vân có chút sáng lên, một đạo pháp thuật mô hình cấp tốc mở rộng ra.

	—— cấp ba học đồ pháp thuật: Cột băng nhọn! Cực hiệu thi pháp! Lại cường hóa!

	Đây mới là thánh khiết tâm chính xác dùng * bắt đầu đi lên nện cái gì, đây chính là tà đạo!

	Thánh khiết tâm trạng thái bình thường thế nhưng là một cây pháp trượng, pháp trượng, pháp trượng! ! !

	Chuyện quan trọng nói ba lần!