 Bốn mươi hai minh ngộ

	Nhìn xem tạo dựng hoàn thành linh thuật dàn khung, Tư Thần lộ ra thận trọng thần sắc, kế tiếp là tạo dựng ngũ hành chi hoàn. Ngũ hành này chuyển đổi hắn vẫn chưa hoàn toàn lý giải, đây cũng là hắn muốn tạo ra cái này ngụy phù văn máy móc nguyên nhân.

	Nói đến, ta giống như quên cho cái hộp nhỏ lấy tên rồi? !

	Tư Thần có chút lúng túng trầm mặc một hồi, bắt đầu động thủ tạo dựng ngũ hành chi hoàn, bất quá lần này là lấy tinh thần lực phác hoạ phù văn sợi tơ tạo dựng, mà không phải ma lực, cho nên tạo dựng rất chậm.

	Bởi vì kiếp trước tri thức tích lũy, Tư Thần đến là có thể hiểu được những cái kia giống như vật sống cơ sở phù văn, đây cũng là hắn sáng tạo ngũ hành linh thuật cơ sở.

	Bất quá bởi vì thế giới quan vấn đề, hắn đối phù văn nhận biết cùng thế giới này người đại khái khác biệt có chút lớn.

	Ở trong mắt Tư Thần, phù văn cũng không có cái gì cụ thể hình thái, tàn không không trọn vẹn có hoàn chỉnh hay không cũng không có bất cứ quan hệ nào, dù là đem phù văn mô hình hủy đi thành từng cây tuyến, ở trong mắt Tư Thần nó đều là hoàn chỉnh.

	Chính như một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề. . .

	Như đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . .

	Với hắn mà nói, một hạt hạt cát là một đạo hoàn chỉnh phù văn, toàn bộ vũ trụ là một cũng nói hoàn chỉnh phù văn, chỉ là lượng tin tức khác biệt.

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần bỗng nhiên ngây ngẩn cả người , vân vân vân vân, nếu là như vậy, kia ngũ hành chuyển đổi có cái cọng lông vấn đề a!

	Xoa, ta mẹ nó thế mà dưới đĩa đèn thì tối.

	Có thể là chuyện gần nhất quá nhiều, không hảo hảo suy nghĩ, cũng có thể là là ta đem ngũ hành được chia quá rõ.

	Ngũ hành vốn là một thể, cái gì ngũ hành linh thuật, làm gì vẽ vời thêm chuyện!

	Cảm giác vẫn là gọi là đạo thuật so sánh phù hợp, đem chính mình hết thảy tu hành đều bao gồm đi vào.

	Theo Tư Thần nhận biết phát sinh biến hóa, trước hết nhất biến động chính là đạo chủng, trực tiếp cùng không gian ý thức bên trong Tư Thần hòa làm một thể, sau đó chính là ngay tại tạo dựng ngũ hành chi hoàn, lúc đầu chậm rãi phù văn sợi tơ, trong chớp mắt liền tạo dựng ra một vòng ngũ sắc quang mang lưu chuyển biến hóa vòng tròn.

	"Đây là cái gì?" Nhìn xem bỗng nhiên hiển hiện vòng tròn, Bạch Vũ nghi ngờ thầm nói, trước đó cái kia khổng lồ pháp thuật mô hình nàng đều có thể xem hiểu một điểm, hiện tại cái này trước mắt không lớn ngũ sắc vòng tròn nàng ngược lại cái gì xem không hiểu.

	"Đây cũng là hai cái ma pháp a?"

	"Là một cái ma pháp trong đó hai bộ phận." Thoáng lấy lại tinh thần Tư Thần nói, bất quá hắn hiện tại đại bộ phận lực chú ý đều còn tại đạo này đạo thuật bên trên, cho nên ánh mắt nhìn qua vẫn còn có chút tan rã.

	"Một cái ma pháp trong đó hai bộ phận?" Lúc nào ma pháp còn có thể như thế dùng? Tiểu la lỵ một mặt không hiểu thấu nhìn xem Tư Thần.

	"Cái này về sau lại nói, có thể mượn dùng một chút ngươi Ma tinh sao?" Tư Thần cười khổ nói, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp cái này đạo thuật ma lực tiêu hao, hiện tại vẻn vẹn chỉ là triển khai trận thức mà thôi, bên trong Ma tinh vậy mà liền đã tiêu hao hơn phân nửa.

	"Không có vấn đề." Bạch Vũ gật gật đầu, lấy ra một đống Ma tinh ngã trên mặt đất."Những này đủ a, không đủ ta còn có rất nhiều."

	". . ." Trong chớp nhoáng này, Tư Thần chợt nhìn thấy một cái to lớn nghèo chữ, thật sâu ấn đến hắn trong lòng.

	"Hẳn là đủ rồi." Vứt bỏ cái này kỳ quái ảo giác, Tư Thần điều khiển tự thân ma lực đem trên mặt đất Ma tinh để vào ngụy phù văn máy móc bên trong.

	"A? Kia là Everlue, nhóm đi!" Bạch Vũ chỉ vào từ trấn Tug hướng bên này chạy vội tới một đám người lưu nói.

	"Không có việc gì, ta cố ý tại ngoại giới triển khai pháp thuật mô hình, cũng không chỉ là vì đẹp mắt." Tư Thần liếc qua đám người xa xa, liền trực tiếp không nhìn bọn hắn, tiếp tục hướng ngụy phù văn máy móc bên trong bổ sung Ma tinh.

	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Tư Thần, bị Everlue khống chế khôi lỗi, trực tiếp đụng phải trong bóng đêm dễ thấy vô cùng pháp thuật mô hình.

	Lại giống như là đụng phải vách tường, từng cái đụng đầu rơi máu chảy, người ngã ngựa đổ.

	Kỳ thật Tư Thần tạo dựng căn bản không phải pháp thuật gì mô hình, mà là một đạo phù văn, trước đó nói tới lấy trận vi cốt, cũng không phải nói đùa. Đương nhiên, trận chỉ là thế giới này ma pháp trận.

	Vô luận là trước kia các loại ma pháp,

	Vẫn là các loại máy móc bên trong khắc hoạ ma văn, hắn sử dụng kỳ thật đều là phù văn, là chính hắn chỗ nhận biết phù văn, trước kia thế thế giới quan phải nói là đạo văn thích hợp hơn một chút.

	Chỉ là vì không quá qua kinh thế hãi tục, Tư Thần đem nó ngụy trang thành thế giới này đối ứng các loại pháp thuật mô hình cùng ma văn.

	Bổ sung xong Ma tinh, Tư Thần đưa tay hướng không trung hơi nắm.

	"Pháp thuật hình thái: Cung!"

	Dứt lời, ngũ sắc vòng tròn tại Bạch Vũ trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, phảng phất biến hình máy móc đồng dạng tự phát cải biến hình thái, tiếp theo tại Tư Thần trong tay biến thành một thanh hoa lệ trường cung.

	Giống như là trong trò chơi được cường hóa vài chục lần vũ khí, còn tản ra nhu hòa ma lực quang huy.

	Tư Thần khống chế một chút ngụy phù văn máy móc bên trong ma lực, đem cung quang mang biến mất về sau, nhắm ngay trên bầu trời hư ảo Hồng Nguyệt, kéo ra trường cung.

	Không đợi Bạch Vũ tiểu la lỵ mở ra miệng nhỏ khép lại, liền nhìn thấy khổng lồ mà phức tạp lập thể pháp thuật mô hình, vậy mà cũng giống máy móc đồng dạng chuyển động lên.

	Cái này nhìn qua, nhưng so sánh nho nhỏ ngũ sắc vòng tròn biến đổi hình dạng muốn hùng vĩ hơn nhiều.

	Hiện tại Bạch Vũ trong lòng đại khái là có vô số thảo nê mã đang lao nhanh không ngừng, Tư Thần thi pháp phương thức với cái thế giới này người mà nói, nên tính là tam quan vỡ nát cơ đi.

	Liền ngay cả giờ phút này giấu ở trong đám người Hồng Nguyệt tín đồ Everlue, cũng không nhịn được chắt lưỡi nói: "Ta thần ở trên, cái này cmn cũng là ma pháp?"

	Everlue lúc này bỗng nhiên chú ý tới 'Tachibana' mục tiêu cũng tựa hồ không phải là của mình khôi lỗi, thuận 'Thiếu nữ' ánh mắt nhìn chăm chú phương hướng, Everlue ngẩng đầu, liền thấy được hắn tín ngưỡng thần minh, Hồng Nguyệt!

	"Đáng chết tội dân!"

	"Các ngươi thế mà dám can đảm khinh nhờn ta thần! ! !"

	Everlue bạo nộ tiếng gầm gừ truyền vào Tư Thần cùng Bạch Vũ trong tai, tùy theo mà đến là một viên thiêu đốt lớn huyết cầu đánh vào Tư Thần chuyển động pháp thuật mô hình bên trên.

	Cảm nhận được pháp thuật mô hình chấn động, Tư Thần lúc này mới xoay đầu lại.

	Giờ phút này Everlue ngay tại rút ra đám kia khôi lỗi huyết dịch, không, hẳn là sinh mệnh lực, hội tụ thành một viên thiêu đốt lên Huyết sắc hỏa diễm lớn huyết cầu.

	Nhìn xem sinh mệnh lực bị rút lấy hầu như không còn mà hóa thành tro tàn khôi lỗi, dù là biết bọn hắn chỉ là có thể hoạt động thi thể, Tư Thần cũng cảm giác được một cơn lửa giận ở trong lòng dấy lên.

	Tâm niệm vừa động, ngay tại chuyển động pháp thuật mô hình biên giới, bỗng nhiên dọc theo một cây thật dài lưỡi dao, theo chuyển động mô hình cấp tốc xẹt qua Everlue giơ lên hai tay cùng cổ về sau, lại rụt trở về.

	Oanh!

	Còn tại hội tụ thiêu đốt lớn huyết cầu trong nháy mắt nổ tung, đem phụ cận khôi lỗi toàn bộ thiêu thành tro tàn, cũng làm cho mô hình chấn động một cái.

	Trước mắt lấy trận vi cốt ý nghĩ còn chưa thành thục, nếu không tại những cái kia Ma tinh khổng lồ ma lực duy trì dưới, ở đâu là Everlue oanh động.

	Bạch Vũ nhìn trước mắt kỳ quái ma pháp, phi thường muốn mở miệng hỏi một chút, chỉ là đây dính đến hắn độc hữu bí pháp đi.

	Nhìn xem tiểu la lỵ một mặt xoắn xuýt bộ dáng khả ái, Tư Thần cười cười, đè nén tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

	Bình phục một chút cảm xúc, trong không gian ý thức, Tư Thần nhìn qua phía trên ký ức Tinh Hải, nhẹ nhàng nỉ non nói: "Tâm linh. . . Ý chí. . ." 