 Một trăm mười chín dục vọng truyền lại người: Cực dục giáo đồ

	Dưới mặt đất sắt thép trong thông đạo, một cỗ mấy trăm mét dài ma động thiết giáp đoàn tàu tại cấp tốc ngang qua, khắc đầy đường vân đường ray cùng ma động thiết giáp đoàn tàu bánh xe, phát ra từng đợt nặng nề sắt thép tiếng oanh minh, quanh quẩn tại yên tĩnh sắt thép trong thông đạo.

	Cùng phổ thông ma động đoàn tàu so sánh, chiếc này càng dài càng nặng ma động thiết giáp đoàn tàu tại phương diện tốc độ lại nhanh gần gấp ba.

	Trên đường, ma động thiết giáp đoàn tàu tại một chỗ thông đạo dưới lòng đất giao nhau miệng phụ cận ngừng một hồi, lưu lại một chút Dwarf chiến sĩ về sau, tiếp tục chạy về phía thạch trảo thành.

	Rất nhanh, mấy giờ đi qua.

	Tại ma động thiết giáp đoàn tàu sắp tới gần thạch trảo thành phụ cận đứng đài lúc, sắt thép thông đạo đỉnh chóp bỗng nhiên nổ tung, toát ra từng cái động.

	Chung quanh ma văn cũng trong nháy mắt tối xuống, chỉ có đường ray cùng ma động thiết giáp đoàn tàu bên trên vẫn sáng một điểm ma lực quang huy.

	Ngay sau đó, từng cái hắc ám người sói từ chỗ cửa hang nhảy đến ma động thiết giáp đoàn tàu trên mui xe, người sói đen nhánh thân ảnh, trong bóng đêm chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một tia hình dáng.

	Theo chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, ma động thiết giáp đoàn tàu chậm rãi ngừng lại.

	Từng cái thân mang trọng giáp Dwarf, khiêng cơ giới hạng nặng vũ khí nhảy ra đoàn tàu.

	Ngay tại công kích đoàn tàu thiết giáp hắc ám người sói xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Dwarf.

	Keng keng keng keng keng. . .

	Hắc ám địa hình trong thông đạo, bỗng nhiên vang lên một trận sắt thép hòa âm, từng đạo tia lửa tung tóe.

	"Chỉ là đánh ngất xỉu sao?" Mở ra trên cửa nặng nề thiết giáp, nhìn thấy Dwarf chiến sĩ một chùy nện choáng một cái hắc ám người sói, Tư Thần không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Elvi trưởng lão sờ lấy chòm râu cười cười, "Từ những cái kia Goblin phản ứng đến xem, những này bị khống chế hắc ám người sói hẳn là còn có thể cứu. Hiện tại bọn hắn người cũng không nhiều, tại đối với chúng ta không có uy hiếp tình huống dưới, có thể cứu liền cứu đi."

	"Lão đầu chùy nói không sai." Nói, Rick cầm lấy chính hắn máy móc chiến phủ, đi ra ngoài."Mà lại nói thế nào bọn hắn cũng là dung hỏa thành mấy trăm năm hàng xóm cũ."

	Nhìn một hồi, Tư Thần liền phát hiện hắc ám người sói đã bị thu thập không sai biệt lắm, dù sao cũng là mấy cái Dwarf vây đánh một cái hắc ám người sói, giải quyết tự nhiên nhanh chóng.

	"Những này hắc ám người sói quả thật có chút kỳ quái." Tư Thần thầm nói, những này hắc ám người sói tựa hồ cái mục đích gì đều không có, rõ ràng ma động thiết giáp đoàn tàu liền tại bọn hắn trước mặt, nhưng lại không có đi phá hư.

	Mà lại người cũng thiếu điểm, cái này đoạn thời gian ngoại trừ sắt thép thông đạo nhiều một chút động, Dwarf nhóm hoàn toàn không có cái khác tổn thất, đại khái liền hoạt động một chút gân cốt.

	Bất quá Tư Thần lại tại hắc ám người sói trên thân cảm giác được một cỗ cực kỳ mãnh liệt chiến đấu muốn, tựa như là bọn hắn chỉ là muốn tới đây đánh một trận, mà thôi?

	"Xem bọn hắn dáng vẻ, có điểm giống là Hồng Nguyệt tà giáo bên trong cực dục giáo đồ thủ đoạn." Bạch Vũ nhìn nhìn, suy tư nói.

	"Cực dục giáo đồ! Đám kia dục vọng truyền lại người sao, nếu thật là bọn hắn, lần này liền phiền toái." Elvi trưởng lão nhíu mày, hỏa diễm chòm râu một trận nhảy lên.

	"Ta chỉ là suy đoán, bọn hắn tình huống cùng trên sách nói rất giống, bất quá cũng có thể là là ma dược tạo thành." Bạch Vũ ngượng ngùng nói.

	Chỉ là nghe được Bạch Vũ giải thích, Elvi trưởng lão sắc mặt ngược lại ngưng trọng hơn.

	Thu thập xong cản đường hắc ám người sói, Dwarf đem bọn hắn đều dùng ma pháp xiềng xích trói lại ném vào thiết giáp đoàn tàu bên trong về sau, liền tiếp tục tiến về thạch trảo thành.

	Bất quá lần này, ma động thiết giáp đoàn tàu phía trước nhất một đoạn toa xe đơn độc chia lìa ra, dùng để dò đường.

	Tách rời một đoạn về sau, Tư Thần cảm giác ma động thiết giáp đoàn tàu tốc độ tựa hồ chậm một chút.

	Chẳng lẽ lại toa xe càng nhiều, cái này nặng gia hỏa chạy càng nhanh? Tư Thần có chút kỳ quái nghĩ đến.

	... . . .

	Thạch trảo thành, ngoài thành cách đó không xa sắt thép đứng đài.

	Từng cái trọng trang Dwarf đi xuống ma động thiết giáp đoàn tàu, xuyên qua đứng đài, lẳng lặng đứng vững.

	Liếc nhìn lại lít nha lít nhít, tăng thêm có chút khoa huyễn nguyên bộ ma văn cơ giới hạng nặng khải cùng vũ khí, nhìn qua vô cùng hùng vĩ.

	Thô thô tính toán,

	Đại khái nhanh hai ngàn người, nếu như tính luôn giao nhau nơi cửa đi xuống Dwarf chiến sĩ, khả năng thật là có hai ngàn.

	Còn tốt cái này dưới đất động quật đủ lớn, không phải nhiều người như vậy cũng không biết muốn xếp hạng đi nơi nào.

	Trên thực tế, điểm ấy Dwarf cũng bất quá là dung hỏa thành một phần nhỏ, không tính dung hỏa thành bên trong cái khác chủng tộc khác, vẻn vẹn chỉ là đá xám Dwarf cùng hỏa diễm Dwarf liền có hai mươi vạn trở lên.

	Mà lấy Dwarves tộc toàn dân giai binh tình huống, ách. . . Hai ngàn thật là một phần rất nhỏ.

	Ngóng về nơi xa xăm thạch trảo thành, Tư Thần còn tại phụ cận thấy được không ít dưới mặt đất tình cảnh, đỉnh động còn có rất phát hơn thực vật tỏa sáng, để trong này vẫn là sáng sủa.

	Dwarf dung hỏa thành bên kia liền không có những này, đại khái là đầu kia nham tương sông tạo thành đi.

	Đến là có thể một mực nhìn thấy nham tương rọi sáng ra tới hoàng hôn cảnh sắc.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Một mảnh dày đặc máy móc chuyển động tiếng vang lên, ma động thiết giáp đoàn tàu chia từng đoạn từng đoạn, thoát ly đường ray, chạy đến Dwarf tiền phương, lại lần nữa tiếp hợp cùng một chỗ.

	Đón lấy, đoàn tàu bên trên nặng nề thiết giáp cũng di động, mặt hướng thạch trảo thành, đoàn tàu đỉnh chóp duỗi ra từng cái to lớn họng pháo.

	Một trận phức tạp biến động qua đi, một đạo sắt thép tuyến phòng ngự cứ như vậy xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Như thế lớn trận thức, là định đem thạch trảo thành san thành bình địa sao? Nhìn xem lóng lánh ma văn to lớn họng pháo, Tư Thần đáy lòng không khỏi yên lặng nhổ nước bọt đạo.

	Một bên khác, thạch trảo thành trong phòng nghị sự.

	Một đám mặc hoa lệ Goblin, bây giờ tất cả đều hơi hỏng hốt.

	"Dung hỏa thành đám kia thô lỗ Dwarf, lại đem bọn hắn máy móc chiến tranh [ ma động thiết giáp đoàn tàu  ]  đều lái tới."

	"Bọn hắn đây là dự định diệt đi thạch trảo thành sao! !"

	"Đúng vậy a, thật sự là quá phận!"

	"Bây giờ nên làm gì!"

	"Yên tĩnh! !" Ngồi tại địa vị cao nhất Goblin hung hăng vỗ bàn một cái: "Vội cái gì hoảng, đó bất quá là một loại uy hiếp mà thôi, đám kia Dwarf thật muốn diệt đi thạch trảo thành, thạch trảo thành tìm không có, đâu còn phải chờ tới hiện tại!"

	Nói là nói như vậy, bất quá nghị sự dưới bàn cái này Goblin hai cái đùi, lại run lên không ngừng.

	"Đúng đúng đúng! Fitch tổng hội trưởng ngươi nói không sai, chúng ta vốn chính là tại bọn hắn che chở cho làm ăn, hẳn là chỉ là uy hiếp, uy hiếp."

	"Đúng đúng! Vẫn là Fitch tổng hội trưởng ngươi thông minh."

	Cái này tổng hội trưởng, là thạch trảo thành liên hợp thương hội tổng hội trưởng, hiện tại ngồi tại trong phòng nghị sự Goblin đều là cái nào đó thương hội hội trưởng.

	"Đều đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian phái đầu óc người bình thường đi tìm tới cái kia cực dục giáo đồ, không tìm được nàng, lấy dục vọng truyền lại người năng lực, chúng ta nói không chừng thật sẽ bị đám kia Dwarf pháo oanh!"

	"Cái này. . ."

	Nhớ tới cái kia cái kia cực dục giáo đồ gây sự năng lực, trong phòng nghị sự Goblin trong nháy mắt đều kinh ngạc lên, vèo một cái lập tức chạy ra ngoài, để hộ vệ bắt đầu đào ba thước đất tìm người.

	Tốc độ nhanh chóng, lệnh cổng hộ vệ hắc ám người sói cũng theo đó xấu hổ.

	Ngay cả máy móc khôi lỗi cũng phái ra ngoài, thứ này cũng không thụ cực dục giáo đồ ảnh hưởng, chính là tìm người còn cần người khống chế mới được.

	Dù sao không có trí năng hạch tâm bên trong, đê giai máy móc khôi lỗi, tự chủ năng lực so sánh đơn nhất. 