 Sáu Lính đánh thuê công hội

	Sáng sớm ngày thứ hai, lúc này ngày mới mới vừa sáng, trấn Tug lộ ra phá lệ yên tĩnh, ngoại trừ một chỗ, đó chính là Lính đánh thuê công hội.

	Trấn Tug Lính đánh thuê công hội mặc dù chỉ là một tòa ba tầng cao lớn lâu, bất quá chiếm diện tích lại cực lớn, đặc biệt là tầng thứ nhất đại sảnh, cơ hồ có một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

	Tư Thần cũng không phải lần đầu tiên tới Lính đánh thuê công hội, bất quá mấy lần trước hắn chỉ là đến kiếm tiền, mỗi lần tới thời điểm Tư Thần đều sẽ mang lên tự mình chế tác một nhóm máy móc đạo cụ cùng đơn giản ma văn vũ khí, ném cho Lính đánh thuê công hội thay mặt bán, sau đó liền rời đi, ngốc một lần thời gian cơ bản sẽ không vượt qua ba phút.

	Tư Thần bước nhanh đi đến trước quầy, liền nhìn thấy trong quầy một cái buồn ngủ thiếu nữ tóc ngắn, chính một cái tay chống đỡ cái đầu nhỏ từng chút từng chút.

	Thùng thùng!

	Tư Thần gõ gõ mặt bàn.

	Đang ngủ gà ngủ gật Salad giật nảy mình, mở choàng mắt, quay đầu nhìn chung quanh một lần, phát hiện cũng không có người trông thấy nàng đang lười biếng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Nguyên lai là tiểu Thần thần a, ta còn tưởng rằng là Kuna đại thẩm tới." Thấy là Tư Thần, Salad không vui trừng mắt liếc.

	Kuna là Salad cấp trên, một vị ánh mắt rất hung mập đại thẩm , trông thấy lười biếng người, tỉ như Salad, sẽ hung hăng mắng nàng dừng lại, sau đó rất vui vẻ không tịch thu nàng hôm nay tiền công, tại bị phát hiện, Kuna sẽ còn tiếp tục chưa thu, ân, ngươi ngày thứ hai tiền công. . .

	Tại Lính đánh thuê công hội phục vụ viên trong mắt, Kuna tuyệt đối là thuộc về ma vương cấp bậc kinh khủng tồn tại.

	"Lấy tiền, mua vật liệu." Tư Thần liếc mắt.

	"Hừ, tiểu Thần thần thật sự là không có chút nào đáng yêu, cho ngươi." Salad nho nhỏ hừ một tiếng, từ quầy hàng trong ngăn kéo lấy ra một túi kim tệ ném cho Tư Thần, sau đó đột nhiên tiếu dung thân thiết hỏi: "Vị này Tiểu tiên sinh muốn mua thứ gì?"

	"Ma hóa sắt, hỏa đồng, thủy tinh. . ." Tư Thần báo mình muốn vật liệu, liếc qua đi ngang qua Kuna đại thẩm, lập tức dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Salad.

	Salad hơi đỏ mặt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đây chính là ma vương a."

	Nhanh chóng ghi chép tốt Tư Thần muốn vật liệu về sau, Salad kinh ngạc nói: "Mua nhiều như vậy a! Muốn đưa đến trong tiệm sao?"

	"Ừm." Tư Thần gật gật đầu, lưu lại địa chỉ, đem vừa tới tay còn không có che nóng kim tệ lại ném cho Salad, đồng thời giả bộ như tùy ý hỏi: "Gần nhất có phát sinh cái gì chuyện mới lạ sao?"

	"Mới lạ? Cái kia ngược lại là không có." Salad cười tủm tỉm cầm lấy Tư Thần túi tiền, thả lại quầy hàng trong ngăn kéo, "Bất quá tháng này lính đánh thuê tựa hồ ít một chút, trước kia cơ bản nhàn không xuống, hiện tại ngẫu nhiên có thể trộm hạ lười, cũng không biết bọn họ có phải hay không chuyển di trận địa."

	Lính đánh thuê bình thường đều là hướng tiền cùng bảo bối nhìn, chuyển di trận địa đến là rất thường gặp tình huống.

	Đây coi như là đầu mối mới đi, cũng không biết cùng chết đi tiểu hài có cái gì liên hệ.

	Tư Thần nghĩ nghĩ, vẫn là ghi tạc trong lòng.

	"Đúng rồi, tiểu Thần thần ngươi làm máy móc rất được hoan nghênh đâu, làm gì không nhiều làm một chút." Salad một mặt hâm mộ nhìn xem Tư Thần, chính mình nếu có thể trở thành cơ giới học đồ liền tốt, cái này tiểu tiền tiền tới nhiều nhẹ nhõm.

	"Không có thời gian." Nhìn xem hai mắt sắp biến thành kim tệ Salad, Tư Thần buồn cười lắc đầu, hắn đúng là không có thời gian, liền ngay cả những cái kia xuất ra đi bán ma văn máy móc, cũng chỉ là một chút thí nghiệm thành quả, cũng không phải là Tư Thần cố ý chế tác.

	Bất quá gần nhất vật liệu tiêu hao có chút lớn, Tư Thần dự định làm nhiều đơn giản một chút ma văn máy móc dùng để bán.

	"Cũng đúng, ngươi vừa trở thành cơ giới học đồ không bao lâu, xác thực làm được sẽ chậm một chút." Salad có chút lý giải nói.

	"Ây. . ." Tư Thần sững sờ, cười cười, cũng không có phủ nhận.

	Ma văn máy móc ngay từ đầu chế tác thời điểm xác thực rất khó, đối ma lực cùng tinh thần lực điều khiển yêu cầu phi thường nghiêm ngặt. Bất quá ma văn cùng pháp thuật, đều là căn cứ vào phù văn khai thác ra, hoặc là nói, ma văn bản thân cũng là một loại pháp thuật, phụ ma loại pháp thuật. Nghĩ như vậy, tiếp xuống Tư Thần não đại động mở, trực tiếp lấy ngũ hành linh thuật vì mô bản, đem ma văn cho chụp vào đi vào. . .

	Cho nên Tư Thần chế tác ma văn máy móc,

	Cùng pháp thuật, bề ngoài mặc dù giống nhau như đúc, trên bản chất lại có như vậy ném một cái rớt khác biệt, độ khó càng là thẳng tắp hạ xuống.

	Bất quá cái này hiểu lầm Tư Thần đến là không có ý định giải thích, chẳng bằng nói vừa vặn, hắn nhưng là rất sợ phiền phức.

	Làm xong việc, Tư Thần liền định rời đi Lính đánh thuê công hội, về thăm nhà một chút máy theo dõi ghi chép.

	Bất quá lính đánh thuê trong đại sảnh lính đánh thuê nhóm thảo luận lại làm cho Tư Thần vừa nâng lên bước chân dừng lại.

	"Nghe nói hôm nay lại phát hiện một cái lăng mộ?"

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, đây đều là Ubuk rừng rậm bên trong đào ra thứ hai mươi mấy cái mộ đi."

	"Hắc hắc, ngươi đây cũng không rõ ràng tình trạng đi, lần này mộ thế nhưng là cái mộ lớn!"

	"Là mộ lớn? Vậy xem ra không có phần của ta."

	"Đồ hèn nhát. . ."

	"Mộ? Hai mươi mấy cái?" Tư Thần sững sờ, không nghĩ tới Ubuk rừng rậm bên trong lại có nhiều như vậy mộ, phương diện này Tư Thần thật đúng là lần thứ nhất chú ý tới, quay người lại, hướng Salad hỏi: "Ngươi biết những cái kia mộ là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Biết một chút." Salad kỳ quái nhìn thấy Tư Thần, "Thế nào, tiểu Thần thần đối mộ cảm thấy hứng thú?"

	"Chỉ là có chút kỳ quái, trong rừng rậm tại sao có thể có nhiều như vậy mộ." Tư Thần nghi ngờ nói.

	Salad lắc đầu nói: "Cái này không biết, nghe trưởng trấn nói những cái kia mộ đều là mấy ngàn năm trước quý tộc lưu lại."

	"Trưởng trấn? Trấn Tug trưởng trấn Bart?" Tư Thần một mặt kinh ngạc nhìn xem Salad.

	"Đúng vậy a, sớm nhất một cái mộ chính là tám mươi năm trước Bart trưởng trấn phát hiện, nghe nói bên trong mặc dù không có cái gì siêu phàm vật phẩm chôn cùng, bất quá đáng tiền đồ cổ đến là rất nhiều." Nói, Salad thở dài, có chút không nhẫn đạo: "Ai! Lần này đoán chừng lại muốn chết rất nhiều người."

	". . ." Nghe được Salad cảm thán, Tư Thần đáy lòng cũng cảm thấy có chút bất an.

	"Người chết, người chết, làm sao thế giới khác luôn đang một mực tại người chết, có lẽ ta hẳn là trước tiên đem cái kia hoàn thành." Tư Thần bất đắc dĩ nghĩ đến.

	...

	Cùng lúc đó, trấn Tug phía nam trong thành bảo.

	Một thân hình gầy gò lão giả, chính một mặt hưởng thụ nằm trên ghế, trong ngực còn có một mặc gợi cảm thiếu nữ đang vì hắn xoa bóp.

	Chỉ là thiếu nữ kia hai mắt tựa hồ có chút vô thần, cả người động tác nhìn qua cũng có chút cứng ngắc, phảng phất giống như là bị, thao tác khôi lỗi đồng dạng.

	"Trong mộ đồ vật đều chuẩn bị xong?"

	"Đúng vậy, đại nhân!" Một lính đánh thuê ăn mặc khôi ngô nam nhân, cúi đầu quỳ trên mặt đất.

	"Chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

	"Tất cả tham dự lính đánh thuê đều đã ngay tại chỗ giết chết, chuyển hóa làm vong linh." Lính đánh thuê nam tử bình thản nói, phảng phất đây chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Ừm." Lão giả từ chối cho ý kiến, "Bao quát ngươi dong binh đoàn?"

	Cúi đầu lính đánh thuê nam tử không có chút gì do dự nói: "Đúng vậy, đại nhân."

	Lão giả hài lòng gật đầu.

	"Giám thị cái kia cửa hàng người có truyền đến cái gì tin tức mới sao?"

	"Không có, đại nhân!"

	"Cơ Á cái kia phế nhân vẫn chưa về à. . ."

	Lão giả hai mắt lấp lóe, cau mày, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Hừ, tốt nhất là không nên quay lại. . . Còn kém một điểm. . ." 