Một trăm hai mươi bảy xấu bụng Bạch Vũ

	"Không sai." Elvi trưởng lão cùng Rick mặt mũi tràn đầy cổ quái gật gật đầu, cho dù là bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng bọn họ giờ phút này cũng đều tràn đầy ngọa tào hai chữ, đây chính là chủng tộc bí pháp a.

	"Còn có cực dục giáo đồ chủ thể cũng là Tử Anh cùng Bạch Vũ giải quyết." Rick nói bổ sung.

	Đằng sau hắc ám người sói cùng Goblin nghe vậy, đều một mặt gặp quỷ bộ dáng nhìn xem Tư Thần cùng Bạch Vũ.

	Clifford trừng lớn mắt sói, rướn cổ lên tỉ mỉ nhìn nhìn hai người: "Bọn hắn chỉ là học đồ đi! Ngươi đây là tại nói đùa cái gì?"

	Bạch Vũ nghe không được vui vẻ, một mặt 'Hung ác' trừng trở về: "Học đồ thế nào! Học đồ liền không thể giết chết tà giáo đồ sao!"

	"Ách!" Gần cao ba mét lớn người sói bị Bạch Vũ trừng rụt cổ một cái, khoát tay áo: "Không không, ta chỉ là quá kinh ngạc."

	Ngươi mẹ nó là hắc ám người sói đi, lại cao lại tráng, tại sao lại bị một loli trừng trở về.

	Tư Thần nhổ nước bọt một chút, đưa tay vuốt ve ấu long đầu, ấm áp, cũng không có kim loại cái này có băng lãnh cảm giác.

	Nhắm mắt lại, trầm xuống tâm, Tư Thần tinh tế cảm giác ấu long linh hồn.

	Rống ——!

	Chấn động trong lòng, Tư Thần phảng phất thấy được hoàn toàn phẫn nộ hải dương, tại kia hung mãnh gầm thét.

	Chỉ là cái này biển cả có chút quỷ dị, lại còn cho hắn một loại sắc thái lộng lẫy? tĩnh mịch cảm giác?

	Đúng lúc này, tựa hồ có đồ vật gì thuận Tư Thần cảm giác, xuất hiện ở hắn bên trong không gian ý thức.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần có chút sững sờ nhìn xem một sợi sắc thái tại vô biên vô tận ý thức trong hư không, không đầu không đuôi khắp nơi loạn lắc.

	"Đây là, dục vọng? !"

	"Thì ra là thế, cái này ấu long hẳn là một mực tại dục vọng của mình bên trong giãy dụa."

	"Cũng không biết bao lâu, phần này ý chí bất khuất, lợi hại!"

	Trầm tư một lát, ngoại giới, Tư Thần mở hai mắt ra, đồng thời một đạo sắc bén vô cùng hàn quang tại ý thức trong hư không tránh qua, xóa sạch kia một sợi quỷ dị sắc thái.

	Quay đầu liền nhìn thấy Bạch Vũ đứng ở bên cạnh hắn.

	"Không khó thụ sao?"

	"Một điểm Long uy, không có gì đáng ngại." Bạch Vũ cười hì hì dùng tinh thần lực truyền âm nói: "Nhìn thần thần ngươi bộ dáng có phải hay không đã có biện pháp trị liệu đầu này ấu long rồi?"

	Mặc dù có chút kỳ quái Bạch Vũ tại sao muốn truyền âm, bất quá Tư Thần vẫn là khẽ gật đầu.

	Bạch Vũ truyền âm nói: "Kia thần thần ngươi chờ một chút."

	Nói xong, Bạch Loli chính liễu chính kiểm sắc, về tới cửa phòng dưới đất miệng, một mặt nghiêm túc đối Goblin nói: "Các ngươi trước đó có phải hay không dự định mang theo long huyết chạy trốn?"

	"Này chúng ta nào dám a." Fitch cười khổ, chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong một cái khắc đầy ma văn kim loại rương nhỏ nói: "Long huyết đều ở nơi đó."

	Bọn hắn xác thực không dám, mang theo long huyết thì tương đương với mang theo cái định vị khí, nói cho Long tộc bọn hắn hiện tại ở đâu.

	Cái này nếu là chữa trị xong còn dễ nói, điểm này long huyết, Long tộc đương nhiên sẽ không để ý, quyền đương thù lao.

	Bất quá nếu là xảy ra chuyện. . .

	Bạch Vũ tròng mắt đi lòng vòng, khóe miệng có chút nhếch lên: "Như vậy đi, các ngươi tất cả đều xuất ra một nửa tài sản cho ta, tại tăng thêm những cái kia long huyết, đầu kia ấu long ta giúp các ngươi chữa khỏi."

	"Dạng này các ngươi cũng không cần lo lắng Long tộc, không chỉ có tiền tiền lưu lại một nửa, mệnh cũng bảo vệ, có phải hay không rất giãy."

	Ta đi, mặc dù nói không có tâm bệnh, nhưng vì cái gì chính là cảm giác thật hắc dáng vẻ.

	Tư Thần nhìn nhìn Bạch Loli, phảng phất thấy được một cái đáng yêu tiểu ác ma, tại kia bóc lột đáng thương Goblin.

	Fitch cùng phía sau hắn Goblin nhóm nghe xong tất cả đều sững sờ, thảo luận bắt đầu.

	"Giống như đúng là giãy lớn."

	"Đúng a, Long tộc vừa đến, tiền của chúng ta khẳng định sẽ bị bọn hắn tất cả đều mang đi."

	"Đúng đúng, tiền cũng lưu lại một nửa, tiện thể mệnh cũng bảo vệ, đúng là rất giãy."

	Mặc dù cảm giác nơi nào có chút không đúng, bất quá vì mình túi tiền suy nghĩ, Goblin cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, tranh thủ thời gian gật đầu đồng ý.

	Bạch Vũ lộ ra một vòng rất nụ cười ôn nhu, mỹ lệ cực kỳ, tay lấy ra ma pháp khế ước đưa cho Goblin nhóm."Ký kết đi!"

	Tư Thần: ". . ."

	Clifford: ". . ."

	Elvi trưởng lão: ". . ."

	Rick: ". . ."

	Chúng người sói: ". . ."

	Nhìn thấy Goblin hoan thiên hỉ địa tại kia ký kết, đám người không khỏi yên lặng.

	Cái này bận rộn nửa ngày, vì người khác làm áo cưới lại còn vui vẻ như vậy?

	Thu hồi ma pháp khế ước, Bạch Vũ nhìn một chút, hài lòng gật đầu: "Tốt, trước đó các ngươi tài vật hẳn là đều thu thập xong đi, tiền lưu lại về sau, các ngươi trước hết rời đi thạch trảo thành đi, không phải Long tộc tới biết chuyện đã xảy ra về sau, vẫn là khó tránh khỏi sẽ đánh các ngươi một trận."

	Vừa nghe đến Long tộc, bọn này Goblin không chút nghĩ ngợi, vội vàng lấy ra không gian đạo cụ ném cho Bạch Vũ, liền hoảng hoảng trương trương rời đi tầng hầm.

	Thấy cảnh này, Clifford không khỏi đối Bạch Vũ giơ ngón tay cái lên: "Làm tốt, hả giận."

	"Có thể để cho tham lam Goblin, cam tâm tình nguyện móc ra một nửa tài sản, chịu phục." Rick cảm thán nói.

	Elvi trưởng lão: "Bất quá ngươi xác định ngươi có thể trị hết đầu kia ấu long sao?"

	"Đương nhiên." Bạch Vũ cười hắc hắc, vui vẻ con mắt đều cong thành một đôi Nguyệt Nha: "Không phải làm sao tại từ Long tộc kia tại thu dưa một đợt."

	Đám người trực tiếp kinh ngạc, một mặt quỷ dị nhìn xem Bạch Vũ.

	"Từ Long tộc kia?"

	"Đúng vậy a, ta giúp bọn hắn chữa khỏi ấu long, tự nhiên muốn cảm tạ một chút rắc."

	"Ngươi vừa không phải thu. . ."

	Đám người lúc này mới kịp phản ứng, vừa mới đó bất quá là Goblin cứu mạng tiền mà thôi, cùng Long tộc nhưng không có quan hệ.

	"Ngươi lá gan đủ lớn a." Elvi trưởng lão dở khóc dở cười nhìn xem Bạch Vũ, biểu thị thán phục.

	"Ta chỉ là thuận tay hố Goblin, nhưng không có hố Long tộc." Bạch Vũ cười nói, một bộ dương dương đắc ý nhỏ bộ dáng.

	"Có muốn hay không ta phân ngươi nhóm một nửa?"

	Elvi trưởng lão sờ lấy hỏa diễm chòm râu, buồn cười lắc đầu: "Không cần, hảo hảo thu đi, lần này may mắn mà có các ngươi."

	Clifford đồng ý nói: "Đúng vậy a, ta lần này hoàn toàn không có giúp một tay, các ngươi còn cứu mạng ta nhiều như vậy tộc nhân tính mệnh, ta đâu còn có mặt lấy tiền."

	Bạch Vũ: "Thật không muốn?"

	Rick, Elvi trưởng lão, Clifford cùng hắc ám bọn lang nhân tất cả đều lắc đầu.

	Bạch Vũ đắc ý hướng Tư Thần dựng lên cái OK thủ thế.

	Tư Thần ngoại trừ biểu thị bội phục, còn có thể nói cái gì.

	Nhìn thấy Tư Thần bắt đầu trị liệu ấu long, Bạch Vũ liền ra ngoài đem pháo đài bên trong cỡ lớn tinh liên quấy nhiễu khí nhốt , chờ một hồi, nhìn thấy Goblin đều rời đi về sau, lấy ra tinh liên, liên hệ trên Long đảo Long tộc.

	Không bao lâu, một cái cao lớn bóng người liền xuất hiện tại thạch trảo thành tòa thành bên trên không.

	Kia là một cái ngân tóc ngắn mắt bạc dương cương nam tử, mặc trên người một kiện giống như là kim loại chế tác quần áo, rất có cảm nhận, bất quá nhìn qua đến là rất mềm mại, còn có nếp gấp.

	"Tà giáo đồ mùi thối!" Nam tử rơi xuống về sau, nhíu nhíu mày, cũng không dài dòng, trực tiếp hỏi: "Aloly hiện tại ở đâu?"

	Thanh âm còn mang theo một tia kỳ dị kim loại cảm nhận.

	Bất quá nghe lời nói, tựa hồ đã xác nhận tầng hầm máy móc Long là ai.

	Nha, dù sao hết thảy liền ba đầu ấu long.

	"Siens, bên này." Bạch Vũ phất phất tay, tuyệt không sợ nam tử là trưởng thành Cự Long, mang theo hắn hướng tầng hầm đi đến.