Năm mươi bốn Rose cùng Maggie

	Tư Thần tới gần về sau, nghe một hồi.

	Nguyên lai mấy tráng hán kia là đến thu phí bảo hộ, tại khu bình dân cùng khu dân nghèo giao nhau non trộm du côn cái gì khẳng định là không phải ít, cho nên vì có thể an tâm sinh hoạt, không ít người đều cho bọn này tráng hán giao qua phí bảo hộ.

	Mặc dù mọi người cũng đều minh bạch, đám người này cùng tiểu thâu du côn rất có thể chính là cùng một bọn, chỉ là loại địa phương này không ai có thể sẽ vì bọn hắn chủ trì công đạo.

	Tại cái này ngay cả quy tắc giao thông đều không có, thậm chí còn có nô lệ thế giới, cũng đừng trông cậy vào có bao nhiêu hoàn thiện cùng tri kỷ luật pháp.

	Bất quá, chí ít tại kia hùng vĩ hộ thành máy móc uy hiếp dưới, đến là không ai dám náo ra nhân mạng.

	Chỉ là Rose ở đâu? Hắn lại không có ký túc tại thành Yarrow học viện pháp thuật bên trong, đã trễ thế như vậy hẳn là trở lại đi, hắn hiện tại thế nhưng là một cấp pháp sư học đồ, sửa chữa một chút bọn này tráng hán hẳn là rất đơn giản sự tình.

	Cũng không phải Hoắc lão bọn hắn không muốn để cho Rose ký túc ở trong học viện, chỉ là quá mắc, Hoắc lão một nhà nhưng không có nhiều tiền như vậy cung cấp hắn.

	Tư Thần quay đầu nhìn về phía Maggie sau lưng toà kia phá mộc phòng, vượt qua đám người, đi lặng lẽ tới cửa.

	Toà này phá mộc phòng bởi vì là chen tại một đống trong phòng, cho nên ngay cả cái cửa sổ đều không có, Tư Thần từ cổng khe hở bên trong nhìn về phía nội bộ, liền nhìn thấy Rose này lại chính một mặt lo lắng từ mộc phòng một chỗ chỗ thủng nhìn ra phía ngoài.

	Bất quá, chính Rose trạng thái giống như không tốt lắm, sưng mặt sưng mũi, lộ ra trên cánh tay cũng có một chút máu ứ đọng.

	Từ hiển lộ ra tinh thần lực ba động bên trên nhìn, Rose trước mắt đúng là một cấp pháp sư học đồ, cái kia có thể để hắn thụ thương, nên là tại học viện pháp thuật bên trong chuyện gì xảy ra.

	Yên lặng suy tư một hồi, Tư Thần nhìn còn tại tranh chấp Maggie một chút, nhanh chóng trở lại quán trọ, cầm lấy ra mấy quyển trống không thư cùng bút.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần một lần lại một lần khắc hoạ lấy mấy cái đơn giản pháp thuật mô hình, sau đó phá hủy lại hợp, hợp lại hủy đi, giày vò mấy giờ, mới tại trong hiện thực bắt đầu hạ bút.

	"Thần thần? Ngươi đây là đang làm cái gì?" Vừa tỉnh ngủ Bạch Vũ, nhìn thấy Tư Thần khôi phục như cũ bộ dáng, có chút kỳ quái hỏi.

	"Ngươi có thế nào chế tác ma pháp quyển trục thư sao?" Tư Thần đột nhiên hỏi.

	"Có a." Bạch Vũ vuốt mắt không thôi bò xuống ấm áp giường chiếu, duỗi lưng một cái đi tới, xuất ra mấy quyển sách thật dày, phóng tới trên mặt bàn.

	"Tạ ơn!" Tư Thần cầm sách lên bản, phi tốc lật hết, liền nhắm mắt lại.

	Bạch Vũ nhìn một chút Tư Thần, lại nhìn một chút trên bàn lật chăn xong vài cuốn sách, sờ lấy đầu, một mặt mờ mịt —— đây là cái gì đọc sách phương thức?

	Đọc sách bản bên trên còn không có vẽ xong pháp thuật mô hình, tựa hồ là một cấp học đồ pháp thuật, tự nhiên hệ khép lại thuật, phong hệ phong nhận cùng ma lực cường hóa thuật, phía trên còn ghi chép tỉ mỉ lấy các loại số liệu, họa pháp, thậm chí đường cong thứ tự trước sau.

	Sau một tiếng, Tư Thần mang theo nhất định phải theo tới Bạch Vũ, lần nữa đi vào khu bình dân cùng khu dân nghèo giao nhau miệng, này lại đám kia tráng hán còn không có rời đi, mà là ngồi tại Maggie cửa nhà trên mặt đất, tại kia trò chuyện chính mình phong lưu sử.

	"Bọn hắn làm sao lại ở chỗ này?" Nhìn cái này một mảnh dơ dáy bẩn thỉu phá phòng ốc, Bạch Vũ nghi ngờ nói: "Nhà bọn hắn tại trấn Tug không phải mở ra một nhà làm ăn khá khẩm tiểu điếm sao, cũng không về phần nghèo đến loại tình trạng này a?"

	"Đi vào hỏi một chút liền biết." Tư Thần lắc đầu, triệt tiêu trên người ẩn nấp pháp thuật, không nhìn một đám người kinh ngạc ánh mắt, đi đến Maggie cửa nhà, gõ cửa một cái.

	Nhìn thấy hai cái mặc mũ che màu trắng tiểu hài tiến vào Maggie nhà, trên đường tráng hán liếc nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

	"Lão đại, kia hai cái tiểu hài không phải người bình thường a?"

	"Nói nhảm! Người bình thường có thể trực tiếp từ trước mắt ngươi xuất hiện a!"

	"Vậy chúng ta còn ở lại chỗ này trông coi sao?"

	"Thủ cái rắm, bất quá mấy cái ngân tệ, còn không tranh thủ thời gian trượt."

	. . .

	"Các ngươi vì sao lại đem đến nơi này?" Bên trong nhà gỗ, Tư Thần phát hiện Rose bị thương so trước đó nhìn thấy muốn nặng một chút, quần áo trên người đều lây dính một mảnh vết máu.

	"Đại khái là bởi vì ta đắc tội trong học viện một học trưởng đi." Rose cười khổ một tiếng, không xác định nói.

	Tư Thần: "Đại khái?"

	"Đúng vậy a, ngày đó vừa tan học, không biết tại sao học trưởng kia liền nhảy ra ngoài, đem ta đánh cho một trận." Hồi tưởng lại sáu tháng trước ngày đó tình cảnh, Rose đến bây giờ còn là không rõ đến cùng vì cái gì.

	Nhìn vẻ mặt mê mang Rose, Maggie chần chờ một chút, suy đoán nói: "Ta nghĩ hẳn là bởi vì Rose ngày đó ngồi ở cái kia nữ tính bên người đi."

	"A?" Rose kinh ngạc nhìn về phía mình mẫu thân: "Có thể Tania mới tám tuổi a! Cái này sao có thể! !"

	"Ách, tám tuổi? !" Tư Thần cùng Bạch Vũ cũng bó tay rồi.

	Rose sờ lên chính mình lại vỡ ra khóe miệng, đau hít một hơi hơi lạnh: "Đúng vậy a, một cái cùng tiểu Thần ngươi vị bằng hữu này đồng dạng đáng yêu hài tử, này làm sao nói cũng không có khả năng bởi vì một đứa bé tranh giành tình nhân, mà đem ta đánh mấy tháng a?"

	Bạch Vũ nghe vậy, ngượng ngùng cười cười.

	"Có thể ta nghe nói kia là Gardner Bá tước sủng ái nhất tiểu nữ nhi." Nếu như không phải tại trong tiệm cơm làm công thời điểm, ngoài ý muốn biết tiểu nữ hài kia thân phận, Maggie ngay từ đầu cũng cảm thấy là chính mình nghĩ sá.

	"Gardner Bá tước? Cái kia thành Yarrow thành chủ? !" Rose lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên đứng lên, khẽ động vết thương, trong nháy mắt vừa đau ngồi về trên giường.

	"Vậy cũng mới tám tuổi a?" Tư Thần quay đầu nhìn về phía Bạch Vũ, nghi ngờ hỏi: "Có khả năng sao?"

	"Ngươi hỏi ta làm gì?" Bạch Vũ mặt xạm lại nói.

	"Cảm giác phương diện này kinh nghiệm của ngươi hẳn là rất phong phú." Tư Thần đương nhiên nói, đồng dạng là tiểu hài, thân phận không thấp, dài lại đáng yêu, không hỏi ngươi hỏi ai?

	". . ." Bạch Vũ không khỏi hồi tưởng một chút chính mình ở tại Thái Sơ trong học viện thời điểm, giật mình thầm nói: "Còn giống như thật không ít. "

	"Đúng vậy a, nếu như Tania thật sự là Gardner Bá tước tiểu nữ nhi, cái kia ngược lại là bình thường." Rose thở dài, bất đắc dĩ nói.

	". . ." Tư Thần khóe miệng giật một cái, cảm giác cái này dị giới thật mẹ nó nguy hiểm, ngay cả loli đều không buông tha.

	"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

	"Còn có thể làm sao, thụ lấy thôi, thật vất vả tiến vào học viện pháp thuật có cơ hội trở thành pháp sư, ta là không thể nào từ bỏ." Rose lắc đầu, cười khổ nói, nắm lấy mép giường tay lại nổi lên từng đầu gân xanh.

	Đúng vậy a, tại cái này lực lượng chí thượng thế giới, ai như thế nào lại từ bỏ cơ hội này. Tư Thần trầm mặc một hồi, khẽ thở dài một cái, lấy ra ba quyển sách cùng mấy khỏa Ma tinh, còn có một tấm ma lực hình ảnh đưa tới Rose trước mặt.

	"Các ngươi hẳn là đem tiền đều tiêu vào chữa thương lên đi, tiếp xuống ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi, mẫu thân ngươi đã rất mệt mỏi."

	Rose sửng sốt một chút, tiếp nhận vật phẩm, quay đầu nhìn về phía Maggie, năm gần ba mươi mấy nàng, nhìn qua tràn đầy nếp nhăn, phảng phất đã đến lão niên, trên trán cũng có một tia tóc trắng.

	Cúi đầu xuống, nhìn xem mấy năm trước ma lực hình ảnh trung niên nhẹ mẫu thân cùng trước mắt mặt mũi già nua, mãnh liệt này so sánh, kém chút để Rose khóc lên.

	"Đây là ngươi vậy sẽ vừa muốn nhập học lúc để cơ lão hỗ trợ chiếu ma lực hình ảnh." Maggie cười cầm qua ma lực hình ảnh, có chút hoài niệm nói.

	"Lão đầu tử cùng phổ tử bọn hắn. . . Đều không có ở đây đi."

	Tư Thần yên lặng gật gật đầu, lấy ra Hoắc lão cùng Hope tro cốt đàn phóng tới trên giường, đây là nhất định phải đi thành Yarrow lúc, Tư Thần thuận tay mang lên, kia hai cái linh vị bài đến là còn đặt ở Hoắc lão trong nhà.

	Nhìn xem đang theo dõi tro cốt đàn ngẩn người hai người, Tư Thần đưa tay kéo lên mũ trùm, mang theo Bạch Vũ, lặng lẽ rời khỏi phòng.