 Một trăm bốn mươi nói nhỏ rừng rậm

	"Toà này phù không đảo có phải hay không hoàn hảo quá mức?" Tới gần Triste chỗ phù không đảo về sau, Tư Thần mới chú ý tới, toà này phù không đảo không chỉ có rất hoàn hảo, phía trên ngay cả cỏ cây đều có.

	Không giống cái khác phù không đảo, mấp mô.

	Thái Sơ: "Toà này phù không đảo là khôi phục qua."

	"Khôi phục qua? Có ý tứ gì?" Tư Thần hiếu kỳ nói.

	Thái Sơ: "Chỉ cần tầng ngoài Thái Sơ thành không có xảy ra chuyện, trong tầng không gian là tùy thời có thể để khôi phục."

	"Thì ra là thế." Tư Thần giật mình nói, thật sự là thuận tiện không gian.

	Lại nói có thể dùng cái này khai phát cái phòng hộ tính pháp thuật? Tư Thần yên lặng suy tư một lát, liền đem nó ném từ sau đầu, năng lực không đủ, nghĩ cũng vô dụng.

	1 3 hoàn trên không, phù không đảo bên trên.

	"Thật có lỗi, không có chú ý tới ngươi cũng bị gia nhập con mồi danh sách." Triste một mặt áy náy nói.

	"Không có việc gì." Tư Thần lắc đầu, cũng không thèm để ý.

	"Bởi vì cho tới nay vô tận phòng sách nhân viên quản lý đều không tồn tại, đến không nghĩ tới vô tận phòng sách nhân viên quản lý cũng có đạo sư quyền hạn." Liv đi tới, đi một cái thục nữ lễ tiết, mỉm cười nói: "Ngươi tốt Tư Thần, ta là hội học sinh tổ chức bộ Liv."

	"Ngươi tốt." Tư Thần gật gật đầu, sau đó liền tạm ngừng, không biết nên làm cái gì.

	Triste thấy thế cười cười, đưa tay vỗ vỗ Tư Thần trên đỉnh đầu có chút xám bông tuyết, cầm xuống Tư Thần mặt nạ trên mặt: "Làm sao mang theo cái mặt nạ? Còn đem Mạt Tuyết cùng Yona mang tới."

	"Trong học viện quá nhiều người, mang cái mặt nạ tự tại một điểm." Tư Thần cầm qua mặt nạ, tạm thời thu vào, "Mang theo Mạt Tuyết cùng Yona, thì là vì làm một chút thí nghiệm."

	"Còn thí nghiệm a." Triste bất đắc dĩ nói, lôi kéo Tư Thần đi đến hội học sinh tụ tập chỗ, một chỗ bị rất nhiều màn hình vây quanh địa phương.

	Chợt nhìn qua, rất giống cái donut.

	"Bởi vì rất có ý tứ." Tư Thần đạo.

	Tư Thần cũng không có phù không đảo ngốc bao lâu, nhìn một hồi học sinh khảo hạch về sau, hắn liền rời đi.

	Bởi vì phù không đảo thượng nhân luôn nhìn hắn chằm chằm, làm Tư Thần có chút không hiểu thấu, rất không được tự nhiên.

	Đặc biệt là Liv cùng một người mặc kỳ quái váy dài tóc tím nữ nhân, chằm chằm trắng trợn, sợ hắn không có chú ý tới giống như.

	Còn có kia kỳ quái váy dài, tựa như là lông vũ làm?

	"Hô! Vẫn là bên ngoài dễ chịu." Trở lại tầng ngoài, Tư Thần thở ra một hơi thật dài, nhìn lên bầu trời tuyết Bạch Tuyết bạch tuyết bay, mặc dù ánh nắng bị tầng mây dày đặc che khuất, bất quá vẫn là so trong tầng muốn sáng, cũng không có như vậy kiềm chế.

	"Thái Sơ, trong tầng không gian bao lâu không có khôi phục rồi?"

	Thái Sơ: "18 nhiều năm."

	"Lâu như vậy?" Tư Thần kinh ngạc nói, khó trách bên trong như vậy bực mình.

	Thái Sơ: "Nơi nào là sân huấn luyện, không cần thiết thường xuyên khôi phục."

	"Không cần thiết à. . . Được rồi, ăn trước ít đồ, cảm giác bụng lại rỗng, cái này không ăn thịt thật đúng là dễ dàng đói." Mở ra Thái Sơ học viện địa đồ, Tư Thần nhìn nhìn, chấm dứt rơi mất.

	Em gái ngươi, bản đồ này cũng quá lớn, làm sao tìm được tiệm cơm a!

	"Thái Sơ, có cái gì đề cử sao?"

	Thái Sơ: ". . . , trong học viện, lục hoàn, phía bắc."

	"Cám ơn." Ngồi lên một mảnh thật to lá cây, Tư Thần mang theo hai hầu gái bay về phía lục hoàn.

	Thái Sơ: Thật sự là người kỳ quái.

	Biết đại khái địa phương về sau, tại trên địa đồ tìm ra được liền thuận tiện không ít, mặc dù vẫn là rất lớn.

	"A, phù không đảo bên trên cũng có tiệm cơm sao?" Nhìn thấy trên bản đồ biểu thị, Tư Thần sửng sốt một chút.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, bất quá trong học viện phù không đảo bên trên đại bộ phận cửa hàng đều là học sinh mở, phẩm chất chênh lệch rất lớn."

	Tư Thần: "Kia nhà ai so sánh được hoan nghênh?"

	Thái Sơ: ". . . , không có ghi chép!"

	"Không có sao." Tư Thần tiếc nuối nói, xem ra cũng không có thức ăn ngoài, tàn niệm, rõ ràng cảm giác Thái Sơ học viện rất siêu hiện đại, có đôi khi lại vẫn cứ lại cảm thấy rất không tiện.

	"Vậy ngươi có thể ghi chép sao?"

	Thái Sơ: "Có thể, bất quá không cần thiết."

	"Có thể thuận tiện học sinh cùng đạo sư lựa chọn, tựa như hiện tại, ta cũng không biết nên đi cái nào." Đến lục hoàn trên không, Tư Thần bốn phía nhìn nhìn,

	Ân, rất thú vị, các loại chủng tộc kiến trúc lộn xộn cùng một chỗ, rất loạn, lại rất có hương vị.

	Lại nhiều hắn liền nhìn không ra, hắn lại không hiểu nghệ thuật.

	Thái Sơ: ". . . Chờ một lát."

	Một lát sau.

	Thái Sơ: "Hôm nay được hoan nghênh nhất cửa hàng chính là nói nhỏ rừng rậm."

	"Nói nhỏ rừng rậm?" Tư Thần tại trên địa đồ tra một chút, không trên mặt đất, tại phù không đảo lục hoàn tầng thứ ba, vừa vặn cũng tại lục hoàn mặt phía bắc.

	"Cám ơn ngươi, Thái Sơ." Tư Thần cười nói, mang theo Mạt Tuyết cùng Yona bay về phía lục hoàn ba tầng số 33 phù không đảo.

	Thái Sơ: ". . ." Thật sự là người kỳ quái.

	Toà này phù không đảo đến là không tính lớn, người mẹ nó đến là rất nhiều.

	Đây là Tư Thần nhìn thấy lục hoàn ba tầng số 33 phù không đảo sau ấn tượng đầu tiên, thứ hai ấn tượng là, đây là cây rất nhiều tuyết trắng sơn cốc, dù sao cũng là mùa đông.

	Phía trên cửa hàng không nhiều, đếm, giống như liền 12 cái cửa hàng, lấy phù không đảo diện tích tới nói, quá ít.

	Bay đến phù không đảo bên trong trong sơn cốc, Tư Thần phát hiện cây này nguyên lai vẫn là lục sum suê, tràn đầy sức sống, chỉ là trên tán cây bị tuyết phủ lên.

	Một tia nhàn nhạt tiếng địch quanh quẩn trong rừng rậm con đường bên trên, phi thường êm tai.

	"Nguyên lai là phong ngữ thụ a. " nhìn thấy ven đường trên cây lá cây kỳ quái hình dạng, Tư Thần đưa tay nhặt lên trên đất một mảnh Lạc Diệp.

	Cây này lá như cái sáo ngắn tử, phía trên có từng cái lỗ.

	Bất quá trên thực tế có thể phát ra âm thanh lá cây cũng không nhiều, chung quy là tự nhiên trưởng thành, có tốt có xấu, sở dĩ có thể phát ra như thế dễ nghe thanh âm là bởi vì tinh linh điều chỉnh ra nguyên nhân.

	Cũng chỉ có tinh linh có thể tự nhiên như thế ảnh hưởng một mảnh rừng rậm trưởng thành tình trạng.

	Trên đường có không lên người giống như Tư Thần, sẽ nhặt lên trên đất cây sáo tráng lá cây thưởng thức.

	Phong thanh thổi qua, một đạo du dương dễ nghe thanh âm nhẹ giọng vang lên, trong rừng rậm quanh quẩn chưa phát giác.

	Liền hiện tại rất nhiều người, có chút ầm ĩ, cần cẩn thận nghe mới nghe được.

	Xuyên qua đám người, Tư Thần đi vào dưới một cây đại thụ, một tòa hình cung ba tầng mộc phòng ở liền dựa vào tại đại thụ một bên, trên đại thụ có một ít lá cây rủ xuống, hợp thành bốn chữ.

	[ nói nhỏ rừng rậm  ] 

	Phụ cận người đến người đi, cũng rất yên tĩnh, đây là bởi vì cách âm ma pháp trận, cũng không phải bọn hắn có bao nhiêu tự giác.

	"Còn có vị trí, vận khí không tệ." Tư Thần nhìn một chút, mang theo Mạt Tuyết cùng Yona đi vào trong tiệm.

	Đi đến trong tiệm lầu hai không vị, ngồi xuống, Tư Thần liếc một cái chung quanh, bên trong nữ tính chiếm đa số, giống như là tình lữ cũng không ít.

	Cầm lấy Menu, ngô, không hổ là tinh linh, thức ăn chay chủng loại rất nhiều.

	Vừa muốn chọn món, một tiếng đồng âm bỗng nhiên tại Tư Thần vang lên bên tai.

	"Thần thần?"

	"Ừm?" Tư Thần quay đầu nhìn về phía bên cạnh, là một cái tiểu la lỵ cùng thiếu nữ, cười nói: "Á Á, đã lâu không gặp, lại là tiệm cơm gặp được."

	"Hì hì." Á Á vui vẻ ngồi vào Tư Thần bên người, lôi kéo bên người thiếu nữ tóc vàng giới thiệu nói: "Đây là ta đạo sư Elsa, là dực tộc."

	"Buổi trưa tốt, Tư Thần nhân viên quản lý." Elsa có chút gật gật đầu, trong mắt có chút hiếu kỳ. 