 Năm mươi tám chết đi máy móc tinh linh: Long nữ bộc Yula 

	"Chúng ta là nhận nhiệm vụ tới." Tư Thần lấy ra lính đánh thuê thẻ thân phận, chuyển qua trước mặt nàng, ra hiệu nhìn phía trên nhiệm vụ tin tức.

	Máy móc hầu gái nhìn lướt qua, ôn nhuận mà băng lãnh mỹ lệ con mắt lấp lóe, gật gật đầu: "Tin tức chủ nhân đã xác nhận! Mời đi theo ta."

	Nói xong, máy móc hầu gái liền dẫn hai người tiến về công xưởng trung ương một chỗ giàn giáo bên trong.

	Dọc theo con đường này khắp nơi đều là từng cái máy móc hầu gái, tại nhàn nhã quét sạch không tồn tại tro bụi, lại hoặc là tại sửa sang lấy các loại vật liệu, ngoại trừ tiến đến mua hình người kẻ có tiền, Tư Thần cơ hồ không nhìn thấy một cái công nhân, đều là máy móc khôi lỗi.

	Từ giàn giáo đi tới công xưởng tầng cao nhất, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền thấy một cái lôi thôi nam tử trung niên chui đầu vào bàn làm việc bên trên tô tô vẽ vẽ, bất quá trên thân đến là rất sạch sẽ, chỉ là hình tượng rất lôi thôi, phảng phất mấy tháng đều không có chỉnh lý tự thân dung nhan.

	Chung quanh còn có mấy cái máy móc hầu gái đang giúp hắn chỉnh lý các loại sách tham khảo tịch, có phải hay không sẽ còn truyền lại một chút vật liệu quá khứ.

	"Xin chờ một chút một hồi." Hầu gái trở lại đối có chút bái, liền đi hướng ngay tại vùi đầu công tác nam tử, sau đó... Vô cùng cường ngạnh đem hắn kéo lên, lúc này chung quanh mấy cái máy móc hầu gái cũng đều tới, phi thường nhanh chóng chỉnh lý tốt nam tử trên người quần áo cùng dung mạo.

	Nguyên lai là như thế thiết định a? Tư Thần cổ quái nhìn nhìn mấy cái kia máy móc hầu gái, xem ra người này rất rõ ràng tính tình của mình.

	"Có phải hay không cùng thiếu thiếu ngươi bế quan thời điểm rất giống a." Bạch Vũ một mặt thú vị nhìn xem nam tử, đối Tư Thần nhăn nhó nói.

	"Chỗ nào giống, ta tối đa cũng liền bế quan tầm vài ngày!" Tư Thần gõ gõ Bạch Vũ đầu.

	"Khục! Hai người các ngươi chính là đưa hàng người?" Harry ho nhẹ một tiếng, phất tay để bên người hầu gái tản ra.

	"Đúng thế." Hai người gật gật đầu.

	"Tuổi còn nhỏ, thực lực đến là không sai." Harry cười cười.

	"Đúng rồi, ta gọi Harry, là toà này công xưởng tất cả mọi người." Nói, Harry hướng bọn họ phất phất tay, hướng bên cạnh cửa nhỏ đi đến."Các ngươi đi theo ta, ta trước tiên đem ban thưởng cho các ngươi."

	"Hiện tại?" Tư Thần kinh ngạc nói, không phải hẳn là đưa xong mới có thể cầm tới sao?

	"Yên tâm đi, chỉ là Chân Lý điện đường người đều không thích phiền phức." Bạch Vũ kéo Tư Thần tay, đi theo.

	"Ha ha, tiểu cô nương nói không sai, tới tới lui lui thế nhưng là rất phiền phức, huống chi Perros giới thiệu người, ta còn là tin được." Harry đồng ý nói, hắn cũng không muốn tại bị hầu gái đánh gãy suy nghĩ, mặc dù là cần thiết, bất quá có thể thiếu một thứ quấy rầy cũng là tốt.

	"Ngươi lại biết?"

	"Đương nhiên, nói thế nào cũng là nội bộ nhiệm vụ, giao lại cho người khác vẫn là cần ở phía trên nhắn lại cáo tri."

	Mở ra đơn giản cửa phòng, đập vào mắt là từng dãy kệ sách cao lớn, tổng cộng có mười mấy hàng, mỗi một cái giá sách đều thọt tới trần nhà, thô sơ giản lược xem xét, giá sách hẳn là vượt qua sáu mét, phía trên phương đầy thư tịch, mà lại giá sách ở giữa trên mặt đất còn chỉnh tề trưng bày mấy đồi.

	Theo vào tới hầu gái nhấn xuống cạnh cửa chốt mở, lập tức, một đạo nhu hòa ánh mặt trời chiếu sáng vào.

	Ừm! Ánh nắng? Tư Thần ngẩng đầu nhìn lên trên, nguyên lai là trần nhà mở ra một bộ phận.

	"Trên bàn chính là." Harry chỉ chỉ trên bàn sách mấy chồng chất sách thật dày, có gần trăm bản dáng vẻ."Đây là một bộ sơ cấp máy móc khôi lỗi chế tác học thức, còn có ta lão hữu Samson tâm đắc trải nghiệm, đối với các ngươi tới nói hẳn là vừa vặn."

	Vừa chỉ chỉ đứng ở trên đất một bộ màu đỏ sắt thép quan tài nói: "Cái kia chính là Samson tác phẩm đắc ý, Long nữ bộc Yula, cũng là các ngươi muốn đưa hàng."

	"Long, hầu gái?" Nghe được Long chữ, Tư Thần không khỏi kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, ta người lão hữu này thế nhưng là Long điên cuồng kẻ yêu thích, hắn làm đại bộ phận ma pháp máy móc đều là cùng Long có quan hệ." Harry dừng một chút, thở dài nói: "Long nữ bộc Yula thì là hắn xen lẫn máy móc tinh linh."

	"..." Tư Thần sững sờ, nói cách khác, cái kia Samson, chết rồi?

	"Bắt đầu xác nhận hàng hóa đi.

	" Harry mở ra màu đỏ quan tài, lộ ra bên trong một cái nhắm mắt lại, trên đầu mọc ra hai con sừng rồng máy móc hầu gái, liền thân bên trên trang phục hầu gái cùng quan tài nội bộ đều vẽ lấy mấy đầu Long.

	Đây là Tư Thần lần thứ nhất nhìn thấy dị giới Long, mặc dù là vẽ lên. Cùng kiếp trước bụng lớn tích dịch long không giống, thế giới này Long phi thường xinh đẹp, long thân tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng rất có trôi chảy cảm giác, long đầu cũng không dữ tợn, phải nói là có uy nghiêm cảm giác, còn không thiếu nhu hòa, còn có kia to lớn giống như là quang mang vũ dực, đúng là phi thường hấp dẫn người.

	Chỉ có thể nói, thật không hổ là truyền kỳ sinh vật sao!

	Tư Thần một mặt sợ hãi than nhìn chăm chú lên những cái kia Long họa, ngay cả trong quan tài cái kia hung ác xinh đẹp Long tỷ tỷ đều coi thường.

	"Mỗi lần nhìn thấy những này Long, ta đều sẽ nhịn không được lẳng lặng nhìn chăm chú một hồi, cũng khó trách Samson sẽ như vậy si mê." Harry cũng thưởng thức một hồi Long họa về sau, mới đem màu đỏ quan tài đóng lại.

	Nhìn thấy hai cái này không hiểu phong tình người, Bạch Vũ không khỏi liếc mắt, đi đến trên bàn sách thu hồi thư tịch.

	"Thiếu thiếu, nên đi nha."

	"Ừm? Nha!" Tư Thần lấy lại tinh thần, đối Harry gật gật đầu, thả ra mấy cây ma lực sợi tơ, nhấc lên màu đỏ quan tài, đi theo Bạch Vũ rời đi Harry máy móc công xưởng.

	Harry có chút mắt trợn tròn nhìn xem Thiếu Tư Mệnh đem màu đỏ sắt thép quan tài xách đi.

	Một lúc sau, hắn mới chậm rãi nói: "Kia là ma lực sợi tơ?"

	Sờ lên cái cằm, Harry thử dùng ma lực sợi tơ nhấc lên nặng muốn chết sắt thép bàn.

	Nhưng mà ma lực của hắn sợi tơ lại trực tiếp căng đứt, mà sắt thép bàn chỉ là lung lay.

	"..."

	"Ta vừa mới là gặp vong linh rồi?"

	Harry không tin tà lại thử một chút,  đáng tiếc không có bất kỳ biến hóa nào.

	... ...

	Máy móc công xưởng bên ngoài, Tư Thần khống chế ma lực sợi tơ đem quan tài chuyển qua Bạch Vũ trước mặt: "Đem nó nhận lấy đi, cũng không biết tại sao muốn biến thành quan tài bộ dáng!"

	"Đồ đần! Bởi vì nàng đúng là chết a." Bạch Vũ đưa tay điểm một cái Tư Thần cái trán, thu hồi quan tài.

	Nhưng là tại thu hồi quan tài một sát na, hai người nhưng không có phát hiện, trong quan tài Yula bỗng nhiên mở mắt ra, một lát sau, lại từ từ nhắm lại.

	"Ây..." Cái này đến là, chỉ là nghe xong kia là băng lãnh máy móc khôi lỗi, Tư Thần liền sẽ không hướng bên kia muốn.

	"Nhưng là, cỗ này phù văn máy móc có phải hay không quá hoàn chỉnh chút?" Tư Thần nghi ngờ hỏi, tại dưới tình huống bình thường, nên là tương đương với linh hồn một nửa khác, máy móc tinh linh chết trước, sau đó mới là cơ giới sư tự thân, bất quá nói như vậy, Yula lại thế nào khả năng bảo trì hoàn chỉnh như vậy?

	Bất quá cỗ này hoàn hảo thể xác, lại là một kiện quý giá vật truyền thừa, dù sao đây là một vị cơ giới sư cả đời chỗ tinh hoa.

	"Đại khái là bởi vì ngoài ý muốn đi, nghe nói Chân Lý điện đường người có không ít là chết bởi chính mình thí nghiệm bên trên." Bạch Vũ nghĩ nghĩ, cấp ra một cái có chút vi diệu đáp án.

	"Thí nghiệm bên trên..." Tư Thần lắc đầu, cái này thật đúng là một đám tìm đường chết tiểu năng thủ.

	"Bọn hắn tổ chức mặc kệ sao?"

	"Ừm, Chân Lý điện đường là một cái tương đương lỏng lẻo học viện phái tổ chức, ngay cả những cái kia đầu lĩnh lựa chọn sử dụng đều rất tùy tiện, dù sao bọn hắn thành lập dự tính ban đầu là vì thuận tiện chính mình, chỉ là bọn hắn đại khái cũng không nghĩ tới chính mình sẽ trở thành đại lục ở bên trên đỉnh cấp thế lực đi." Bạch Vũ nhún vai, có chút buồn cười nói.

	Nhớ tới Lính đánh thuê công hội bên trong những cái kia ăn ở nhiệm vụ, Tư Thần không khỏi bó tay rồi. 