 102 cái này 1 khắc, ta tâm như kiếm?

	Bên trong không gian ý thức, ký ức Tinh Hải lưu động.

	Giờ phút này Tư Thần lẳng lặng đứng ở ý thức hư không, cả người tản ra yếu ớt lại ánh sáng nhu hòa, nhìn qua phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ Lợi Kiếm đồng dạng.

	Loáng thoáng còn có một bài ôn nhu giai điệu quanh quẩn.

	Mặc dù bên trong một phát linh hồn xé rách nguy hiểm điểm, bất quá đang giãy dụa thời điểm hắn vẫn là có chỗ.

	Đến là nếu như có thể mà nói, Tư Thần cũng không muốn đến cái gì thời khắc sinh tử có đại khủng bố đại cơ duyên, kia là không có lựa chọn nào khác lúc đánh cược lần cuối.

	Đầu có hố hắn mới có thể tuyển cái này.

	Về phần an an ổn ổn đi không đến đỉnh điểm? Nghĩ như vậy người, nội tâm hẳn là có một viên ngo ngoe muốn động tìm đường chết tâm cùng ác ý đi, cho nên mới sẽ nghĩ như vậy.

	Nhất định phải chiến thiên đấu địa?

	Ngươi làm tất cả đứng tại đỉnh điểm người đều là chiến đấu cuồng sao? Bất đắc dĩ mới là nhiều nhất đi!

	Không trải qua sinh tử, liền không cách nào đột phá? Không có kinh lịch liền không thể nào hiểu được?

	Ngươi sọ não là có hố to đi, kia sinh linh còn muốn trí tuệ làm cái gì! Đây chẳng qua là một loại lựa chọn mà thôi, một đường mãng đều không phải là làm như vậy!

	Sinh linh sở dĩ không cách nào an an ổn ổn đi con đường của mình, rất đơn giản, thuần túy là bởi vì có ác ý không nguyện ý để ngươi an ổn, mà không phải không thể! !

	"Ai ~~" thở dài, Tư Thần giơ tay lên, chập ngón tay như kiếm, đôi mắt bên trong Tinh Hải lưu chuyển, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Vu Yêu.

	Không có cái gì áp lực, cũng không có cái gì khí tràng, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú, lại làm cho Vu Yêu sợ run, hàm xương trên dưới khép mở, lại không cách nào truyền ra thanh âm.

	Tư Thần bình tĩnh nói: "Các ngươi, thật rất phiền!"

	Kỳ thật Tư Thần đến là có chút vấn đề muốn hỏi Vu Yêu, hắn mục đích là cái gì, cái này Vu Yêu cùng bảo tàng thợ săn rõ ràng không phải cùng một bọn, nếu không cũng sẽ không chờ đến những thợ săn kia đều bị giết sạch, mới đánh lén hắn.

	Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, đã không có thời gian.

	Kiếm chỉ đối Vu Yêu nhẹ nhàng vạch một cái.

	Sau một khắc, ân, vẫn là rất yên tĩnh.

	Chỉ là Vu Yêu trong hốc mắt hai đoàn ửng đỏ sắc linh hồn chi hỏa, bỗng nhiên một phân thành hai, tiêu tán ra, còn lại một cái mang máu khô lâu ngây người tại kia, được triệu hoán vong linh cũng nằm trở về.

	"Giờ khắc này, ta tâm như kiếm?" Tư Thần nói nhỏ một tiếng, không quan trọng cười cười, quay đầu đối Bạch Vũ cùng Á Á nói: "Mấy ngày kế tiếp liền làm phiền các ngươi chiếu cố ta, cơm các ngươi cũng phải mình làm, còn có a, không muốn gây sự."

	Nói xong, Tư Thần thân thể lung lay, ngã xuống —— linh hồn có vẻ như đến cực hạn, ta còn là hảo hảo ngủ một giấc đi.

	Tiếp được Tư Thần, Bạch Vũ lo lắng nhìn một hồi, phát hiện chỉ là quá mệt mỏi về sau, nhẹ nhàng thở ra, đỡ Tư Thần bay đến pháo đài gian phòng bên trong, phóng tới trên giường.

	"Hắn thật là không có việc gì?" Á Á cùng hai vị đại tiểu thư lo lắng hỏi.

	"Ừm." Bạch Vũ nhỏ giọng đáp, nhìn ngủ say Tư Thần một lát sau, kéo Á Á, mang theo hai vị đại tiểu thư ra khỏi phòng, trở lại đại sảnh.

	Bất quá bây giờ đại sảnh khắp nơi đều là máy móc, có chút loạn.

	Chỉnh lý tốt đại sảnh, mấy người vây quanh cái bàn ngồi xuống, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Vũ.

	Bạch Vũ bất đắc dĩ nói: "Từng cái đặt câu hỏi."

	Á Á giơ tay lên: "Thiếu. . . Thần thần tại sao muốn thay mặt mặt nạ?"

	"Mặt nạ?" Bạch Vũ ngây ngốc một chút, kịp phản ứng: "Huyễn thuật mặt nạ à."

	Thời gian chung đụng lâu, Bạch Vũ suýt nữa quên mất mặt nạ chuyện này.

	Nghĩ nghĩ, Bạch Vũ hồi ức nói: "Thần thần nói, đó là bởi vì hắn với cái thế giới này cảm thấy bất an. Các ngươi hẳn là cũng phát hiện thần thần trên người có một tầng như có như không, nhưng lại rất rõ ràng xa cách cảm giác a?"

	Grace gật gật đầu: "Hắn căn bản cũng không có ẩn tàng điểm này, lần thứ nhất lúc gặp mặt cảm giác rõ ràng nhất."

	Nếu như Tư Thần biết, đại khái sẽ trực tiếp nhổ nước bọt đi, cái này thuần túy là bởi vì các nàng là siêu phàm người, người bình thường cũng không có ngưu bức như vậy dò xét lực.

	"Hở? Có sao? Á Á một mực không có cảm giác đến a." Á Á chống đỡ cái cằm, một mặt mê mang.

	Bạch Vũ nhìn nhìn Á Á,

	Thổi phù một tiếng bật cười, cười Á Á một mặt mê mang.

	Shalom cười nói: "Đại khái bởi vì ngươi là bạn hắn đi."

	Á Á sững sờ, cười ngây ngô nói: "Là như thế này a."

	Shalom tò mò hỏi: "Có phải hay không bởi vì phát sinh qua chuyện gì?"

	". . ." Nghĩ đến trấn Tug sự tình, Bạch Vũ không khỏi có chút trầm mặc, Ác mộng Niết Bàn mười vạn người, trấn Tug hơn hai vạn người, dị vật không gian phủ xuống thời giờ lính đánh thuê chết hơn một ngàn người, quý tộc, nô lệ. . .

	Bạch Vũ thở dài, hữu khí vô lực ghé vào trên mặt bàn, lẩm bẩm nói: "Đó là cái mang theo mùi máu tươi thế giới. . . Sao, thần thần nói đến là không sai."

	"Mùi máu tươi. . ."

	Grace cùng Shalom liếc nhau một cái, không khỏi im lặng.

	Tại quý tộc thế giới bên trong, hai vị này đại tiểu thư thấy biết đến tàn khốc sự tình, nhưng so sánh Tư Thần bọn hắn phải nhiều hơn.

	Á Á nhẹ gật đầu, nhảy xuống cái ghế: "Nơi này mùi máu tươi là thật nặng, chúng ta đi dọn dẹp một chút đi."

	Bạch Vũ, Grace cùng Shalom đều ngây ngốc một chút, kịp phản ứng, không khỏi đều bật cười, nhìn Á Á tiểu la lỵ có chút không nghĩ ra.

	"Ừm, dọn dẹp một chút đi!"

	Về sau hai vị loli liền ra ngoài dọn dẹp một chút phụ cận rác rưởi, nhặt nhặt chiến lợi phẩm, thuận tiện dùng ma pháp đem sụp đổ tường thành tu tu, ma pháp trận cũng một lần nữa bố trí một chút, còn có pháo đài đằng sau kia một đống lớn thử tác phẩm cũng muốn thu lại.

	Hai vị đại tiểu thư thì nghỉ ngơi sửa sang một chút về sau, cấp tốc đuổi tới đến dung nham tâm chỗ kia lý còn lại hai cái pháp cấp bảo tàng thợ săn, miễn cho để bọn hắn chạy trốn, một đối một, hai người có thể hoàn toàn không có áp lực.

	Cùng lúc đó, vứt bỏ chi thành bên trong, nơi nào đó phế tích.

	Một cái đen nhánh hình người nhìn qua Grace cùng Shalom rời đi pháo đài, lấy ra tinh liên điểm một cái, cung kính nói: "Glenton đại nhân , nhiệm vụ thất bại!"

	Một đạo tuổi trẻ giọng nam từ tinh liên bên trong truyền ra: "Điểm này rất bình thường, sớm tại bọn hắn mai phục thất bại thời điểm ta liền đoán được. Talialan thành song hoa thế nhưng là Ngân Nguyệt học viện tốt nghiệp, nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội thứ hai."

	Đen nhánh hình người: "Đại nhân dạy phải."

	Glenton: "Barsaro, lần sau cũng không cần tìm đám kia chuột, bọn hắn sẽ chỉ đem bảo tàng đặt ở vị thứ nhất."

	Barsaro: "Là, đại nhân!"

	Glenton: "Chú ý một chút, chớ để cho phát hiện, dù sao ta cũng không vội, huống chi để song hoa nở rộ càng thêm mỹ lệ tại ngắt lấy, không phải cũng là một loại hưởng thụ à."

	Barsaro: "Đại nhân mục đích không phải phù không đảo cùng bội thu chi thụ sao?"

	Đối diện dừng một chút: "Ai ~ đi theo bên cạnh ta đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn là như thế không hiểu phong tình."

	Đóng lại tinh liên, Glenton lung lay trong tay huyết hồng sắc dược tề phẩm: "Có thể tăng lên tư chất, 1 tuổi thọ mệnh cùng năng lực tái sinh dược tề?"

	"Riga, ngươi nói Atnal đưa tới cái này Niết Bàn dược tề hiệu quả là thật hay là giả?"

	Glenton trước người hầu gái thản nhiên nói: "Đại nhân kiểm tra một chút chẳng phải rõ ràng."

	"Niết Bàn, Niết Bàn. . ." Glenton nhíu mày, suy tư một lát.

	"Nhưng nếu như dược tề này là thật, Atnal lại là từ nơi nào làm ra trân quý như thế dược tề, số lượng tựa hồ còn không ít bộ dáng, còn bỏ được lấy ra giao dịch." 