Một trăm tám mươi hai ma pháp chi gia

	"Laperla, đem Á Á cùng Triste các nàng cũng gọi tới đi."

	"Tốt." Laperla gật gật đầu, liên hệ mấy người, đem các nàng đều kêu lên.

	Sau khi, Á Á, Triste, Liv đều vuốt mắt, ngáp một cái đến đây, bất quá nghe được mùi thơm về sau, trong nháy mắt liền lại tinh thần.

	Về sau Tư Thần đem Đông Tuyết cùng Moss cũng gọi trở về về sau, đám người làm thành một vòng, bắt đầu ăn.

	"A Liệt? Mạt Tuyết các ngươi làm sao cũng có thể ăn?" Nhìn thấy Mạt Tuyết tứ nữ bộc cũng cầm lấy đũa, Laperla kỳ quái nói.

	"A, cái kia a, chỉ là thử làm phẩm." Tư Thần ăn một miếng nấm hương, "Trước mắt ăn hệ thống chỉ có thể nếm ra một điểm hương vị, bất quá Mạt Tuyết các nàng mãnh liệt yêu cầu muốn trước thử một chút, ta liền vì bọn nàng làm điểm cải tạo."

	Laperla trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn Mạt Tuyết bốn người tựa hồ ăn thật vui vẻ, không khỏi mỉm cười.

	Lúc này, nhỏ Jenny lôi kéo Tư Thần ngón tay, chỉ mình trước người mâm nhỏ, trơ mắt nhìn hắn.

	"Muốn ăn cái gì?" Tư Thần vuốt vuốt nàng cáo nhỏ đầu, cười hỏi.

	"Jenny muốn ăn thịt thịt!" Nàng cáo nhỏ vội vàng nói.

	"Biết, thịt thịt đúng không, mỗi một dạng thịt đều cho ngươi đến một phần."

	Thái dương rơi xuống, bóng đêm dâng lên.

	Trong đại sảnh, đám người vui vẻ vừa ăn vừa nói chuyện, Tư Thần thì là vừa ăn vừa nghe, chỉ có tại có người hỏi thời điểm, hắn mới có thể nói một ít lời.

	Một bên Mạt Tuyết cùng Thái Sơ cũng là dạng này, vừa ăn, một bên nhìn xem mọi người tại kia cười cười nói nói, sau đó chính mình cũng cười.

	Một bữa cơm, đám người cứ như vậy ăn gần hai giờ.

	Sau khi ăn xong, một đống người ngồi trên sàn nhà, uống trà, ngơ ngác nhìn rơi ngoài cửa sổ tuyết bay.

	Cảm giác được các nàng tâm tình tiêu cực không tại hướng trong mắt của hắn phiêu, Tư Thần cười cười, dùng ma pháp thu thập xong bộ đồ ăn về sau, lấy ra một chút. . . Ấm áp dày chăn mền, ở trước mặt các nàng lung lay: "Ai muốn cái này."

	"Ta!"

	Đám người giơ tay lên.

	Sau đó, một đám người liền biến thành một đống chăn bông quái.

	"Thật ấm áp." Laperla bọc lấy chăn mền, thật dài thở ra một hơi, thở ra một sợi khói trắng, dán tại cửa sổ sát đất bên trên.

	Trên bờ vai nhỏ Jenny nhìn xem thú vị, cũng học thở ra một hơi.

	"Ừm, đều không muốn động." Á Á đem chính mình bao thành một đầu trùng, uể oải nằm sấp trên sàn nhà.

	"Còn có chút buồn ngủ." Liv đánh cái a cắt, bọc lấy chăn mền trống rỗng nhẹ nhàng một chút, bay tới Triste bên người, gối lên bờ vai của nàng, nheo lại mắt.

	"Các ngươi muốn uống cái gì mời tự mình động thủ." Tư Thần giơ tay lên, nước trái cây, lá trà, cái chén nhẹ nhàng quá khứ, lẳng lặng rơi trên sàn nhà, tự mình cầm lên một ly nước trái cây, trong tay toát ra một cỗ hỏa diễm, nóng lên một chút.

	Đi đến Thái Sơ bên người, ngồi vào trên ghế sa lon, nhìn thấy khỏa thành một đoàn, chỉ lộ ra một cái đầu Thái Sơ, Tư Thần cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

	"Mặc dù không lạnh, nhưng dạng này xác thực rất dễ chịu." Thái Sơ mềm giọng đạo.

	Mạt Tuyết bốn người đến là không có cảm giác gì, bất quá nhìn các nàng nhích tới nhích lui dáng vẻ, tựa hồ cảm thấy dạng này rất thú vị, giống bốn cái tiểu hài tử.

	Tư Thần cũng đem chính mình khỏa thành một đoàn, uống một ngụm ấm áp nước trái cây về sau, đem cái chén đặt ở giữa không trung, trên ly bò lên mấy đạo đường vân, vững vàng lơ lửng giữa không trung.

	Tiếp nhận bay tới máy móc ma đạo thư, Tư Thần chỉ tay một cái trang bìa, kéo một phát, lôi ra một bộ nho nhỏ, nhưng lại cực kỳ phức tạp đồ hình.

	Nhìn kỹ, cái này đồ hình tựa hồ là từ rất nhiều phù văn tạo thành. . . Một cái phù văn, đây cũng là Laperla vì cái gì luôn nói Tư Thần tạo dựng phù văn rất kỳ quái nguyên nhân.

	Tư Thần một bên suy tư, một bên thỉnh thoảng đưa tay điểm một cái máy móc ma đạo thư bên trên nho nhỏ phù văn chương trình.

	Mỗi điểm một lần, đồ hình đều sẽ phát sinh nhỏ xíu biến động, biến càng thêm tinh tế cùng phức tạp.

	. . .

	Vuốt vuốt có chút nở cái trán, Tư Thần nhấn về phù văn chương trình, đưa tay muốn cầm lấy giữa không trung cái chén, nhưng lại cầm trống không.

	"?" Tư Thần ngẩng đầu, 'Nhìn' đến chính mình cái chén trong tay Thái Sơ, nước trái cây đã biến mất, biến thành trà, bất đắc dĩ nói: "Thái Sơ, ngươi làm sao đem ta nước trái cây uống."

	Thái Sơ chân thành nói: "Đã ba giờ, vì để tránh cho nước trái cây bị lạnh,

	Ta liền giúp ngươi uống rơi mất."

	Nói, đem trong tay trà đưa cho Tư Thần.

	"Lâu như vậy sao?" Tư Thần ngoài ý muốn nói, tiếp nhận cái chén, uống một ngụm trà nóng.

	"Vậy các nàng. . ." Dừng một chút, nhìn thấy sau lưng nằm một chỗ 'Thi thể', Tư Thần cười nói: "Đây là đều ngủ lấy rồi?"

	Thái Sơ gật gật đầu: "Hai giờ trước, các nàng liền đều ngủ lấy."

	"Vậy ta đi bố trí căn phòng một chút." Hiện tại đều là phòng trống, bên trong cái gì đều không có, Tư Thần đứng dậy đi hướng lầu hai.

	Mạt Tuyết bốn người cũng theo sau.

	Bố trí tốt về sau, Thái Sơ mang theo bốn người, ách, là bốn đám chăn bông thêm một cái nàng cáo nhỏ, đưa vào trong phòng.

	Tất cả mọi người đi nghỉ ngơi về sau, Tư Thần cùng Mạt Tuyết tại máy móc phòng thí nghiệm lại bận rộn một hồi, mới về riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi.

	Ngày kế tiếp, sáng sớm.

	Sắc trời tối tăm mờ mịt một mảnh, lạnh thấu xương trong gió lạnh xen lẫn tuyết bay, bất thình lình rơi xuống Tư Thần trên mặt, để hắn nhịn không được giật cả mình.

	Đóng lại cửa sổ, kéo lên màn cửa, trong phòng trong nháy mắt tối xuống, bất quá bây giờ hắn không phải dùng con mắt nhìn, đến không có gì ảnh hưởng.

	Duỗi lưng một cái, Tư Thần phất tay gọi ra một đoàn nước nóng, lại tán đi, triệu một đoàn ấm áp nước, rửa mặt, mở ra tủ quần áo, trong nháy mắt thay đổi trang phục, xuống lầu, đi hướng đại sảnh.

	"Ừm?" Một cỗ mùi thơm bay tới, Tư Thần quay đầu 'Nhìn' hướng phòng bếp, nhìn thấy tinh linh Triste tại phòng bếp làm điểm tâm, ngoài ý muốn nói: "Sớm như vậy, làm sao ngủ không nhiều sẽ, ta nhớ được ngày mai mới là số 10 đi."

	Triste cầm lấy một khối vừa làm tốt bánh ngọt để vào trong miệng, hô mấy ngụm nhiệt khí, nhai nhai, nuốt xuống, "Ngô, quen thuộc."

	"Bất quá tiểu Thần ngươi nơi này vật kỳ quái làm sao nhiều như vậy, ngay cả cái cái chén đều sẽ phiêu."

	Nói, Triste cầm lấy một cái bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí cái chén, rót vào ma lực, hướng Tư Thần bên này nhẹ nhàng đẩy, cái chén liền nhẹ nhàng quá khứ.

	Tư Thần cười tiếp nhận, mở ra chén đóng, là sữa bò, nhấp một miếng, có chút đắc ý nói: "Rất thuận tiện không phải sao."

	"Là thật thuận tiện." Triste khẽ cười nói: "Giống như là một chỗ ma pháp chi gia."

	"Làm sao có thể, kém xa." Tư Thần lắc đầu, ma pháp chi gia, đây chính là truyền kỳ phù văn sư mới có năng lực tạo dựng đặc biệt gia viên.

	Đi đến kệ bếp trước, Tư Thần cầm lấy một khối nóng hổi lục sắc bánh ngọt, cắn một cái, ngô, ăn ngon.

	"Nhưng ở cảm giác bên trên rất giống, tựa hồ ma pháp ở khắp mọi nơi." Triste cười nhẹ cầm lấy một cái đĩa, rót vào ma lực, mấy đạo đường vân sáng lên, "Là nhiệt độ cùng trọng lực ma văn à."

	Thổi thổi sữa bò, Tư Thần nói: "Ừm, đại bộ phận đều là hai loại."

	Dù sao chỉ là đĩa, hắn cũng không có quá phí tâm tư, có còn chỉ khắc một loại ma văn.

	"Ngươi hôm nay là dự định nghỉ ngơi, vẫn là về hội học sinh?"

	Triste suy nghĩ một chút nói: "Nhìn tình huống đi, bận bịu liền trở về hỗ trợ, nhàn ngay tại ngươi cái này nghỉ ngơi một ngày, nhìn xem cái này hầu gái tiểu trấn."