 Một trăm tám mươi chín thí nghiệm 

	Vỗ vỗ bồng bềnh giữa không trung sáu mảnh máy móc trụ.

	Răng rắc...

	Sáu mảnh máy móc trụ trong nháy mắt giải thể, từng cái ngoại hình cơ hồ giống nhau nhỏ bé linh kiện lẳng lặng tung bay ở giữa không trung.

	Tư Thần giơ tay lên, trên bàn thí nghiệm máy móc ma đạo thư sáng lên một cái, thăng lên giữa không trung, tự hành bay đến trong tay hắn.

	Lật ra máy móc ma đạo thư, Tư Thần tại trống không trang sách phía trên một chút một chút, một bộ từ ngân sắc xiềng xích tạo thành ∞ vô hạn đồ án nổi lên, đây là [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  phù văn chương trình, còn tại chế tác bên trong.

	Hai ngón tay đè lại một tấm, ∞ vô hạn đồ án bỗng nhiên phóng đại, một cái phù văn liên hoàn chiếm cứ cả trương trang sách.

	Theo Tư Thần dùng ngón tay huy động trang sách bên trên phù văn liên hoàn, cải biến kết cấu, phiêu ở giữa không trung nhỏ bé linh kiện cũng theo đó phát sinh biến động.

	Lúc đầu ngoại hình cơ hồ giống nhau nhỏ bé máy móc linh kiện, cả đám đều biến hình thù kỳ quái.

	Bất quá cuối cùng máy móc linh kiện lại thay đổi trở về, tương hỗ kết hợp với nhau, một trận máy móc chuyển động âm thanh về sau, khôi phục được nguyên lai sáu mảnh máy móc trụ bộ dáng, ngay sau đó sáu mảnh máy móc trụ lại lẫn nhau chụp hợp lại cùng nhau, thu nhỏ, biến thành một cái nho nhỏ hình lục giác ngân sắc liên hoàn.

	Khép lại máy móc ma đạo thư, Tư Thần buông tay ra, máy móc ma đạo thư liền tự hành bay trở về.

	Cầm lấy giữa không trung hình lục giác ngân sắc liên hoàn, Tư Thần đem nó thả lại xiềng xích chỗ lỗ hổng.

	Thật dài xiềng xích nhẹ nhàng chấn một cái, trên đó tinh mịn phù văn hiển hiện, lấy Tư Thần cầm lấy liên hoàn làm trung tâm, cấp tốc hướng hai bên chảy xuôi mà đi.

	Cho đến một vạn 1,999 cái liên hoàn tất cả đều chảy qua một lần, xiềng xích mới khôi phục yên tĩnh.

	Cùng lúc đó, Mạt Tuyết thể nội trí năng ăn khớp hạch tâm, bảo hộ xác bên trong, một viên sáng chói hình thoi tinh thể bên trong, từng cây phù văn tuyến hiển hiện, bện ra một cái hình lục giác liên hoàn, sau đó kết cấu cũng phát sinh biến động.

	Không chỉ là Mạt Tuyết, số 78 thư quán bên trong Đông Tuyết, bác học giả đại lục ở bên trên cái khác một vạn 1,998 cái hoàn chỉnh cao giai máy móc hầu gái bên trong trí năng ăn khớp hạch tâm bên trong, cũng xuất hiện đồng dạng biến hóa.

	[ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  trước mắt hết thảy có một vạn hai ngàn cái vòng xích, mỗi cái vòng xích đều liên kết lấy một cái hoàn chỉnh cao giai máy móc hầu gái, đồng thời cũng dùng chung lấy món này vũ khí.

	Mục tiêu cuối cùng nhất là trăm vạn vòng xích, dù sao muốn cho trăm vạn máy móc hầu gái đều lắp đặt vũ khí, ngẫm lại lượng công việc này liền có chút đáng sợ, Tư Thần đành phải mở ra lối riêng.

	Bất quá bây giờ vẫn chỉ là sơ bộ nếm thử, chân chính liên kết muốn chờ Tư Thần vì thân thể của các nàng  cải tạo xong vậy sẽ.

	Mà lại cái này thí nghiệm dính đến rất nhiều chuyện, Tư Thần một chút não động, ách, là tưởng tượng, còn có trăm vạn hầu gái cải tạo cũng cùng cái này thí nghiệm có quan hệ.

	"Mạt Tuyết, ngươi kiểm tra một chút." Tư Thần nói.

	"Vâng!" Mạt Tuyết đáp, giơ tay lên, giữa không trung còn quấn hai người thật dài xiềng xích, đột nhiên lùi về Mạt Tuyết trong thân thể.

	Nhưng ngay tại Tư Thần cùng Mạt Tuyết tại máy móc phòng thí nghiệm hoàn thiện khảo thí [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  thời điểm, trong trang viên hơn trăm tòa sách lớn trong quán.

	Một cái kệ sách cao lớn bên trong, một bản nhìn liền khiến người quáng mắt ma đạo thư bên trên, phong ấn bỗng nhiên hiển hiện.

	Thỉnh thoảng, phong ấn còn quỷ dị bóp méo một chút, truyền ra một trận nhỏ bé tiếng vỡ vụn, một tia ma lực từ ma đạo thư bên trong tiêu tán ra, lại không tản ra, phảng phất một sợi sương mù, nhẹ nhàng bò lên trên ma đạo thư.

	Lúc này một vị hầu gái bay qua, cẩn thận kiểm tra một hồi trên giá sách ma đạo thư, phát hiện không có vấn đề gì về sau, bay về phía khác một cái giá sách.

	Tựa hồ hoàn toàn không có trông thấy kia bản ma đạo thư giống như, ánh mắt chỉ là khẽ quét mà qua.

	Nếu như vừa mới lưu ý cái này hầu gái hai con ngươi, liền sẽ phát hiện, trong con ngươi của nàng xác thực không có kia một bản ma đạo thư cái bóng, mà là một quyển khác khác biệt ma đạo thư.

	... ...

	Trở lại hội học sinh, Laperla ngồi vào trên vị trí của mình, phía sau của nàng chính là một cái rất lớn cửa sổ sát đất, ngoài cửa sổ là ban công, tầm mắt rất tốt rất khoáng đạt, có thể nhìn thấy học viện kỳ diệu mỹ lệ phong cảnh.

	Theo vân kình chậm rãi tại học viện trên không bốn phía lắc lư, Laperla cũng có thể nhìn thấy càng nhiều sự vật, bình thường nàng cũng rất thích nhìn phía dưới học viện cảnh sắc tráng lệ, sinh động dòng người, mọi người hoan thanh tiếu ngữ.

	Chỉ là bây giờ... Dòng người mặc dù vẫn là rất nhiều,

	Lại có vẻ hơi tiêu điều, yên tĩnh.

	"Ai ~" Laperla quay đầu lại, quét hội học sinh trong văn phòng một chút, dưới đáy lòng yên lặng thở dài —— nơi này cũng thế.

	Trăm năm ma thú triều, hội học sinh thành viên cũng đã chết mấy ngàn người, còn tốt trong phòng này người không có xảy ra chuyện, xem như cho nàng trong lòng một điểm nho nhỏ an ủi tịch.

	Rót cho mình chén nước nóng, uống một ngụm, Laperla giữ vững tinh thần, đưa tay giữa không trung vẽ một chút, từng đạo ma lực hình chiếu bình phong hiển hiện.

	Laperla lôi ra quân bị tin tức: "Triste, quân bị tổn thất thống kê xong sao?"

	Triste nghe vậy thả ra trong tay bữa sáng, cầm lấy đựng lấy sữa bò nóng cái chén, đứng dậy đi đến Laperla trước bàn, "Còn kém một chút, nhưng đại thể là thống kê xong xong rồi."

	Uống một ngụm sữa bò, Triste tiếp tục nói: "Lần này ma thú triều giáp máy hư hao nhiều nhất, có tám thành tả hữu. Trong đó có thể sửa chữa có năm thành, còn lại ba thành cơ bản không có sửa chữa tất yếu,  trực tiếp nấu lại đúc lại sẽ càng tốt hơn một chút..."

	"Ánh rạng đông hạm đội hư hại hơn ba ngàn chiếc ánh rạng đông chi long, bất quá triệt để hư hao chỉ có mười lăm chiếc..."

	Nói cái này, hội học sinh trong văn phòng tất cả mọi người không khỏi dừng một chút.

	Bởi vì mỗi một chiếc ánh rạng đông chi long, chí ít sẽ có một tên đệ tử sẽ thành viên ở bên trong.

	Triste nhìn Laperla một chút, tiếp tục nói: "Tiêu hao phẩm phương diện, ma dược..."

	So với lần trước trăm năm ma thú triều nhiều gần gấp ba tổn thất, nhân viên tổn thất thì phải càng nhiều hơn một chút. Nghe xong Triste nói rõ, Laperla nhìn qua giữa không trung ma lực hình chiếu bình phong xuất thần một hồi.

	Thở ra một hơi, cấp tốc xử lý tốt hội học sinh sự tình, Laperla liền lôi kéo Triste cùng Liv ở trong học viện dạo chơi.

	Mặc dù là sau cuộc chiến, bất quá sự tình cũng không nhiều, đại bộ phận sự tình tại nàng trở về trước đó, học viện liền đã xử lý tốt.

	"Liv, ngươi nói mọi người lúc nào mới có thể khôi phục lại." Laperla rầu rĩ đạo.

	"Rất nhanh, chỉ là lần đầu tiên gặp phải loại sự tình này, xung kích hơi lớn." Liv kéo Laperla tay, chỉ vào trước mặt một nhà tiểu điếm cười nói: "Tốt, Laperla ngươi cũng đừng nghĩ chuyện này, chúng ta đi mua một ít đồ ăn đi."

	Triste đồng ý gật đầu: "Ta buổi sáng không ăn thứ gì, cũng quả thật có chút đói bụng."

	"Lại là ngủ quên mất rồi sao?" Laperla hiếu kỳ nói.

	"..." Triste ngượng ngùng quay đầu chỗ khác, nhỏ giọng giải thích nói: "Tối hôm qua có chút mất ngủ, ngủ không ngon."

	Ba người tại trong tiểu điếm mua mấy cái vừa ra lò làm bánh , vừa ăn bên cạnh đi dạo xung quanh, bởi vì tinh huy ngày cùng trăm năm tế điển nguyên nhân, mấy ngày nay hoạt động đến là không ít, coi như náo nhiệt.

	Bất quá siêu phàm giả so sánh mẫn cảm, rất dễ dàng liền sẽ cảm giác được trong đám người kia một tia vung đi không được đau thương cảm giác, dù sao cũng không phải chỉ có một người dạng này...

	Cũng may không có hôm qua nghiêm trọng như vậy. 