 Hai mươi tám tàn khốc thằng hề một 

	"Học tập độ khó 5, chỉ chính là cấp năm học đồ pháp thuật, mặc dù cũng không phải là nói nhất định phải cấp năm pháp sư học đồ mới có thể học tập, bất quá nói như vậy thật cũng không nhiều ít khác nhau, dù sao độ khó bày ở kia." Bạch Vũ đem bình thủy tinh giả xoay tay lại bên trong không gian băng rua bên trong, trợn nhìn Tư Thần một chút."Không chuẩn nói sang chuyện khác, ngươi pháp thuật kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu la lỵ dừng một chút, lại uể oải nói: "Nếu như là bí mật coi như xong."

	"Rời khỏi nơi này trước đi." Nhìn thấy phụ cận lính đánh thuê cũng bắt đầu đi ra ngoài thanh lý ác niệm hình bóng, Tư Thần mang theo có chút thất lạc Bạch Vũ nhảy lên nóc phòng, hướng về Lính đánh thuê công hội tiến lên.

	Bất quá, nhẹ nhàng quá!

	Tư Thần kinh ngạc liếc nhìn loli phía sau đánh lén đại pháo, nguyên lai cái kia thanh "Pháp trượng" nhẹ như vậy, chẳng lẽ mặt trên còn có trọng lực pháp trận?

	"Bí mật nha, đúng là có, chủ yếu là ta cũng không biết làm như thế nào giải thích, cái này dính đến quê nhà ta văn hóa."

	"Ngô, trước tiên ta hỏi cái vấn đề, các ngươi bên này đối với kiếm ý là thế nào lý giải?"

	"Kiếm... Kiếm ý? Đó là cái gì? Kiếm ý chí?" Bạch Vũ lộ ra hoang mang thần sắc.

	Hai người một bên trò chuyện với nhau, một bên tại nóc nhà phi tốc tiến lên. Trên đường đi, có không ít lính đánh thuê tạo thành đội ngũ cùng những cái kia ác niệm hình bóng tại giao chiến, chỉ là hiệu quả cũng không lý tưởng.

	Pháp sư học đồ còn tốt, chiến sĩ cũng rất khó đối những cái kia vật hư ảo đưa đến hữu hiệu sát thương, chỉ có thể ở một bên bảo hộ lấy pháp sư học đồ, cũng may những cái kia ác niệm hình bóng công kích cũng chỉ là nhằm vào trên tinh thần, đối với mấy cái này lâu dài mạo hiểm lính đánh thuê tổn thương đồng dạng không phải rất lớn, lính đánh thuê trên tinh thần tính bền dẻo cũng không tệ lắm.

	"Ây... Có đúng hay không." Tư Thần bối rối gãi gãi đầu, ý cảnh thứ này quả nhiên rất khó giải thích, huống chi chính hắn cũng chỉ là hiểu một điểm, nghĩ nghĩ, trực tiếp sử dụng ngẫu nhiên nhìn thấy một đoạn văn: "Kiếm ý là kiếm ý cảnh, mà cái gọi là ý cảnh, là chỉ một loại có thể làm người cảm nhận lĩnh ngộ, ý vị vô tận nhưng lại khó mà minh xác ngôn truyền, cụ thể nắm chắc cảnh giới. Nó là hình thần sắc lý thống nhất, hư thực có hay không cân đối, đã sinh tại ngoài ý muốn, lại uẩn tại tượng bên trong."

	"Mà ta vừa rồi chỉ là đem tự thân ý, dùng kiếm phương thức biểu đạt ra."

	Nói thật, ngay cả chính hắn cũng không biết đây rốt cuộc có tính không là kiếm ý, bất quá hữu dụng là được rồi.

	Nghĩ đến, Tư Thần cùng nổi lên kiếm chỉ, ma lực thả ra, đối không trung vừa vặn giống bọn hắn bay tới loài chim vẽ xấu, nhẹ nhàng vạch một cái.

	"XÌ..." một tiếng, vẽ xấu một phân thành hai về sau, hóa thành bột phấn, bị Tư Thần thu nạp lên, đưa cho Bạch Vũ.

	Bạch Vũ tiểu la lỵ này lại đã hoàn toàn là một mặt mộng bức, chỉ là máy móc giống như lấy ra bình thủy tinh, tiếp nhận bột phấn, lại máy móc giống như thu hồi không gian bên trong.

	"Đừng rơi xuống!" Tư Thần cười cười, giữ chặt một cước đạp không Bạch Vũ, nhảy đến một chỗ khác nóc phòng, gảy hạ trán của nàng, "Cũng đừng nghĩ, những lời này thế nhưng là dính đến liên tiếp văn hóa xiềng xích, không phải dễ dàng như vậy nghĩ thông suốt."

	Bằng không lúc trước hắn cũng không trở thành nhìn một bản cơ sở rèn luyện pháp, nhìn một mặt mộng bức.

	"Vậy ngươi có thể hay không nói rất hay hiểu một điểm!" Bạch Vũ xoa chính mình có chút đỏ lên cái trán, không cam lòng nói, rõ ràng từng chữ đều nghe hiểu, nhưng nối liền làm sao lại cảm thấy không hiểu thấu.

	"Tự thân ý chí thể hiện đi!"

	"Tại đơn giản điểm!"

	"Ta muốn đem nó chém chết, cho nên liền chặt chết rồi."

	"Gạt người..." Bạch Vũ một mặt không cam lòng mân mê miệng, cũng không có ý định đang nghĩ đến, căn bản nhất gật đầu tự không có sự tình, nàng cũng chỉ có thể buông xuống.

	Lúc này, Tư Thần chợt thấy một người mặc đủ mọi màu sắc tiểu nhân từ bên đường phố tránh qua, tựa hồ vẫn chưa tới một mét dáng vẻ.

	"Thằng hề?"

	"Thằng hề! Ở đâu?" Nghe được Tư Thần tự nói, Bạch Vũ đột nhiên liền khẩn trương lên, cầm phía sau ma văn đại pháo, cảnh giác nhìn chung quanh.

	Phản ứng này, xem ra không phải pháo hôi, chỉ là thế giới này cũng có đoàn xiếc sao? Tư Thần nhíu mày: "Giải thích một chút!"

	"Hẳn là tàn khốc thằng hề, xem như dị vật không gian so sánh thường gặp một loại dị vật,

	Thực lực rất mạnh, cơ bản đều có chiến sĩ cấp chín thực lực, mà lại tốc độ cực nhanh. Bất quá tàn khốc thằng hề không quá ưa thích giết người, nó càng ưa thích một bên ngược đãi đùa bỡn người khác, một bên thưởng thức bọn hắn tuyệt vọng biểu lộ, thẳng đến sinh mệnh triệt để sụp đổ trầm luân, biến thành một bộ chỉ biết giết chóc người chết sống lại."

	Bạch Vũ giải thích xong, đem trong tay ma văn đại pháo nhắm ngay bầu trời, bóp cò súng.

	Một đạo gợn sóng thành hình tròn khuếch tán ra đến, xuyên thấu nóc nhà vách tường, một mực đảo qua gần ngàn mét mới chậm rãi biến mất.

	Tinh thần hệ dò xét ma pháp sao, cái này dò xét khoảng cách đủ xa! Tư Thần có chút kinh ngạc liếc một cái loli trong tay 'Pháp trượng', cái này có vẻ như thật sự chính là một thanh lợi hại pháp trượng.

	"Tìm được!" Bạch Vũ đem họng pháo nhắm ngay bên trái đằng trước, lần nữa bóp cò súng.

	Một đạo chùm sáng màu trắng chợt lóe lên, trực tiếp xuyên thủng phía trước mấy đạo vách tường.

	"Hì hì ha ha! Tới chơi nha!" Theo quái dị khàn khàn tiếng cười vang lên, một cái thằng hề nhảy ra ngoài, trên bờ vai còn bốc lên khói trắng, xem ra là bị Bạch Vũ thương tổn tới.

	Bất quá theo sát lấy sương mù xám liền hội tụ đến tàn khốc thằng hề trên vết thương, trong chớp mắt liền đem nó khôi phục lại.

	"..." Tư Thần mí mắt chớp chớp,  sương mù xám còn có cái này hiệu quả? !

	Bạch Vũ nheo mắt lại, liên tục chụp xuống hai lần cò súng.

	Một đạo là chùm sáng màu trắng, hướng về tàn khốc thằng hề khuôn mặt nhanh chóng bắn đi, xuyên thấu đầu của nó.

	Nhưng mà Tư Thần cùng Bạch Vũ biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đón lấy, một đạo khác phong hệ pháp thuật bỗng nhiên ngoặt một cái, rơi xuống một chỗ khác, đem tàn khốc thằng hề trói buộc lại.

	Lúc này, ngay từ đầu tàn khốc thằng hề mới chậm rãi biến mất, nguyên lai đây chẳng qua là nó lưu lại tàn ảnh.

	"Oanh!"

	Bạch Vũ lần nữa đè xuống cò súng, trong tay ma văn đánh lén đại pháo lần này lại đột nhiên phát ra động tĩnh khổng lồ.

	Đồng thời một viên đại hào khắc đầy đường vân đạn nhảy ra thương... Họng pháo, trong nháy mắt bay qua khoảng cách mấy trăm mét, dán tại tàn khốc thằng hề trên mặt, nổ bể ra đến, hình thành chói mắt hỏa cầu vạch phá hắc ám.

	"Tia... Cao giai ma văn máy móc vũ khí! !" Phía dưới lính đánh thuê hít một hơi hơi lạnh, một mặt hâm mộ ghen tỵ nói.

	Có thể không hâm mộ ghen ghét sao, tại trấn Tug cái này địa phương nhỏ, đê giai ma văn máy móc vũ khí đều không có bao nhiêu người có được, cao giai đoán chừng đều nhanh là truyền thuyết, mặc dù có bọn hắn cũng mua không nổi.

	"Viên kia phụ ma đạn cũng là cao giai a!"

	"Quá xa xỉ nhiều!"

	Này lại đã có không ít người bắt đầu lộ ra ánh mắt tham lam, nếu như không phải đều bị một đám vẽ xấu cuốn lấy, đại khái đã động thủ đoạt đi, cũng không nghĩ một chút bọn hắn nhận không chịu nổi vừa mới kia một pháo.

	Liếc qua những lính đánh thuê kia, Tư Thần lắc đầu, quả nhiên là lực lượng phía trên thế giới khác, mạnh được yếu thua điểm này biểu hiện dị thường dễ thấy.

	Bạch Vũ nở nụ cười nhìn xem phía dưới lính đánh thuê, ngoài miệng lại bình thản phun ra hai chữ: "Cặn bã!"

	"Cặn bã, tới chơi a!" Tàn khốc thằng hề kia thanh âm quái dị bỗng nhiên lại tại mọi người bên tai vang lên. 