 Một trăm chín mươi sáu xen lẫn quang huy! Tàn 

	Tư Thần vỗ vỗ đầu của mình, cảm giác khuếch tán ra tới.

	"Tìm được!" Tư Thần kéo Mạt Tuyết, cấp tốc bay về phía cái này một đoạn thư quán tầng thứ ba, hàng thứ năm thứ mười ba cái giá sách.

	Tư Thần nhìn lướt qua, ánh mắt hướng về một bản ma đạo thư, kia là một bản báo chí truyền thống ma đạo thư, màu nền là đen, phía trên hiện đầy vô số quỷ dị đường cong, nhìn lâu sẽ quáng mắt, có một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

	Nhưng ở trong cảm nhận của hắn, nơi này kỳ thật cũng không có ma đạo thư, chỉ có một đầu vặn vẹo màu đen dây nhỏ.

	Tư Thần đưa tay thử cầm lấy ma đạo thư, tay lại trực tiếp xuyên thấu trong sách.

	"Quả nhiên, đây chỉ là không gian ảnh lưu niệm, ma đạo thư bản thể hẳn là tại một cái khác tầng không gian bên trong."

	Suy tư một lát, Tư Thần nắm chặt Mạt Tuyết tay, tay phải trường kiếm hiển hiện, trực tiếp đâm vào màu đen dây nhỏ.

	Óng ánh kiếm phôi đột nhiên sáng lên chói mắt ma lực quang huy, không khí một trận chấn động, một cỗ khổng lồ ma lực từ trong kiếm bạo phát đi ra.

	Trên thân kiếm, tinh mịn phù văn hiển hiện.

	Dùng sức hướng phía dưới vạch một cái.

	Tê lạp...

	Hiện thực phảng phất biến thành một bức tranh, bị xé mở, một đạo dài nhỏ vết nứt màu đen xuất hiện tại trước mặt hai người, vết rách bên trong một mảnh đen kịt, có chút đáng sợ.

	Không do dự, Tư Thần mang theo Mạt Tuyết hóa thành một đạo kiếm quang, ngập vào khe hở bên trong bộ.

	Thư quán nội ma lực khôi phục lại bình tĩnh, vết nứt màu đen chậm rãi co vào về một đầu nho nhỏ dây nhỏ.

	...

	"Nguyên lai còn có một tầng bóng ma mê cung."

	Giữa không trung, một viên quang cầu dâng lên từ Tư Thần trong tay dâng lên, chiếu sáng cái này đen nhánh không gian.

	Tư Thần nhìn qua phía dưới phun trào Hắc Hà, sắc mặt có chút bất đắc dĩ, kia là âm ảnh sinh vật hội tụ mà thành dòng sông, có thể nghĩ nơi này có bao nhiêu âm ảnh sinh vật.

	Hắc Hà bên trong, thì là ngoại giới trang viên ảnh tử tạo thành kiến trúc, cũng là một mảnh đen như mực nhan sắc.

	Xem ra bạo tẩu chính là cái hợp lại ma pháp, Tư Thần nghĩ đến, chỉ cần một cấp tám không gian hệ ma pháp: Rối loạn điên đảo mê cung, coi như phát sinh biến hóa, lại cũng không trở thành sẽ trực tiếp thêm ra một tầng bóng ma không gian tới.

	Còn có những cái kia âm ảnh sinh vật, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là khác ma đạo thư tạo thành, không nghĩ tới là cùng một bản ma đạo thư triệu hoán đi ra.

	Nhưng số lượng này... Quá nhiều một chút đi, kia bản ma đạo thư bên trong có khoa trương như vậy ma lực tồn trữ lượng sao?

	"Tư Thần, liên hệ đến Mạt Tuyết các nàng." Bên người Mạt Tuyết bỗng nhiên nói.

	"Các nàng đều ở nơi này?" Tư Thần hơi kinh ngạc, cũng có chút giật mình, khó trách ở bên ngoài một cái máy móc hầu gái đều không có gặp được, nguyên lai là tại một cái khác tầng không gian bên trong."Là có thể bình thường liên hệ sao."

	"Ừm." Mạt Tuyết triển khai một đạo to lớn ma lực hình chiếu bình phong, từng cái máy móc hầu gái khuôn mặt ở bên trong xuất hiện, chỉ là hiện tại sắc mặt đều có chút mỏi mệt.

	Yona, Moss, Đông Tuyết cùng Thea cũng tại.

	"Các ngươi tới cũng quá chậm, ta đều nhanh mệt chết." Thea một bên phàn nàn, một bên vô lực vung tay nhỏ, sắc bén gió vây quanh nàng cùng Đông Tuyết, chung quanh là lít nha lít nhít âm ảnh sinh vật, giống như là từng đạo sóng biển, một mực tại hướng Thea cùng Đông Tuyết dũng mãnh lao tới.

	"Nửa giờ cũng chưa tới, rất nhanh tốt a." Tư Thần nhổ nước bọt đạo.

	"Ài, mới nửa giờ sao?" Thea kỳ quái nói, quay đầu nhìn về phía Đông Tuyết.

	Đông Tuyết chỉ chỉ ma lực hình chiếu bình phong bên trên thời gian.

	Thea: "..."

	"Bất quá các ngươi đã đều ở nơi này, cái này đến là một tin tức tốt, có thể trực tiếp giải quyết chuyện này." Tư Thần thu hồi trường kiếm, ngáp một cái, lấy ra chính mình máy móc ma đạo thư, lật đến Pandora phù văn chương trình chỗ.

	"Khởi động Pandora hình thái thứ hai: Xen lẫn quang huy!"

	Chúng nữ bộc: "Vâng!"

	Thea: " ?"

	Rầm rầm ——! !

	Âm ảnh trong mê cung, tất cả máy móc hầu gái trên thân dâng lên từng cây ngân sắc xiềng xích, ngập vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

	Đồng thời, Tư Thần chung quanh đột nhiên toát ra vô số nhỏ bé ngân sắc xiềng xích, giống hắn quấn quanh tới, bò lên trên thân thể, lan tràn đến tay phải về sau, cũng không có dừng lại ý tứ, tiếp tục không trung lan tràn.

	Cuối cùng cái này vô số xiềng xích bện tạo dựng ra một cái to lớn cánh tay màu bạc.

	"Toàn thể liên kết!"

	Xiềng xích chấn động!

	Kéo căng!

	Lít nha lít nhít phù văn hiển hiện,

	Lưu động.

	Cạch!

	Một tiếng vang giòn, Tư Thần chung quanh hắc ám không gian vỡ vụn ra, quanh thân xiềng xích một chỗ khác, âm ảnh trong mê cung khác biệt không gian tất cả máy móc hầu gái cùng Thea đều bị hắn ngạnh sinh sinh kéo đến bên người.

	Động tĩnh khổng lồ, để âm ảnh trong mê cung âm ảnh sinh vật trong nháy mắt bạo động lên, Hắc Hà bay lên bầu trời, tạo thành một đạo to lớn đen nhánh tấm màn đen, hướng giữa không trung đám người đè ép xuống.

	Thấy thế, Tư Thần giơ lên to lớn xiềng xích cánh tay.

	Sau một khắc, vô số máy móc chuyển động tiếng vang lên, trên đó phù văn chảy xuôi không thôi, xiềng xích bện tạo dựng đơn sơ cánh tay màu bạc, trong nháy mắt biến thành một cái ưu nhã tinh xảo to lớn ngân sắc người máy cánh tay.

	Giờ phút này, mấy vạn máy móc hầu gái ma lực thuận [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  hướng Tư Thần hội tụ tới, đi thành một cỗ kinh khủng dòng lũ, phát ra, chấn động âm ảnh mê cung.

	Phảng phất, đám người bên tai tựa hồ nghe đến âm ảnh mê cung truyền đến từng đợt gào thét.

	Răng rắc...

	Màu bạc người máy cánh tay tựa hồ cũng không chịu nổi cỗ này to lớn ma lực, truyền ra một đạo tiếng vỡ vụn.

	Bất quá Tư Thần cũng không thèm để ý, Pandora vốn là còn chưa hoàn thành,  không chịu nổi rất bình thường, mà lại xấu cũng không phải bản thể.

	Tản ra quang huy ngân sắc người máy cánh tay khẽ động, thô bạo hướng tấm màn đen đánh ra.

	Oanh ——! ! !

	Tấm màn đen rất thẳng thắn bị đập thành màu đen bột phấn bay ra, âm ảnh mê cung chấn động, vỡ ra một từng cái từng cái khe, từ đó có thể nhìn thấy ngoại bộ rối loạn trang viên, ngẫu nhiên còn có bông tuyết thuận khe hở bay vào, sau đó trong nháy mắt bị bốc hơi.

	Phía dưới dòng sông màu đen dâng lên từng đạo suối phun, ăn hết bay ra màu đen bột phấn, sau đó lúc đầu thấp một đoạn Hắc Hà, lại cao một đoạn.

	"Ma lực tuần hoàn!" Nhìn thấy một màn này, Tư Thần không khỏi hơi kinh ngạc.

	Ma lực tuần hoàn, với cái thế giới này pháp sư cùng cơ giới sư tới nói, là rất thường gặp một loại nghiên cứu, tựa như kiếp trước ý dâm ra động cơ vĩnh cửu.

	Thành quả sao, lớn khẳng định là không có, chí ít hắn là chưa từng nghe qua, bất quá như loại này có thể tự hành thu về đang lợi dụng ma pháp, ma pháp trận, các loại ma pháp đạo cụ cái gì, đến là có một ít.

	Đương nhiên, hoàn toàn lại lợi dụng là không thể nào, chỉ là giảm bớt hao tổn mà thôi.

	Có khi thậm chí liên chiến sĩ cũng sẽ nghiên cứu một chút, nghiên cứu làm sao giảm bớt chiến kỹ ma lực hao tổn.

	Cái này cao một đoạn Hắc Hà, liền không có cao hơn lúc đầu độ cao, còn kém một tia.

	Ma lực tuần hoàn thường thấy nhất địa phương thì là cơ giới sư phòng thí nghiệm, pháp sư Pháp Sư tháp, còn có các loại cỡ lớn máy móc, cũng không phải là cái gì rất thần bí đồ vật, đối ma văn học nghiên cứu đủ sâu cơ giới học đồ, nói không chừng cũng có thể làm ra loại này có thể giảm bớt ma lực hao tổn ma pháp máy móc.

	Mặc dù khẳng định giảm rất ít chính là.

	"Xem ra tốt nhất là một kích đem âm ảnh sinh vật toàn bộ diệt đi, bất quá kia bản bạo tẩu ma đạo thư hẳn là cũng ở nơi đây..." Nghĩ đến cái này, Tư Thần không khỏi bó tay rồi, cũng không thể đem kia bản ma đạo thư cũng trực tiếp diệt đi.

	Chỉ là hỏng còn có thể tu, diệt không thể được. 