 Một trăm chín mươi hai cấp 8 không gian hệ ma pháp: Rối loạn điên đảo mê cung! 

	Bay đến trang viên trên không, Tư Thần mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua phía dưới loạn thành một bầy trang viên.

	Giống như là chắp vá lung tung xếp gỗ, phía dưới trang viên bây giờ đã biến thành một chỗ quỷ dị cự kiến trúc lớn.

	Nửa bình thường nửa điên đảo phòng ở, bốn phía tách rời thành từng khối phòng ở, từ mấy tòa phòng ở chắp vá phòng ở...

	Đại địa cũng thay đổi thành từng khối tung bay ở giữa không trung, giống đang chơi 'Thế giới của ta' giống như, hoàn toàn loạn thành một nồi quái.

	Ngay cả trận tuyết lớn vào trang vườn, cũng trong nháy mắt không biết biến mất đi nơi nào.

	"Cấp tám không gian hệ ma pháp: Rối loạn điên đảo mê cung!" Tư Thần nhíu mày, "Lại là cái này ma pháp, lần này phiền toái."

	Toà này mê cung đặc điểm lớn nhất chính là 'Sống', giống như vật sống, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ ngẫu nhiên biến hóa một lần, còn có cực kỳ cường hãn không gian phong tỏa năng lực.

	Mà đây vẫn chỉ là chỉ dưới tình huống bình thường, bây giờ cái này ma pháp sẽ bạo tẩu, hiển nhiên là nói rõ nó phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	"Mạt Tuyết, Thái Sơ, các ngươi có thể liên hệ bên trong máy móc hầu gái sao?" Tư Thần nhìn chung quanh một lần, nhưng không có tại trong trang viên nhìn thấy một cái máy móc hầu gái.

	"Tin tức có thể gửi đi, bất quá tiếp thu trở về lại là không cách nào biết nội dung khác." Thái Sơ lắc đầu.

	"Đây là Đông Tuyết gửi đi tin tức." Mạt Tuyết đem ma lực hình chiếu bình phong đẩy tại Tư Thần trước mặt, bất quá phía trên một đống không hiểu thấu loạn mã.

	"Liên phát tặng tin tức cũng sẽ phát sinh rối loạn sao, xem ra chỉ có thể đi vào nhìn một chút." Tư Thần suy nghĩ một chút nói: "Phiền phức Thái Sơ ngươi ở bên ngoài nhìn chằm chằm, ta cùng Mạt Tuyết vào xem, nếu như ta không cách nào giải quyết, xin giúp ta gọi một chút người."

	"Được." Thái Sơ nhẹ gật đầu.

	Lôi ra Mạt Tuyết tay, Tư Thần bay vào trang viên nội bộ.

	Giống như là xuyên qua cái gì, trước mắt phong cảnh trong nháy mắt biến hóa, rõ ràng là từ không trung tiến vào, ánh vào Tư Thần cùng Mạt Tuyết tầm mắt lại là thư quán bên trong sự vật —— từng dãy đống rác giống như, rối loạn điên đảo giá sách.

	Quay đầu nhìn lại, cũng vô pháp trông thấy tới lui con đường, là... Đại địa!

	"..." Tư Thần im lặng nhìn phía sau đại địa, đại địa bên trên có một tầng tuyết đọng, còn mang theo một tòa bị đông lại suối phun.

	Nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện cùng loại ra miệng địa phương, Tư Thần trực tiếp đưa tay giữa không trung một điểm, một đạo pháp thuật mô hình tránh qua, ma lực đi tứ tán.

	Bất quá dò xét ma pháp truyền lại trở về hình tượng lại dứt khoát chính là một bộ nhi đồng vẽ xấu.

	Tiếp thu được kết quả này, Tư Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngay cả tin tức cũng có thể làm nhiễu, huống chi là dò xét ma pháp.

	Hít sâu một hơi, Tư Thần trầm tĩnh lại, cảm giác quanh thân rối loạn điên đảo thiên địa, trong mắt thống khổ kêu rên tuyệt vọng, quay người mang theo Mạt Tuyết hướng phải tiền phương đi đến.

	Xuyên qua một cái lối nhỏ, bò lên trên giá sách đi một khoảng cách, vòng qua mấy đồi kỳ hoa kiến trúc, Tư Thần cùng Mạt Tuyết đi tới một chỗ hình dạng xoắn ốc chất gỗ thang lầu trước.

	Tư Thần ngẩng đầu nhìn thoáng qua có mấy trăm mét cao, kéo dài đến không biết nơi nào thang lầu xoắn ốc, sau đó ngoặt một cái, từ hình dạng xoắn ốc chất gỗ thang lầu dưới đáy, ngã đi tới.

	Đầu hướng xuống, chân hướng lên trên từ thang lầu mặt sau đi tới.

	Quỷ dị chính là, y phục của hai người cùng tóc lại là thẳng đứng hướng lên, không phải hướng phía dưới, phảng phất ngay cả trọng lực cũng điên đảo.

	Lạch cạch lạch cạch lạch cạch...

	Yên tĩnh trên bậc thang, đi tới đi tới, hai người đi ngang qua một tòa rất lớn giống đóa hoa đồng dạng thủy tinh đèn đặt dưới đất, lớn đến đều đột xuất thang lầu mặt, chính là chèo chống thủy tinh đèn đặt dưới đất chèo chống trụ có chút mảnh, để cho người ta lo lắng có thể hay không đột nhiên đứt gãy.

	Bất quá đèn này là tại thang lầu chính diện, không phải mặt sau.

	Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, hai người ảnh tử bị kéo rất dài, uốn qua uốn lại.

	Đi qua thủy tinh đèn đặt dưới đất, theo ánh đèn biến hóa, hai người ảnh tử cũng phát sinh biến hóa.

	Tư Thần đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng Mạt Tuyết.

	Óng ánh sáng long lanh máy móc trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay, theo một trận thanh minh quanh quẩn tại yên tĩnh xoắn ốc hành lang, một vòng kiếm quang sáng chói ở trong mắt Mạt Tuyết phóng đại, dán Mạt Tuyết bả vai bay qua, bắn về phía phương xa.

	Si ——!

	Lanh lảnh tiếng rít chói tai âm thanh vừa vang lên, lại một vòng kiếm quang tránh qua, xẹt qua một đạo L hình bị choáng đường cong, vòng qua Mạt Tuyết,

	Từ đỉnh đầu của nàng xẹt qua phần lưng, chân dài, cắt ra một mảnh khó khăn lắm muốn dán lên Mạt Tuyết vặn vẹo bóng đen, cuối cùng bắn vào ảnh tử bên trong.

	Lanh lảnh chói tai thanh âm im bặt mà dừng, khôi phục yên tĩnh.

	Mạt Tuyết trừng mắt nhìn, nghi ngờ quay đầu nhìn về phía mình bả vai, phía trên chẳng biết lúc nào, thêm một cái nho nhỏ bàn tay màu đen ấn ký.

	Tư Thần giơ tay lên, Mạt Tuyết trên bờ vai màu đen thủ ấn cùng nàng sau lưng chết đi bóng đen, hóa thành tinh mịn hắc phấn bay vào lòng bàn tay của hắn, hội tụ thành một viên màu đen tiểu cầu.

	"Đê giai âm ảnh bột phấn, trong trang viên tại sao có thể có âm ảnh sinh vật?" Tư Thần suy tư nói, chẳng lẽ cùng kia bản bạo tẩu ma đạo thư có quan hệ? Vẫn là nói...

	Mạt Tuyết lôi kéo Tư Thần tay áo, chỉ chỉ xoắn ốc hành lang bên trên phương.

	Tư Thần cúi đầu xuống, tại xoắn ốc hành lang trên cùng cửa ra vào, nơi đó có một mảnh màu đen thác nước, chính chậm rãi chảy xuống.

	Bất quá lấy hai người hiện tại ngã thế đứng, phải nói là phía dưới cùng có một mảnh màu đen thác nước ngay tại dâng lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hỗn loạn không gian thốt nhiên phát sinh biến động.

	Bên ngoài, một mực đang nhìn chăm chú trang viên Thái Sơ, đột nhiên liền thấy trang viên thay đổi một bộ dáng.

	Không gian chuyển đổi, kéo duỗi, vặn vẹo, điên đảo...

	Màu đen âm ảnh thác nước trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bị chuyển dời đến địa phương khác, mà Tư Thần cùng Mạt Tuyết chỗ xoáy xoắn ốc hành lang đột ngột liền biến thành Naomichi, còn chuyển một trăm tám mươi độ. 

	Ánh vào hai người trong mắt là phong tuyết, bọn hắn bị biến động không gian mê cung, chuyển dời đến thư quán bên ngoài.

	Dài thẳng hành lang, cứ như vậy nằm ngang ở giữa không trung, hai bên kết nối lấy hai tòa hình thù kỳ quái căn phòng lớn.

	Tư Thần hướng Thái Sơ phương hướng nhìn thoáng qua, cũng không nhìn thấy thân ảnh của nàng, tựa hồ bị không gian ngăn cách, không cách nào dò xét ra ngoài bên cạnh sự vật.

	"Hiện tại nên đi đi đâu?" Mạt Tuyết cúi đầu hướng xuống nhìn lại, mượn hành lang phía dưới rất lớn thủy tinh đèn treo ánh đèn . . . chờ một chút, đèn treo?

	Nhìn kỹ, nguyên lai cái này rất lớn thủy tinh đèn đặt dưới đất lại là một cái đèn treo, khó trách chèo chống trụ có chút mảnh.

	Bất quá nói như vậy, bọn hắn đứng nghiêm một đoạn này dài thẳng hành lang, lại là tòa nào đó trong phòng nào đó tầng một đoạn sàn nhà? !

	Hai người phía dưới thì là một loạt một nửa phòng trống, nhìn phòng trống bên trong vết tích, là máy móc hầu gái trước kia an trí cabin ngủ đông gian phòng, cabin ngủ đông bị sau khi đi lộ ra rất trống trải, không có cái gì.

	"Lần này đi xuống mặt, vừa mới biến động, kia cỗ ma lực lại bạo phát một lần, cảm giác được vị trí đại khái, tựa hồ tại nguyên lai số 54 thư quán vị trí phụ cận." Tư Thần chải vuốt một chút mình bị làm loạn không gian cảm giác, cảm giác chỉ chốc lát, lôi kéo Mạt Tuyết bay xuống xuống dưới, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút.

	"Bất quá, Đông Tuyết các nàng đâu?"

	Trong trang viên viết thư máy móc hầu gái thế nhưng là có không ít, bọn hắn trước mắt lại một cái đều không nhìn thấy.

	Từng nét bùa chú sông dài ở trong mắt Mạt Tuyết chảy qua, Mạt Tuyết bất đắc dĩ nói: "Căn cứ tin tức truyền lại tốc độ, ta chỉ có thể đánh giá ra các nàng còn tại trong trang viên."

	"Vậy chúng ta mau chóng giải quyết đi." Đi vài bước, Tư Thần tại một gian phòng trống bên trong kéo ra một đạo cửa phòng.

	Ngoài cửa không phải ngoài cửa, mà là từng dãy hỗn loạn giá sách, là thư quán, chính là không biết là cái nào tòa thư quán.

	Chỉ là tại thư quán bên trong, du đãng các loại vong linh, oán linh, triệu hồi ra ma pháp sinh vật... 