 Ba mươi sáu Bart ký ức một

	Theo chùm sáng dần dần tiêu tán, máy móc trọng pháo tách ra các nơi linh kiện, trong nháy mắt khép lại, biến trở về cái kia đánh lén đại pháo bộ dáng.

	Bất quá, nhìn thân pháo bên trên cực nóng khói trắng cùng xao động vô cùng ma lực, hiển nhiên hiện tại là không thể đang dùng.

	Lúc này, Bart từ chỗ cửa hang tập tễnh đi ra cao ốc, thất thần nhìn trên trời hạ lên Huyết Vũ.

	Qua một lúc lâu, Bart chậm rãi nói: "Everlue, đây chính là ngươi nói Niết Bàn dược tề?"

	Ác mộng Niết Bàn dược tề? ! Nơi này làm sao cũng có? Kia Romance bên kia lại là đang tìm ai? Bạch Vũ cùng Tư Thần không khỏi hai mặt nhìn nhau, bất quá Everlue trong nháy mắt lại để cho hai người trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Không không không, ta ngay từ đầu cũng đã nói, Nhân loại muốn Niết Bàn, như vậy dược tề vật liệu cũng chỉ có thể là Nhân loại, mà không phải ma thú."

	Một mặc màu đen giáp bọc toàn thân kỵ sĩ từ Bart đằng sau đi ra, một mặt tán thưởng thưởng thức chung quanh phong cảnh, tương đương ác thú vị nói: "Mặc dù cái này biến chủng dược tề hiệu quả thật rất không tệ, nếu như trước đó ngươi không có đối March dừng lại Niết Bàn dược tề sử dụng, hắn này lại hẳn là sẽ thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, mà không phải bị tiểu cô nương một pháo oanh chết."

	Everlue bỗng nhiên quay người mặt hướng tháp tên, đi một cái kỵ sĩ lễ: "Ngươi nói đúng đi, hai vị tiểu thư."

	March? Con kia hợp lại mà thành cường hãn dị vật là March? ! ! Tư Thần con ngươi co rụt lại, nhớ tới Bạch Vũ nói —— "Liền một cái thụ thương lão đầu và một chút khôi giáp mảnh vỡ" bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cao ốc, bởi vì bị gặm được một ngụm, hắn đến là có thể nhìn rõ ràng hơn.

	Trong đại lâu có chút giống giống bị đạn đạo tẩy qua, khắp nơi đều là hố, tại đại lâu trên mặt đất xác thực có một ít Bạch Vũ nói áo giáp mảnh vỡ, mảnh vụn bên trên còn hiện đầy máu tươi, từ mảnh vỡ đứt gãy bên trên, hắn rất dễ dàng liền phân biệt ra được kia là không có lực phòng ngự thấp kém phẩm áo giáp. . .

	Kia là March tại cái kia định chế kỵ sĩ áo giáp, dùng để đóng vai kỵ sĩ dùng kỵ sĩ khải.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần lôi ra trí nhớ lúc trước hình tượng, lúc này mới chú ý tới, con kia chắp vá dị vật trên thân nguyên lai cũng treo một chút nhỏ bé áo giáp mảnh vỡ.

	Tư Thần: ". . ."

	"Hừ, ngay cả tà giáo đồ cũng dám tin, ngươi có phải hay không lão ngay cả đầu óc đều không tốt sử!" Bạch Vũ bĩu môi, khinh thường nói.

	"Đúng vậy a, ta qua loa hắn mấy chục năm! Cuối cùng nhưng vẫn là luân hãm, còn đem con của mình cũng mắc vào." Bart ngơ ngác nhìn lỗ lớn, hai mắt có chút vô thần, ngay cả mình còn tại nhỏ máu một nửa tay phải đều không có phát giác được.

	"Các ngươi đây coi như hiểu lầm ta, bản nhân nhưng không có nói dối thói quen, cái này Niết Bàn dược tề hiệu quả thế nhưng là vô cùng chân thật, vô luận là tư chất vẫn là bất tử thể chất, chỉ cần hoàn toàn ăn vào tuyệt đối trăm phần trăm thành công." Everlue khoát khoát tay, nhìn xem Bart thất vọng nói: "Nói thế nào chúng ta cũng quen biết có tám mươi năm, điểm ấy tín dự có lẽ còn là có a."

	Tám mươi năm sao? Lại có lâu như vậy? Kia trấn Tug dân trấn chẳng phải là tất cả đều. . . Nhớ tới chính mình tại trấn Tug sinh hoạt mấy tháng này, Tư Thần trong lòng bỗng nhiên cảm giác được một trận rùng mình.

	"Tám mươi năm a!" Hồi tưởng lại chính mình quá khứ, Bart vẻ mặt hốt hoảng tự lẩm bẩm: "Có lẽ tại ban đầu thời điểm, ta liền không nên bởi vì sợ chết mà ký kết kia một phần khế ước đi."

	Khế ước? Nói cách khác Bart trưởng trấn cũng không có bị ăn sạch sao? Đang lúc Tư Thần dự định quan sát một chút Bart trên đầu có hay không cây kia liên tiếp Hồng Nguyệt tuyến xám lúc, chung quanh sương mù xám bỗng nhiên lại chuyển động.

	Không bao lâu, một cái so trước đó còn có to lớn gấp bội sương mù xám vòng xoáy, lấy Bart làm trung tâm chậm rãi tạo ra.

	Nhìn thấy Bart tình huống, Everlue sắc mặt bỗng nhiên càng ngày càng hưng phấn, cuối cùng thậm chí phá lên cười: "Ha ha ha ~~! Không tệ, không tệ, cuối cùng là xong rồi!"

	Nói, Everlue vẻ mặt tươi cười lườm Bạch Vũ cùng Tư Thần một chút: "Cái này tựa hồ còn muốn đa tạ hai vị tiểu thư hỗ trợ, vừa mới một kích kia phong bạo bó pháo thật đúng là đặc sắc!"

	"Bất quá tại cuối cùng này giai đoạn, liền phiền phức hai vị tiểu thư an tĩnh ngốc tại đó hảo hảo thưởng thức một chút kiệt tác của ta!"

	Everlue phủi tay,

	Một đám kỵ sĩ đột nhiên từ pháo đài bên trong trong đại lâu đi ra, cảnh giác nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Xem ra Bart trưởng trấn người đều là hắn khôi lỗi!

	Tư Thần cùng Bạch Vũ liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc, không biết rõ hắn là dự định làm cái gì, nhưng là hiện tại Bạch Vũ vũ khí không vận dụng được, vừa vặn nhìn xem tình huống.

	Lúc này, một bức màu xám hình tượng bỗng nhiên lấy Bart làm trung tâm triển khai, phảng phất là phim đen trắng, phát hình cái gì.

	"Đúng thế, vừa thành niên Bart trưởng trấn?" Nhìn thấy màu xám trong tấm hình cử hành thế giới này quý tộc trưởng thành lễ thiếu niên, Tư Thần không khỏi ngạc nhiên, đây cũng là cái quỷ gì? Là trưởng trấn ký ức sao?

	Cảnh tượng đó phát ra rất nhanh, cũng không hoàn chỉnh, đứt quãng, tựa hồ ký ức càng sâu sắc, hình tượng liền càng rõ ràng.

	Tư Thần dứt khoát tại ý thức không gian bên trong chậm nhìn.

	Tám mươi năm trước, khi đó Bart vừa mới trưởng thành mười tám tuổi, cũng là hắn lần thứ nhất ra ngoài mạo hiểm, trên đường cũng không có gì sóng to gió lớn.

	Làm trấn Tug người thừa kế, bên cạnh hắn hộ vệ không ít, thực lực cũng không tệ, cùng nói là đi Ubuk rừng rậm mạo hiểm, đến không bằng nói là đi dạo chơi ngoại thành.

	Bất quá Bart 'Vận khí' rất tốt, chỉ bất quá thuận tay cứu được một cái tên là Everlue lính đánh thuê, liền từ cái kia đạt được một tòa mộ, bên trong còn có rất nhiều đáng tiền vật bồi táng, để Bart đại phát một phen phát tài, Everlue cũng bởi vậy thành hộ vệ của hắn.

	Về sau căn cứ điều tra, Ubuk rừng rậm tại mấy ngàn năm trước nghe nói là cái nào đó tiểu quốc vương tộc mộ tràng, trấn Tug cũng bởi vậy có tiếng, vô số lính đánh thuê bắt đầu chen chúc mà tới, cũng đúng là lại đào ra mấy cái mộ.

	Bất quá không bao lâu liền được chứng minh là lời đồn, những cái kia trong mộ căn bản không có ma pháp vật phẩm, bên trong chỉ có các loại cấp thấp vong linh cùng đồ cổ.

	Thực lực cường đại lính đánh thuê nhóm biết tin tức này sau nhao nhao rời đi trấn Tug, ngược lại là những cái kia thực lực bình thường lính đánh thuê lục tục đi tới cái trấn nhỏ này.

	Bất quá theo trấn Tug càng phát ra phồn hoa, Bart ác mộng cũng bắt đầu. . .

	Mỗi đêm hắn đều sẽ mơ tới, mình bị các loại quỷ dị đồ vật truy sát, nếu như chỉ là mơ tới còn thôi, có thể loại kia bị phanh thây bị ăn sạch cảm giác đau nhưng lại chân thực truyền đến trên người hắn, đây cơ hồ để hắn sụp đổ.

	Muốn tìm người hỗ trợ, nhưng lại không mở miệng được, mỗi khi Bart muốn mở miệng cầu cứu, đều sẽ có một cỗ lực lượng vô danh muốn ra miệng lời nói chặn lại trở về.

	Chỉ là vẻn vẹn ba ngày, Bart liền chịu không được.

	Lúc này Everlue đột nhiên xuất hiện tại trong phòng của hắn, cho hắn một phần khế ước, khế ước nô lệ, nói có thể giải quyết trên người hắn vấn đề.

	Đã nhanh muốn sụp đổ Bart không chút nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

	Từ sau lúc đó, Bart trong đầu ác mộng là không có, mới ác mộng nhưng lại xuất hiện.

	Everlue yêu cầu hắn đi luyện chế Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch, mà lại không phải một hai khối, mà là muốn. . . Mười vạn a! ! ! Ròng rã mười vạn nhân mạng!

	Vừa trưởng thành mới mười tám Bart nào dám làm ra loại sự tình này, nhưng là khế ước nô lệ đã ký, ngay cả tự sát đều làm không được Bart chỉ có thể nghe lệnh.

	Cũng may mặc dù không thể không làm, bất quá qua loa qua loa vẫn là có thể, khi đó Everlue đang bận 'Ăn' rơi Bart một nhà, cũng không có thúc giục, chẳng bằng nói đang cùng hắn ý, dù sao một chút chết quá nhiều lính đánh thuê là rất dễ dàng bị người phát hiện vấn đề.

	Đoạn thời gian đó như không tất yếu, Bart tuyệt không nghĩ cũng không dám về nhà, chỉ là tại Ubuk rừng rậm bốn phía du đãng, sống như cái dã nhân, cũng thử tìm kiếm một chút bảo vật, muốn giải khai khế ước nô lệ.

	Mặc dù Bart cũng biết đây chẳng qua là hi vọng xa vời, bất quá vẫn là trong rừng rậm cố gắng tìm nhiều năm, cũng đúng là tìm được mấy món. . . Không có gì mềm dùng bảo vật, trong đó hữu dụng nhất đại khái chính là có thể dò xét linh hồn trạng thái lá cây.

	Thẳng đến hắn qua loa mười mấy năm sau.

	Lahad xuất hiện. 