Tám mươi chín Moon

	"Ăn ngon! Thiếu thiếu nhất tuyệt!" Bạch Vũ cao hứng uống một ngụm canh, một mặt dư vị.

	Á Á tiểu la lỵ một bên gật đầu ứng hòa, một bên miệng nhỏ không ngừng đút lấy tinh gạo cùng viêm đồ ăn, ăn gương mặt phình lên.

	". . ." Tư Thần nhếch miệng, rõ ràng là các ngươi người dị giới không hiểu được làm sao ăn, thật sự là lãng phí thế giới này như thế phong phú nguyên liệu nấu ăn.

	Bất quá các ngươi có thể hay không ăn chậm một chút, ta đều không có ăn.

	Nhìn thấy phi tốc giảm bớt đồ ăn, Tư Thần quả quyết xuất thủ, cùng hai con loli tranh đoạt bắt đầu.

	Dù sao buổi trưa hôm nay bọn hắn không có ăn cơm, chỉ là ăn một chút thịt khô lấp lấp bao tử.

	Không đến mười phút đồng hồ, trên bàn phong phú đồ ăn liền không có ba cái bụng lớn ăn sạch sẽ.

	Cuối cùng, Bạch Vũ cùng Á Á còn ợ một cái, sau đó về sau một nằm sấp, uể oải nằm trên đồng cỏ.

	Nếu không phải hiện tại rửa chén rất đơn giản, dùng ma pháp tắm một cái là được, Tư Thần không phải đem cái này hai tiểu la lỵ kéo lên công việc, ta đều không có lười biếng, các ngươi còn muốn lười biếng.

	Thu thập xong chén dĩa, Tư Thần đứng dậy kiểm tra một lần ma pháp trận, liền nhảy đến trên đỉnh cây, về sau một nằm, nhìn lên tinh tinh.

	Còn lấy ra một ly đá trấn quả mận bắc nước tiêu cơm một chút, bất quá không đợi Tư Thần uống một ngụm, Bạch Vũ đầu bỗng nhiên liền xông ra, một ngụm liền đem quả mận bắc nước cho hút rỗng.

	"Chính các ngươi không phải có sao!" Gõ gõ bỗng nhiên xuất hiện Bạch Vũ cùng Á Á đầu, Tư Thần một lần nữa xuất ra một ly đá trấn quả mận bắc nước, chen vào ống hút, hít một hơi.

	Ân, thật sự sảng khoái!

	"Đưa đến bên miệng, đương nhiên là hít một hơi lại nói." Bạch Vũ nằm vật xuống Tư Thần bên người, xuất ra một viên kẹo que, chậm rãi liếm lấy bắt đầu.

	Á Á xoa có chút phình lên bụng nhỏ, thận trọng nằm tại trên tán cây, mở to mắt to, cùng mọi người cùng nhau nhìn lên trên trời tinh không sáng chói.

	Bất quá nhìn xem sáng tỏ bầu trời đêm, Tư Thần nhìn một chút luôn cảm thấy trên trời giống như thiếu đi cái thứ gì. . .

	'Thiếu nữ' trầm tư một chút, lúc này mới kịp phản ứng —— mặt trăng đâu?

	Tới thế giới này gần một năm , có vẻ như, giống như, thật đúng là chưa từng nhìn thấy mặt trăng, một lần đều không có.

	Mở ra trí nhớ của mình, Tư Thần thật đúng là không có ở trong trí nhớ tìm tới qua mặt trăng thân ảnh, chỉ có tinh không.

	Nếu như thế giới này không có trăng sáng, vậy cái kia chút Hồng Nguyệt tín đồ lại là cái gì quỷ a?

	Tư Thần: "Bạch Vũ."

	Bạch Vũ: "Ừm?"

	Tư Thần: "Ngươi biết Hồng Nguyệt là cái gì sao?"

	Bạch Vũ: "Tà Thần a."

	Tư Thần: ". . . Vầng trăng kia đâu?"

	Bạch Vũ: "Mặt trăng? Đó là cái gì? Cũng là Tà Thần sao?"

	Tư Thần im lặng: "Ở trên bầu trời ngoại trừ thái dương cùng tinh tinh còn có cái gì?"

	Bạch Vũ nhìn xem bầu trời đêm suy tư chốc lát nói: "Ngô. . . Tối như mực, sáng trưng?"

	Tư Thần: ". . ."

	Tốt a, xem ra thế giới này là không có trăng sáng.

	Lúc này, Á Á đột nhiên hỏi: "Kia Ngân Nguyệt là cái gì?"

	"Ngân Nguyệt? Ngân Nguyệt học viện Ngân Nguyệt sao?" Bạch Vũ một mặt hoang mang liếm liếm kẹo que: "Cái này ta cũng không biết."

	"Nếu không ta hỏi thăm gia gia." Cắn kẹo que, Bạch Vũ đưa tay lấy ra tinh liên, thật nhanh viết cái tin tức phát cho Romance.

	Một cái hô hấp về sau, tích tích!

	"Nhanh như vậy? Romance nói cái gì rồi?" Tư Thần tò mò hỏi.

	Bạch Vũ ấn mở tin tức, thất vọng nói: "Gia gia nói Ngân Nguyệt cái tên này ban sơ là một chỗ phá diệt thời đại cỡ lớn di tích danh tự, nhưng cụ thể chỉ là cái gì cũng không biết."

	Tìm không thấy đáp án, Tư Thần cũng không có quá để ý, hắn đối thế giới khác nghi hoặc thế nhưng là có rất nhiều, chỉ là hiện tại lại thêm một cái mà thôi.

	An tĩnh nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày thứ hai mọi người chỉnh lý tốt riêng phần mình vũ khí cùng đạo cụ, liền hướng cách bọn họ gần nhất con kia pháp cấp ma thú bước đi.

	Về phần muốn hay không đánh, vậy phải xem là cái gì ma thú.

	Tựa như cái thứ nhất, là trưởng thành kỳ cao giai ma thú: Lôi mãng.

	Ba người chỉ liếc qua một cái kia to lớn vô cùng hình thể, liền biết điều lướt qua nó.

	Cái thứ hai là trung giai ma thú: Mưa ong. . . Ân, không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Ong thứ này đều là quần cư, mà lại số lượng tặc nhiều tặc nhiều, phô thiên cái địa, con kia trưởng thành kỳ lôi mãng đều không nhất định đánh thắng được bọn này mưa ong.

	Tư Thần bọn hắn tại thật xa nhìn thấy kia to lớn lam sắc tổ ong về sau, rất thẳng thắn tha cái vòng lớn, hướng cái thứ ba pháp cấp ma thú tiến đến.

	Lúc này đến là không có vấn đề, bất quá cái này pháp cấp trung giai ma thú lại là sống dưới nước, là tại một chỗ không lớn hồ sâu thăm thẳm bên trong, cái này hơi rắc rối rồi.

	Trung giai ma thú: Lam thủy hươu, ăn thịt, cũng gọi Băng ly hươu, bởi vì trên người nó sừng hươu, răng, xương cốt, đều là một loại trung giai hi hữu vật liệu [ Băng ly  ] .

	Tác dụng có rất nhiều, trong đó sừng hươu chất lượng tốt nhất, răng thứ tử, xương cốt kém cỏi nhất.

	Băng ly hươu chậm rãi ăn xong mấy cái ma thú, chậm rãi ngập vào trong hồ.

	Ở phía xa quan sát một hồi Băng ly hươu, Tư Thần dùng tinh thần lực truyền âm nói: "Muốn động thủ sao? Vẫn là tiếp theo chỉ?"

	Bạch Vũ truyền đạo: "Đương nhiên động thủ, cũng không phải đánh không lại, chỉ cần không để con kia hươu tiến vào trong hồ."

	Tư Thần truyền đạo: "Kia đến vận dụng Sinh Mệnh chi thụ, một mình ngươi kéo ở a?"

	Á Á truyền đạo: "Á Á cũng có thể hỗ trợ!"

	Tư Thần cùng Bạch Vũ đồng thời quay đầu, ngữ khí nghiêm túc truyền đạo: "Không được!"

	". . ." Á Á cúi đầu xuống, một mặt uể oải.

	Tư Thần sờ lấy Á Á đầu, truyền đạo: "Ngươi cũng biết ngươi là lần đầu tiên ra mạo hiểm lịch luyện, huống chi vẫn là pháp cấp ma thú, cho nên lần này nhìn xem liền tốt, ta cùng Bạch Vũ cũng không muốn nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện."

	Chủ yếu là hai người cũng không có niềm tin tuyệt đối tại pháp cấp ma thú trước mặt bảo vệ Á Á.

	"Nha." Á Á buồn buồn lên tiếng.

	Bạch Vũ đối Á Á có chút lý giải gật đầu, truyền đạo: "Không muốn cản trở a?"

	Á Á nhẹ gật đầu.

	"Vậy hôm nay liền hảo hảo thấy rõ ràng, mọi người ở giữa chênh lệch." Bạch Vũ lườm Tư Thần một chút, một mặt cổ quái nói: "Cũng không nên bị hù dọa nha!"

	Tư Thần về lườm Bạch Vũ một chút: Nói chính ngươi sẽ không đem nàng hù đến đồng dạng.

	"Bắt đầu bố trí ma pháp trận đi." Tư Thần lấy ra một chút dài nhỏ gậy kim loại đưa cho hai loli.

	Xác nhận một chút phương vị về sau, ba người biến mất ở trong rừng.

	Đem cuối cùng một cây gậy kim loại theo nhập đại địa, Tư Thần tại nguyên chỗ đợi một hồi, yên lặng tính toán nói: "3, 2, 1!"

	Ma lực quang huy tránh qua, một đạo ma lực bị bắn vào gậy kim loại bên trong.

	Từ bên ngoài nhìn, chỉ gặp cái này hồ nhỏ phụ cận địa khu đột nhiên mơ hồ một nháy mắt, lại khôi phục bình thường, chỉ là lại có vẻ an tĩnh chút.

	Ma pháp trận nội bộ, vô số màu xanh biếc ma lực sợi tơ tại Thiếu Tư Mệnh chung quanh hiển hiện, ghé qua, xen lẫn.

	Một bên khác, Bạch Vũ triển khai thánh khiết tâm, đem họng pháo nhắm ngay hồ nước nhỏ, tròng mắt màu vàng óng lẳng lặng nhìn chăm chú lên bình tĩnh mặt hồ.

	Sau lưng nàng Á Á thì lấy ra mấy cái có chút phân lượng quả cầu kim loại.

	Đồ chơi kia là Tư Thần làm lựu đạn ma pháp bên trong một loại: Âm bạo đạn!

	Bên trong là từ ba cái cấp bốn học đồ pháp thuật [ khuếch đại âm thanh thuật  ]  lẫn nhau kết hợp tạo thành, uy lực lớn khái đạt đến chính thức pháp thuật trình độ.

	Pháp thuật khác hệ: Không, ma lực liền có thể

	Học tập độ khó 4

	Thi pháp độ khó 5

	Khống chế độ khó 2

	Tư Thần truyền đạo: "Bạch Vũ, không được không muốn mạnh đến!"

	Bạch Vũ truyền đạo: "Hiểu rõ!"