Một trăm bảy mươi năm ta đạo như nắng gắt!

	Theo tà giáo đồ thanh âm, một cỗ nhàn nhạt ác niệm truyền vào Selfen tinh thần lực liên kết mạng lưới.

	Tư Thần sắc mặt hơi đổi, những này tà giáo đồ thật đúng là vô khổng bất nhập, ngay cả Selfen tinh thần lực liên kết hệ thống đều có biện pháp xâm nhập.

	Tâm niệm vừa động, một cỗ kiếm minh chợt tinh thần lực liên kết mạng lưới bên trong vang lên.

	Trong hoảng hốt, Selfen bên trong đám người giống như là 'Nhìn' đến một vòng thanh tịnh trong suốt kiếm quang, tại tinh thần lực liên kết mạng lưới bên trong tránh qua.

	Cảm giác được ác niệm vừa xâm nhập tinh thần lực liên kết mạng lưới lại đột nhiên biến mất, mấy trăm cái khác biệt gương mặt không khỏi đồng thời lộ ra ngoài ý muốn.

	—— đừng đùa, nhiệm vụ của chúng ta là hấp dẫn bách tộc ánh mắt.

	—— kia thật là đáng tiếc, đây chính là chúng ta lần đầu gặp được Selfen.

	—— đúng vậy a, ta còn muốn chơi nhiều một hồi.

	—— các ngươi ngốc a, cùng một chỗ làm không được sao.

	—— cùng một chỗ? Làm thế nào?

	—— chúng ta mặt ngoài nhiệm vụ không phải muốn bách tộc huyết nhục cùng linh hồn sao? Kia trực tiếp công kích băng phong cứ điểm không được sao, lãnh chúa cấp ma thú công kích cũng không phải mới miễn cưỡng sửa xong cao đẳng ma lực hộ thuẫn có thể ngăn cản, đến lúc đó Selfen tự nhiên sẽ đến ngăn cản chúng ta.

	—— ý kiến hay, cứ làm như thế!

	Mấy trăm cái khác biệt gương mặt đồng thời hướng bầu trời nhếch miệng cười một tiếng, quay người mặt hướng băng phong cứ điểm.

	Từng đạo gần ngàn mét cao Huyết sắc tảng băng dâng lên, [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  từ thể nội duỗi ra mấy cái huyết thủ, rút lên Huyết sắc tảng băng, nhìn về phía băng phong cứ điểm.

	"Không được!"

	Selfen bên trong, mọi người sắc mặt biến đổi, cấp tốc điều khiển ánh rạng đông chi long bay trở về băng phong cứ điểm.

	Mấy ngàn đạo phù văn danh sách cấp tốc tại Selfen quanh thân hiển hiện, bắn về phía băng phong cứ điểm phía trước, trong chớp mắt cấu trúc thành một mảnh to lớn quang chi bình chướng.

	Từng đợt tiếng rít, tiếng oanh minh, tiếng vỡ vụn, lít nha lít nhít dài ngàn mét Huyết sắc tảng băng, phảng phất trời mưa giống như đụng vào quang chi bình chướng, bạo liệt, bay ra.

	Cấu thành quang chi bình chướng phù văn, thỉnh thoảng đứt gãy vỡ vụn, lại lập tức được chữa trị hoàn chỉnh.

	Lúc này, băng phong cứ điểm bên trong người mới kịp phản ứng, giật nảy mình.

	Tư Thần: "Dạng này không được, chúng ta hoàn toàn bị kéo lại!"

	Laperla: "Xác thực, mà lại phía sau ma thú triều cũng kéo không ở bao lâu, nhất định phải nhanh giải quyết hết tà giáo đồ."

	Triste: "Có thể chúng ta bây giờ không cách nào rời đi băng phong cứ điểm."

	Tư Thần: "Có thể, chỉ cần trong nháy mắt đến thâm hàn lãnh chúa trước mặt, đánh gãy bọn hắn công kích là được rồi."

	Aloly: "Lấy Selfen năng lực là có thể làm được, có thể ngươi có như vậy phản ứng nhanh tốc độ sao?"

	Tư Thần cười cười: "Nếu như là thẳng tắp!"

	Ngoại giới, trên bầu trời Selfen bỗng nhiên dùng to lớn vũ dực, đem chính mình vây lại.

	Một trận dày đặc máy móc chuyển động tiếng vang lên, ánh rạng đông chi long cánh chim màu bạc bỗng nhiên co rụt lại, hóa thành một bộ giáp máy, bọc tại một cái 'Người' trên thân.

	Tiếp lấy đuôi rồng cắt ra, biến thành một cây trường thương, bay vào Selfen trong tay.

	Tam trọng ánh rạng đông chi hoàn phát triển ra, kết hợp thành một mặt máy móc thuẫn tròn, khảm nạm nhập Selfen cánh tay bên trên.

	Đây là Selfen hình thái thứ hai: Ánh rạng đông Long kỵ sĩ!

	"Đây chính là Thái Sơ học viện chiến hạm chủ lực: Selfen sao? Quá đẹp rồi!" Daisy hai mắt sáng lên, giống như là cái hoa si giống như, nhìn lên bầu trời bên trong to lớn hình người Selfen.

	"Ngươi không muốn nhà ngươi Thúy ưng rồi?" Perros cười nói.

	"Mới không phải, ta chỉ là muốn đem nhà ta Thúy ưng cũng hướng cái hướng kia cải tạo." Daisy ngượng ngùng nói.

	Trên bầu trời, Selfen rơi xuống quang chi bình chướng đằng sau, giơ tấm chắn cùng ngân sắc Long thương, bày ra công kích tư thái.

	Tư Thần: "Như vậy, các vị, mời cố định lại chính mình."

	Vừa mới nói xong, hình người Selfen bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Mơ hồ trong đó, mọi người thấy một đạo thẳng tắp tia sáng xẹt qua bầu trời , liên tiếp lấy băng phong cứ điểm cùng [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ] .

	Oanh ——!

	Oanh ——!

	Một tiếng là âm bạo, tại băng phong cứ điểm trước nổ tung.

	Một tiếng là hình người Selfen đụng phải [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  phát ra thanh âm.

	Ánh rạng đông Long kỵ sĩ trường thương, trong nháy mắt ngập vào [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  thể nội,

	Dư thế không giảm, đưa nó đẩy hướng phương xa.

	Lực lượng kinh khủng mang theo [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  quán xuyên từng tòa sơn phong, đẩy hướng không biết nơi nào.

	Đây là vì phòng ngừa bọn hắn công kích lần nữa băng phong cứ điểm.

	Mà bây giờ, bọn hắn đều đã không nhìn thấy băng phong cứ điểm.

	Hiện tại vấn đề là, như thế nào giết chết một đoàn có thể không ngừng tái sinh huyết nhục? Mà lại chung quanh còn có ma thú có thể vì bổ sung.

	Selfen hất lên trường thương cùng tấm chắn, vứt bỏ phía trên thành than vụn thịt.

	Tư Thần thở phào một cái nói: "Sau đó phải làm phiền các ngươi giúp ta chia sẻ một chút áp lực."

	Laperla nghi ngờ nói: "Cái gì áp lực?"

	"Ý thức bên trên." Tư Thần đưa tay hơi nắm, giống như là cầm một thanh kiếm, bên trong không gian ý thức, ký ức Tinh Hải nóng nảy bắt đầu chuyển động, hắn trong đôi mắt dần dần lóng lánh bắt đầu.

	Tư Thần ngẩng đầu, Selfen cũng đi theo ngẩng đầu, nhìn qua hướng lên bầu trời bên trong thái dương, bình tĩnh nói: "Muốn giết chết tà giáo đồ phương pháp tốt nhất, chính là ngay cả linh hồn của bọn hắn cùng một chỗ hủy diệt."

	Aloly: "Cái này đến là không sai, nhưng chúng ta cũng không có năng lực như vậy."

	"Ý thức?" Laperla sửng sốt một chút, chợt nhớ tới trấn Tug sự tình, biến sắc, lo lắng nói: "Ngươi sẽ không phải phải vận dụng cái kia a?"

	"Yên tâm, ta lại không phải là không có trưởng thành, huống chi còn có thể dùng Selfen tinh thần lực liên kết hệ thống, để các ngươi giúp ta chia sẻ một chút áp lực." Tư Thần sờ lên Laperla đầu, cười truyền âm nói: Đúng, còn muốn cám ơn ngươi cùng Monde Truyền kỳ cấp ma dược, sinh mệnh nhịp điệu.

	Laperla: Ngươi biết nha.

	Tư Thần: Nha, ta thế nhưng là vô tận phòng sách nhân viên quản lý, những tin tức này vẫn là rất tốt tra.

	Liv kỳ quái nói: "Tiểu Thần ngươi còn có át chủ bài?"

	Đám người cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Tư Thần.

	"Đương nhiên." Tư Thần cười nói.

	Xem ra thần thần vẫn là rất để ý lúc trước trấn Tug chuyện phát sinh. Laperla nhìn xem Tư Thần, trong mắt có chút lo lắng.

	Dù sao một cái thị trấn người cơ hồ trực tiếp chết hết, làm sao có thể thực sẽ xem như không có việc gì phát sinh qua.

	Ngoại giới, [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  một bên nuốt ăn mê muội thú, một bên từ một ngọn núi bên trong nhúc nhích ra.

	Vừa mới bị Selfen một cái công kích ấn đến trên vách núi đá, hóa thành một bãi chất lỏng, bất quá xem ra một chút việc đều không có, ngoại trừ thịt biến thiếu một chút.

	Hình người Selfen đem trong tay tấm chắn ném lên bầu trời, máy móc tấm chắn chuyển động mấy lần, co lên, biến trở về ba đạo máy móc vòng tròn, bay lên không trung.

	Ánh mặt trời chiếu tiến ánh rạng đông chi hoàn, hóa thành một đạo kim sắc cột sáng rơi xuống, bao phủ ánh rạng đông Long kỵ sĩ.

	Selfen giơ tay lên, trong tay trường thương màu bạc tựa như chất lỏng đồng dạng lưu bắt đầu chuyển động, hóa thành một thanh Thanh Phong kiếm.

	"Ta đạo như nắng gắt!"

	Một đạo thật lớn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Ánh rạng đông Long kỵ sĩ trên thân, vô số kim sắc phù văn sáng lên, hiện đầy toàn thân, đem nó màu bạc thân thể, nhuộm thành kim sắc.

	Tại thời khắc này, thiên địa bỗng nhiên tối xuống.

	Ánh nắng phảng phất bị tam trọng ánh rạng đông chi hoàn tất cả đều hút vào, ngập vào Selfen thể nội.

	Phảng phất giờ phút này, Selfen thành thái dương.

	Sáng tỏ ánh sáng màu vàng óng chiếu sáng thiên địa.