Một trăm linh một vong linh 1 tộc

	Đang muốn thu hồi đạo thuật, một tràng thốt lên bỗng nhiên tại Tư Thần vang lên bên tai, bất quá hắn này lại lại muốn ói hỏng bét: Đến cùng là cẩn thận cái gì, các ngươi chí ít nói rõ ràng a!

	Quay đầu, Tư Thần liền nhìn thấy một vòng so bóng đêm còn muốn đen nhánh hắc quang, đã bắn trước mặt hắn.

	Ý thức được là cùng bên trên, hắn còn có rảnh rỗi hướng hắc quang phóng tới phương hướng liếc một cái —— nguyên lai là cái kia chết đi pháp sư.

	Là có cái gì bảo mệnh vật phẩm sao? Trên bụng bị hắn mở lớn như vậy động, người đều gần thành hai nửa, cái này thế mà cũng chưa chết.

	Lại nói chảy ra máu đều đủ pháp sư chết nhiều lần a?

	Trên mặt đất như vậy một vũng lớn sền sệt? Màu đỏ sậm? Huyết dịch?

	Làm sao cảm giác máu này, có phải hay không quá đen điểm?

	Ý thức tại cấp tốc vận chuyển, các loại ý nghĩ nhao nhao toát ra, có thể Tư Thần thân thể lại theo không kịp, cho dù là có hoàn chỉnh Sinh Mệnh chi thụ đối thân thể gia trì, hiện tại cũng trốn không thoát, cách quá gần.

	Trước mắt hắn có thể làm. . .

	Tâm niệm vừa động, từng tầng từng tầng màu xanh biếc hình thoi quang thuẫn, trong nháy mắt tại trước mắt hắn hiển hiện.

	Có thể hắc quang phảng phất không tồn tại, không nhìn thẳng quang thuẫn, xuyên qua, ngập vào 'Thiếu nữ' mi tâm.

	"Linh hồn hệ! ! Hừ. . ."

	Tư Thần con ngươi co rụt lại, kêu lên một tiếng đau đớn, đầu về sau ngửa mặt lên, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Trên thân màu xanh biếc đường vân cùng quang thuẫn lấp lóe, hóa thành ma lực chậm rãi tiêu tán.

	Rầm rầm rầm ——

	Bầu trời sáng lên, vô số ma pháp pháo trong chốc lát toàn bộ bắn ra, đem pháp sư che mất.

	"Thần thần!" Cấp tốc nhảy xuống máy móc ghế dựa, Bạch Vũ thân ảnh lóe lên, biến mất tại pháo đài trong đại sảnh.

	Thấy thế, Á Á cũng mặt hốt hoảng rời đi pháo đài đại sảnh, còn ngã mấy lần.

	Bán long Grace cùng Shalom xuất hiện tại Thiếu Tư Mệnh trước người, đem hắn ngăn ở phía sau, nhìn qua bị pháo kích địa phương, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Grace ngữ khí lo nghĩ nói: "Shalom, vừa mới đó là linh hồn hệ pháp thuật đi."

	Linh hồn hệ pháp thuật, tên như ý nghĩa, là đặc biệt nhằm vào linh hồn ma pháp, học tập độ khó cực cao, cùng không gian hệ pháp thuật đặt song song thứ hai.

	Đơn giản nhất linh hồn hệ pháp thuật, học tập độ khó: Cấp 4.

	"Hi vọng uy lực không nên quá lớn. . ." Shalom gật gật đầu, một mặt lo lắng.

	"Linh hồn hệ!" Bạch Vũ vừa tới, liền bị Grace bị hù sắc mặt trắng nhợt.

	"Á Á tìm xem nhìn có hay không có thể chữa trị linh hồn dược tề." Á Á chạy tới, nghe vậy luống cuống tay chân tại bọc nhỏ trong bọc lật tới lật lui.

	Trên mặt còn giữ máu mũi, kia là vừa mới té.

	"Đúng rồi, dược tề!" Bạch Vũ nhãn tình sáng lên, chợt nhớ tới cái gì, đưa tay tay lấy ra ma pháp quyển trục, kích hoạt —— cấp bốn pháp thuật: Linh hồn kiểm trắc.

	"Còn tốt còn tốt." Còn tốt truyền kỳ dược tề [ sinh mệnh nhịp điệu  ]  hiệu quả còn tồn tại một điểm, biết kiểm trắc kết quả, Bạch Vũ không khỏi vỗ vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù thần sắc vẫn là rất lo lắng.

	"Thiếu thiếu, Thiếu Tư Mệnh không có chuyện gì sao?" Á Á, bán long Grace cùng Shalom, kinh ngạc vừa vui mừng mà hỏi.

	"Ừm." Bạch Vũ gật gật đầu.

	Răng rắc!

	Lúc này, một đạo tiếng vỡ vụn bỗng nhiên từ trên thân Thiếu Tư Mệnh truyền đến.

	"Ba đát" một tiếng, một cái tràn đầy vết rách nhỏ mặt nạ rớt xuống đất.

	Vô số ma lực từ trên thân Tư Thần tản ra, trên người huyễn tượng mơ hồ một chút, tiêu tán ra, lộ ra Tư Thần diện mục thật sự.

	Bán long Grace: ". . ."

	Shalom: ". . ."

	Á Á: ". . ."

	"Ách!" Bạch Vũ che lên mặt, sắc mặt là lạ, có chút muốn cười, nhưng lại lo lắng Tư Thần linh hồn thương thế.

	Á Á che mũi, nghiêng cái đầu nhỏ hồi ức nói: "Nói đến, Bạch Vũ trước ngươi kêu là thần thần a?"

	Bạch Vũ: ". . ."

	"Ta bản danh gọi Tư Thần." Tư Thần thở hổn hển nói, trên linh hồn thống khổ, để hắn toàn thân không cầm được run rẩy, phảng phất trên thân cắm đầy vô số kim châm.

	Không nghĩ tới sẽ là cấp năm linh hồn hệ pháp thuật [ linh hồn xé rách  ] , đau quá a! ! !

	Còn tốt phương diện này tại trấn Tug hắn cố ý rèn luyện qua, thống khổ chịu đựng lực.

	Chính mình có thể chịu được bao lớn thống khổ mà không ảnh hưởng chiến đấu, điểm này Tư Thần vẫn rất có tự biết rõ.

	Có thể nói là chênh lệch, phi thường chênh lệch, dù sao kiếp trước hắn chỉ là người bình thường, ăn no rỗi việc lấy cũng sẽ không đi rèn luyện thống khổ gì chịu đựng lực, cho nên phương diện này đoạn luyện là nhất định.

	Bất quá đây chỉ là vì để phòng vạn nhất, lúc chiến đấu không có thụ thương tự nhiên là tốt nhất.

	Chính là trên linh hồn thống khổ cùng trên nhục thể thống khổ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, đau có chút vượt quá tưởng tượng, đây là may mắn mà có trong đầu kia tràn ngập sinh mệnh khí tức ôn nhu giai điệu, hắn mới gượng chống đi qua.

	"Thần thần, không có sao chứ?" Nhìn xem Tư Thần toàn thân đều tại co rúm cơ bắp, Bạch Vũ vươn tay thận trọng đụng một cái.

	Nhìn thấy các nàng đều một mặt thần sắc lo lắng, Tư Thần giật giật khóe miệng, cười cười: "Còn tốt, chính là lại muốn ngủ mấy ngày."

	"Bất quá, các ngươi trước hết để cho một chút."

	Các thiếu nữ nhìn nhau, nghi ngờ giật giật thân thể.

	Tư Thần đưa mắt nhìn sang pháo kích chỗ: "Ngươi hẳn là còn chưa có chết đi, vong linh nhất tộc Vu Yêu!"

	"Vu Yêu? !" Mọi người sắc mặt biến đổi, lập tức cảnh giác.

	Đúng vậy Vu Yêu, hắn sớm cái này phát hiện, kia sền sệt vô cùng màu đỏ sậm huyết dịch, thế nhưng là trên thân người chết mới có.

	Cái này ma huyễn thế giới ngoại trừ những cái kia không có trí tuệ dã quái vong linh bên ngoài, còn có một cái vong linh tộc, thậm chí đều kiến quốc, tên là vong hồn đế quốc.

	Bất quá vong linh tộc người kỳ thật cũng không làm sao bị người thích, có một bộ phận nguyên nhân là đại bộ phận vong linh cái kia đáng sợ bề ngoài, còn có một bộ phận lại là bọn hắn tự tìm.

	Vong linh sao, tự nhiên thích nghiên cứu những cái kia buồn nôn có không có, bản thân cái này không có gì, rất nhiều người đều đang nghiên cứu.

	Chủ yếu là rất nhiều vong linh sẽ không khắc chế chính mình, sẽ nghiên lấy nghiên lấy đem chính mình cho nghiên hỏng, trên tinh thần cái chủng loại kia, cũng liền dễ dàng ra kinh thần bệnh, đi cực đoan.

	Khiến cho vong hồn đế quốc chướng khí mù mịt, các loại tội phạm như măng mọc sau mưa giống như xông ra.

	Kể từ đó, cái này bách tộc sinh linh sẽ đối với vong linh nhất tộc có ấn tượng tốt, kia mẹ nó mới có quỷ.

	Thậm chí vong hồn trong đế quốc còn có một bộ phận vong linh không tiếc mạo hiểm lén qua, rời đi vong hồn đế quốc chạy đến nước khác đi sinh hoạt.

	Cho nên tại một chút thành thị nhìn thấy khung xương, thi thể cái gì đi xuyên qua trên đường phố, hoàn toàn không cần ngạc nhiên.

	Từng cây mang máu xương cốt từ dưới đất bay lên, cấp tốc chắp vá ra một cái khô lâu, khô lâu trong hốc mắt toát ra hai đoàn ửng đỏ linh hồn chi hỏa, há to miệng: "Chỉ là một pháp sư học đồ, vậy mà phòng bị ta cấp năm pháp thuật: Linh hồn xé rách."

	"Thú vị thú vị, thật sự là thú vị linh hồn."

	"Ha ha ha ~ "

	Theo Vu Yêu chói tai tiếng cười, từng cỗ hài cốt giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, bao quát những cái kia bị giết chết bảo tàng thợ săn.

	"Lần này làm sao phiền toái." Grace nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc."Bạch Vũ, Á Á, các ngươi trước mang ít, Tư Thần về thành bảo bên trong."

	Grace sắc mặt có chút phát khổ: "Lại là Necromancer, đám điên này."

	"Không phiền phức." Tư Thần chậm rãi đứng thẳng người dậy, phí sức đi về phía trước mấy bước,

	"Thần thần ngươi. . ." Bạch Vũ đang định đem Tư Thần kéo trở về, chợt ngây ngẩn cả người.

	Grace, Shalom cùng Á Á, cũng một mặt sững sờ nhìn chằm chằm Tư Thần. . . Con mắt.