 Tám mươi tám Á Á thứ 1 thứ mạo hiểm

	"Ngươi có phải hay không quên chúng ta hiện tại là ở đâu rồi?" Tư Thần liếc nàng một cái.

	"Rừng rậm. . . Ách, tốt a, gặp được một cái đều là vấn đề." Bạch Vũ mặt đỏ lên, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

	Tại ma thú nhạc viên bên trong nếu là gặp pháp cấp ma thú, đánh nhau khẳng định sẽ tạo thành động tĩnh rất lớn, cái này đi theo bầy zombie bên trong nhảy nhảy disco không sai biệt lắm.

	Nếu như không thể nhanh chóng giải quyết , chờ ngươi giết xong về sau, bị một đoàn ma thú vây xem là chuyện tất nhiên, huống chi pháp cấp thi thể của ma thú đối ma thú bản thân tới nói cũng là vật đại bổ.

	"Bất quá pháp cấp ma thú giống như rất đáng tiền a." Bạch Vũ lườm Tư Thần một chút, hững hờ thầm nói.

	Tư Thần trực tiếp trừng mắt liếc Bạch Loli, bất đắc dĩ nói: "Gấp cái gì, chúng ta bây giờ ngay cả bọn chúng là cái gì ma thú cũng không biết đi!"

	Á Á len lén cười cười.

	Tại một chỗ trên cành cây dừng lại, Tư Thần quan sát một hồi tiền phương ngay tại ăn ma thú sói đất bầy, đối Á Á gật gật đầu.

	Sói đất, đê giai ma thú, thực lực đại khái tại vừa đến cấp bốn học đồ bên trong trên dưới ba động, sẽ chỉ hai cái ma pháp, hóa đá làn da cùng địa thứ, bất quá uy lực rất mạnh vẫn là thuấn phát, dù sao người ta cả đời cũng chỉ thả hai cái này ma pháp, độ thuần thục sớm MAX.

	Về phần vì sao đặc địa dừng lại tìm chúng nó phiền phức, tự nhiên là bởi vì cái này mười mấy con không thể so với trâu tiểu nhân sói đất rất đáng tiền.

	Nhìn thấy Bạch Vũ cùng Á Á bắt đầu động thủ, Tư Thần lấy ra mấy cây có khắc ma văn gậy kim loại, bắn vào sói đất bầy chung quanh trên cành cây.

	Gậy kim loại có chút sáng lên, kề bên này bỗng nhiên liền yên tĩnh lại, nội bộ đến là đinh tai nhức óc.

	Phanh phanh!

	Oanh!

	Bạch Vũ lấy Berserker tư thái, tại trong bầy sói mạnh mẽ đâm tới, thân ảnh nho nhỏ, sửng sốt xông ra xe tăng hạng nặng đồng dạng khí thế, ngang ngược đem trong bầy sói một cái so bình thường sói đất lớn một nửa đầu sói đụng bay ra ngoài, trùng điệp đụng phải trên cành cây.

	Đem một bên Á Á tiểu la lỵ đều nhìn ngây người.

	Tư Thần bất đắc dĩ lắc đầu, giật giật ngón tay, vô số lá cây phiêu khởi, trên không trung bện thành từng cây màu xanh biếc xiềng xích, từ trên trời giáng xuống, đem đàn sói cùng Bạch Vũ cách biệt.

	Bạch Vũ cười hắc hắc, bước chân trùng điệp đạp mạnh, đem đại địa giẫm ra một cái hố, vung lên phía sau thánh khiết tâm, hướng đầu sói trực tiếp phóng đi.

	Ngao ~!

	Theo đầu sói gầm thét, từng đạo thô to địa thứ từ dưới đất dâng lên, đầu sói thân ảnh cũng nhảy lên một cái, hướng Bạch Vũ nhào tới.

	"Cục bộ ma lực cường hóa!" Kỳ dị đường vân từ Bạch Vũ lòng bàn chân lan tràn đến đùi, ngay sau đó chân nhỏ ngang ngược đối to dài địa thứ hung hăng đạp xuống.

	Oanh!

	Đất đá tung toé, Bạch Vũ lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới giữa không trung đầu sói, thánh khiết trong lòng màu vàng kim nhạt đường vân bỗng nhiên sáng lên.

	Không khí trong nháy mắt nổ tung!

	Thập Tự Giá tiếp xúc đến đầu sói sát na, Bạch Vũ tăng lên trọng lực phù văn trọng lực bội số, trực tiếp đem đầu sói đầu nện phát nổ, liên tiếp hóa đá làn da cùng một chỗ.

	"Á Á, còn lại giao cho ngươi." Bạch Vũ thư sướng thở dài một ngụm, lưng tốt vẫn là sạch sẽ vô cùng thánh khiết tâm, bay đến Tư Thần bên người.

	"Hiểu rõ!" Á Á khuôn mặt nhỏ nghiêm túc gật gật đầu, hai tay phân biệt cầm một thanh ma văn súng, một bên tại trên cành cây toát ra, một bên tinh chuẩn điểm xạ lấy nhào tới sói đất.

	Nói đến súng, liền không thể không nói tới trung nhị thương đấu thuật, dung hợp thể thuật, thương thuật, kiếm thuật làm một thể cường hãn năng lực.

	Nhất nhất nhất chuyện trọng yếu, dùng tặc đẹp trai!

	Mà lại lấy thế giới này siêu phàm tố chất thân thể cùng tinh thần lực, thương đấu thuật trở lại như cũ bắt đầu cũng không phải là rất khó.

	Đương nhiên trở lại như cũ trả lại nguyên, trong thực chiến chính là một chuyện khác, tràng diện kia thật sự là quá kinh hiểm chút, không cẩn thận rất dễ dàng liền sẽ bị thương.

	Cũng may thế giới này còn có ma lực hỗ trợ, tỉ lệ sai số sẽ tương đối cao một chút.

	Tư Thần trước mắt chỉ là dạy Á Á một chút né tránh phương diện kỹ xảo, hoàn chỉnh kỹ nghệ trong thực chiến phong hiểm có chút cao, hắn còn tại cân nhắc bên trong.

	Các ngươi thuyết giáo một cái pháp sư học đồ dùng thương đấu thuật bản thân liền có chút kỳ quái?

	Không không,

	Thế giới này pháp sư dùng thương làm pháp trượng thì thôi đi, không chỉ là pháp sư, chiến sĩ cùng cơ giới sư ngẫu nhiên cũng sẽ sử dụng.

	"Á Á, tại lớn mật một chút!" Nhìn thấy Á Á một mực tại du tẩu công kích, Bạch Vũ đành phải lớn tiếng thúc giục một chút.

	Á Á khuôn mặt nhỏ một khổ, hít sâu một hơi, đối nhiều như vậy thật to ma thú, nàng vẫn là rất khẩn trương.

	Nắm chặt song thương, Á Á điều động Tinh thần hải bên trong ma lực, rót vào ma văn súng bên trong.

	Bóp cò súng.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

	Bầu trời bỗng nhiên rơi ra hỏa cầu mưa, dán đến sói đất bầy trên mặt, còn có thể nghe đến một tia thịt nướng mùi thơm.

	Chỉ là, lấy sói đất độ thuần thục MAX hóa đá làn da, những này hỏa cầu chỉ có thể làm bị thương bọn chúng, lại không cách nào giết chết.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi!" Thấy cảnh này, Tư Thần đưa tay một nắm, lá cây bện trường kiếm trong tay cấp tốc thành hình, bóng người nhoáng một cái, hỏa cầu trong mưa một đạo xanh biếc hàn quang lóe lên.

	Chạy chồm bên trong sói đất bầy bỗng nhiên một đầu đụng vào trên đồng cỏ, trong rừng rậm lăn vài vòng, trên đồng cỏ ma sát một khoảng cách, mới ngừng lại được.

	Á Á sững sờ, nhìn kỹ một chút, mới phát hiện những cái kia sói đất trên cổ chẳng biết lúc nào đều nhiều một đạo dài nhỏ vết thương.

	"Á Á thực ngốc, thế mà dùng hỏa cầu đánh Đại Hoàng sói." Bạch Vũ nhảy đến Á Á bên người, có chút bận tâm vuốt vuốt Á Á đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Á Á thu hồi ma văn súng, mất mặt bên trên tác quái tay, đỏ mặt ngụy biện nói: "Đây là Á Á lần thứ nhất ra mạo hiểm, lần sau nhất định có thể làm càng tốt hơn."

	Tư Thần đưa tay rút ra sói đất trong miệng kết tinh hóa hai viên răng hàm răng, đây là sói đất trên thân đáng giá nhất vật phẩm, có thể dùng đến chế tác đặc thù giấy ma pháp cùng mực, cũng chính là ma pháp quyển trục, Thổ hệ.

	Nhổ xong răng, Tư Thần xem xét xinh đẹp răng sói vài lần, bắn ra ma lực sợi tơ, kéo về phụ cận gậy kim loại, thu hồi.

	"Đừng hàn huyên, cần phải đi!"

	"Ừm!" Hai loli lên tiếng, nhảy đến Thiếu Tư Mệnh bên người, ba người ngập vào trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

	Không bao lâu, nơi này liền xuất hiện từng con ma thú tranh đoạt sói đất bầy thi thể.

	Lại dọn dẹp mấy đợt đáng tiền đê giai ma thú về sau, Tư Thần đem đầu duỗi ra rậm rạp tán cây, quan sát sắc trời, đã tiếp cận hoàng hôn.

	"Sắc trời không còn sớm. Bạch Vũ, tìm xem phụ cận có hay không thích hợp hạ trại địa phương."

	Nhìn xem ma nhãn phía trên nhỏ địa đồ ma thú đại khái phân bộ tình huống, Bạch Vũ chỉ chỉ cách đó không xa vách núi: "Bên kia cũng không tệ lắm."

	Không bao lâu.

	Ba người liền đi tới vách núi, không phải cái gì kì lạ địa phương, trên mặt đất còn có ma thú phân và nước tiểu, chỉ là nơi này phụ cận ma thú tương đối ít, cách pháp cấp ma thú địa bàn cũng xa xôi.

	Ba người gọi ra dòng nước, thanh tẩy một chút chung quanh bãi cỏ, cây cối, vách núi, trong nháy mắt cảm giác không khí trong lành không ít.

	Ở chung quanh bố trí tốt huyễn thuật ma pháp trận cùng cảnh giới ma pháp trận về sau, Bạch Vũ lấy ra một cái không gian tồn trữ rương, đổ ra một đống kim loại linh kiện, cùng Á Á đem nó lắp ráp thành một tòa căn phòng, đồng thời cũng là một tòa tiểu yếu tắc.

	Bởi vì vấn đề thời gian, trước mắt toà này tiểu yếu tắc bên trên vũ khí cũng không nhiều.

	Về phần Tư Thần, tự nhiên là bị tiến đến nấu cơm. 