Ba mươi ba linh hồn khôi lỗi 

	"Sách, ta đều đem lão nhân này cường hóa thành dạng này, cũng đều bị người nhận ra." Hoắc... Hồng Nguyệt tín đồ cúi đầu xuống sờ lên chính mình cường tráng cơ ngực, ngẩng đầu, lơ đễnh uốn éo hai lần cổ, truyền ra một trận lốp bốp tiếng vang, rất có hào hứng mà hỏi: "Chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt đi, các ngươi có thể ta gọi Everlue. Có thể nói một chút ngươi là thế nào nhận ra ta sao? Lão nhân này thân thể ta cũng dùng hơn hai mươi năm, tựa hồ cũng chưa từng gặp qua ngươi đáng yêu như vậy nữ hài tử."

	Hơn hai mươi năm! ! Tư Thần sầm mặt lại, lâu như vậy sao? Kia bình thường cái kia bình thường Hobion là chuyện gì xảy ra?"Bình thường cái kia Hobion cũng là ngươi giả mạo?"

	Bạch Vũ nhìn một chút tráng hán kia, lại nhìn một chút Tư Thần, lôi kéo Tư Thần quần áo, đem lời nói dùng tinh thần lực truyền vào trong đầu của hắn: "Thần thần, ngươi biết?"

	Tư Thần ngừng tạm, điều động tinh thần lực, bình thản đáp lại nói: "Là hàng xóm."

	Bạch Vũ ngạc nhiên!

	"Bình thường sao? Rất đơn giản, đem thân thể này bản thân linh hồn ký ức rút ra bào chế một chút là được, ta bình thường cũng không có nhàm chán như vậy đi khống chế một cái tội dân." Nói, còn rất có hào hứng giới thiệu hắn là thế nào bào chế Hoắc lão linh hồn.

	Đầu tiên là ăn mòn ký sinh, sau đó đang chậm rãi từng miếng từng miếng một mà ăn rơi, bao quát ký ức, bao quát tình cảm, sau đó tại đem những này toàn bộ tập hợp một chỗ, tùy ý dùng thánh ý (sương mù xám) bóp ra một cái linh hồn khôi lỗi...

	Chỉ nói là nói, lại nhìn thấy Tư Thần một điểm phản ứng đều không có, Everlue mặt mũi tràn đầy không thú vị khoát tay áo nói: "Ta nói như vậy ngươi cũng không có phản ứng, xem ra ngươi cùng lão nhân này không quen a."

	"Còn tưởng rằng lại có thể tiêu khiển một chút, thật sự là đáng tiếc."

	Tư Thần: "..."

	Everlue bỗng nhiên vỗ xuống tay: "Nha! Đúng, ta nhàn rỗi nhàm chán đem Hope cũng ăn hết!"

	Tư Thần: "..."

	"Không có sao chứ, thần thần!" Bạch Vũ lo lắng truyền âm nói.

	"Khả năng ta trời sinh có chút bạc tình bạc nghĩa đi, không cần lo lắng." Tư Thần bình tĩnh truyền âm nói.

	Bạch Vũ: "..."

	"Mục đích đâu?" Tư Thần sắc mặt bình thản nhìn xem Everlue, mở miệng hỏi: "Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì nhàm chán, liền đem bọn hắn ăn hết đi."

	Everlue cẩn thận nhìn một chút sắc mặt yên tĩnh bình hòa Tachibana, lộ ra thú vị thần sắc, rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Tự nhiên là bởi vì trấn Tug anh hùng Cơ Á, hắn bởi vì cái này tội ác bất công thế giới dẫn đến Tinh thần hải tổn hại, bất quá đây đối với chúng ta tới nói căn bản là việc nhỏ."

	Everlue một mặt trang trọng đối Hồng Nguyệt giang hai cánh tay: "Lúc đầu ta dự định kéo cái kia tội dân Cơ Á một thanh, muốn đem hắn tẩy lễ thành đồng bạn của chúng ta. Đáng tiếc ta hảo tâm đưa cho hắn Niết Bàn dược tề phương pháp luyện chế, hắn thế mà chẳng thèm ngó tới, thật sự là uổng chú ý ta thần đối với hắn ưu ái."

	Nguyên lai Cơ Á đạo sư trên giá sách quyển sách kia là của ngươi sao, đoán chừng vẫn là vụng trộm để lên a. Tư Thần trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn vẫn rất lo lắng, lo lắng đạo sư có phải hay không cũng có tham dự.

	Đáng tiếc đạo sư là nản lòng thoái chí tới dưỡng lão, cũng không có chú ý tới còn có người khác tại luyện chế Ác mộng Niết Bàn dược tề, nếu không liền không có những này phá sự.

	Tư Thần truyền âm nói: "Bạch Vũ, như thế nào mới có thể tìm tới Everlue bản thể?"

	Bạch Vũ truyền âm nói: "Không có cái gì biện pháp quá tốt, chỉ có thể đem hắn ký sinh thể toàn bộ giết chết hoặc là trực tiếp nhằm vào linh hồn... Nhưng chúng ta chỉ là học đồ... Bất quá ta đến là có mấy khỏa nhằm vào linh hồn phụ ma đạn."

	Tư Thần truyền âm nói: "Vậy ngươi bây giờ khôi phục thế nào?"

	Bạch Vũ truyền âm nói: "Nổ súng vẫn là không có vấn đề."

	Tư Thần truyền âm nói: "Đạn hiệu quả như thế nào!"

	Bạch Vũ truyền âm nói: "Cái này muốn nhìn đối phương linh hồn cường độ."

	Nhằm vào linh hồn thủ đoạn xác thực không phải học đồ có thể nắm giữ, Romance hiện tại lại không tại, Tư Thần im lặng, xem ra chỉ có thể thử một chút.

	Tư Thần truyền âm nói: "Vậy ngươi vụng trộm chuẩn bị xuống, có hiệu quả hay không chúng ta thử một lần liền biết."

	Bạch Vũ nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu,

	Tránh đạo Tư Thần phía sau.

	Tà giáo đồ linh hồn cường độ là thế nào Tư Thần không biết, nhưng Everlue bản thể thực lực, Tư Thần đáy lòng cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói dài dòng nhiều như vậy, kỳ thật chỉ là bởi vì ngươi đánh không lại Cơ Á đi!"

	Đây là khẳng định, lấy tà giáo đồ phương thức làm việc, làm sao cũng không thể lại chỉ là ngoan ngoãn đưa lên một bản nói nhảm dược tề thư, huống chi Cơ Á còn không nhìn Tà Thần ưu ái.

	Sẽ có kết quả như vậy, vậy cũng chỉ có một cái khả năng —— Everlue đánh không lại Cơ Á.

	"Liền hắn!" Everlue sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống."Nếu như không phải lo lắng Niết Bàn dược tề luyện chế ra hiện vấn đề, ta..."

	Tư Thần bình thản nói: "Nói trắng ra là ngươi không phải là đánh không lại sao!"

	"..." Lần này Everlue sắc mặt hoàn toàn đen, thậm chí gương mặt cũng dần dần vặn vẹo thành quỷ dị độ cong, đồng thời một cỗ xen lẫn ác ý cảm giác áp bách bỗng nhiên hướng hai người đánh tới, mắt thường không cách nào nhìn thấy sương mù xám cũng bỗng nhiên xao động.

	Nhưng là quá yếu, Hoắc lão cuối cùng chỉ là lão nhân bình thường mà thôi, thân thể cũng thế, tại cường hóa cũng mạnh không đến đi đâu.

	Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang vọng.

	Trấn Tug lính đánh thuê nhóm nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Lính đánh thuê công hội.

	Trong công hội bình dân cũng bị gần tại vài thước đột nhiên tiếng vang làm có chút bất an, bất quá bọn hắn lại không dám ra ngoài xem xét, chỉ có thể ở trong đại sảnh oán trách lẫn nhau sưởi ấm.

	"A! Ta,  ta, ta chết đi!" Everlue che lấy bị Bạch Vũ thương kích cái trán, thất tha thất thểu lui về phía sau mấy bước, bịch một tiếng đổ vào trên nóc nhà.

	Tư Thần: "..."

	Bạch Vũ: "..."

	Một lát sau, Everlue lại run rẩy bò lên, còn không ngừng phanh phanh nện lấy nóc nhà khoa trương phá lên cười: "Ha ha ha ha ha ~~~! Trò chơi này có phải hay không rất thú ha ha ha ~ "

	Tư Thần yên lặng nhìn chăm chú một hồi, bỗng nhiên đi tới, vung lên hand sonic, chặt xuống Everlue kia cái trán có cái lỗ lớn đầu.

	Đầu tại nóc nhà lăn mấy lần, lưu lại một chỗ máu tươi, lại cười to lấy mở miệng nói: "Có phải hay không rất hiếu kì ta vì cái gì chẳng có chuyện gì? Ha ha ha ha ha ~~~ tội dân nhóm, bản tín đồ liền tốt tâm nói cho các ngươi biết tốt."

	"Các ngươi vừa rồi giết chết chỉ là ta chế tạo cái kia tên là Hobion linh hồn khôi lỗi a, chính là cái kia một mực tại nhắc đi nhắc lại hắn cháu trai lão nhân hiền lành."

	"Ha ha ha ha ha ~~~!"

	Tư Thần dừng một chút, ném đi hai viên hỏa cầu quá khứ, đem nó đầu cùng thân thể đều thiêu thành tro tàn.

	"Xem ra động tác của chúng ta Everlue đã sớm phát hiện, trước đó tâm tình của hắn cũng đều là ngụy trang đi." Bạch Vũ một mặt khó chịu thu hồi vũ khí, đi Tư Thần bên người, bĩu môi nói: "Cái này tà giáo đồ thật sự là giảo hoạt."

	"Ừm." Tư Thần bình tĩnh ứng tiếng, khống chế gió, thu hồi trên đất tro cốt, đông cứng.

	"..." Bạch Vũ trầm mặc một hồi, há to miệng, lại nhắm lại, khuôn mặt nhỏ đều nhíu lại, xoắn xuýt cực kỳ.

	Nhìn thấy loli xoắn xuýt bộ dáng khả ái, Tư Thần sờ lên đầu của nàng: "Yên tâm, ta không sao, dù sao chỉ là ở chung được nửa năm cũng chưa tới, mà lại ta trời sinh cũng có chút bạc tình bạc nghĩa."

	Bạch Vũ có chút ngẩng đầu nhìn Tư Thần, đột nhiên cười dưới, đưa tay xoa xoa 'Thiếu nữ' có chút ướt át khóe mắt.