 Một trăm hai mươi sáu Truyền kỳ cấp kỳ tích sinh vật: Máy móc long chủng

	Nửa tháng trước, những này Goblin thương hội hội trưởng tại Thái Sơ thành làm xong một lần làm ăn lớn về sau, đang định thật cao hứng tại về thạch trảo thành.

	Đương nhiên, bọn này có tiền Goblin tự nhiên không phải làm ma động đoàn tàu trở về, mà là ngồi bọn hắn vũ trang phi thuyền trở về, bất quá liền một chiếc, vẫn là keo kiệt Goblin nhóm góp vốn mua được.

	Đang bay trở về thạch trảo thành trên đường, Fitch trên người một kiện bảo mệnh dùng phù văn máy móc bỗng nhiên cảm ứng được một sợi long hồn ba động.

	Cũng là Merriam không may, bọn này Goblin thực lực mặc dù rất cực kỳ cải bắp, có thể bảo mệnh ma pháp vật phẩm lại là không ít.

	Mà làm ăn, Long tộc những này phú khả địch quốc đại phú hào, Goblin nhóm tự nhiên là sẽ không bỏ qua, cho nên đối long hồn ba động không ít Goblin đều rất quen thuộc, còn nhìn ra là một đầu ấu long.

	Bởi vì đi qua không ít lần Long đảo làm ăn, bọn này Goblin cũng là không thế nào e ngại Long tộc.

	Bởi vậy muốn tại ấu long trên thân giãy một bút Goblin, trực tiếp hào hứng mở ra phi thuyền bay về phía ấu long vị trí.

	Sau đó liền cùng ẩn nấp trên không trung cực dục giáo đồ đụng phải.

	Không có chút gì do dự, vừa nhìn thấy tà giáo đồ tại ấu long trên thân mân mê cái gì, Goblin nhóm rất thẳng thắn để hộ vệ tới một lần toàn pháo tề xạ, đem hành động bất tiện Merriam đánh bay ra ngoài.

	Cũng không phải bọn hắn rất có dũng khí, mà là tà giáo đồ đối bách tộc thủ đoạn, để Goblin nhóm rất có dũng khí.

	Về sau Goblin đem một mực tại trạng thái hôn mê ấu long kéo đến trên phi thuyền, quay đầu liền chạy.

	Đến cái này còn tốt, là thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt Goblin.

	Bất quá tạm thời an toàn về sau, Goblin nhóm nhìn xem ấu long vết thương chảy ra huyết dịch cũng lộ ra vẻ tham lam.

	Đồ Long bọn hắn khẳng định là không dám, lấy Long tộc thủ đoạn, có hay không Long chết đi, bọn hắn là có thể cảm ứng được.

	Sau đó liền sẽ có một đám Long xé rách không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt ngươi.

	Nhưng là nhặt một điểm ấu long long huyết, Goblin nhóm vẫn là dám.

	Vì thu hoạch được càng nhiều long huyết, tham lam Goblin nhóm dùng ma pháp vật phẩm che giấu đi ấu long, chạy trở về thạch trảo thành, trên phi thuyền hộ vệ cũng tất cả đều bị đóng lại.

	Dự định chậm rãi vì ấu long trị liệu, tỉ như kéo tầm vài ngày cái gì.

	Kết quả sáu bảy ngày về sau, làm Goblin nhóm không thôi dự định chân chính bắt đầu trị liệu ấu long thời điểm, lại phát hiện, bọn hắn trị liệu thủ đoạn không chỉ có tất cả đều vô hiệu, mà lại ấu long thương thế tại bọn hắn trị liệu xong còn càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lần này Goblin nhóm luống cuống, mà lại thạch trảo thành cũng bắt đầu phát sinh đại hỗn loạn, lúc này bọn hắn kia tràn đầy tham lam đầu não mới phản ứng được, cái kia tà giáo đồ cũng không có chết. . .

	Vì không bị Long tộc phát hiện một trảo đập chết, Goblin nhóm đầu tiên là thiết kế thạch trảo thành Lính đánh thuê công hội hội trưởng Clifford, đem nó nhốt vào ngục giam ăn ngon uống sướng cung cấp, sau đó mở ra tinh liên quấy nhiễu khí, toàn thành giới nghiêm.

	Bắt đầu xử lý cái kia theo tới tà giáo đồ cùng toàn lực trị liệu ấu long.

	Kết quả nha. . .

	"Kết quả không chỉ có thạch trảo thành càng ngày càng loạn, ngay cả ấu long thương thế cũng càng nặng? !" Clifford một tay nhấc lên Fitch, hung tợn chằm chằm Goblin, gầm thét lên: "Phát hiện trị liệu không tốt thời điểm, các ngươi nên trực tiếp cùng Long tộc thông tin, khi đó nhiều lắm thì bị. . ."

	"Ta lại khinh suất, các ngươi Goblin thế nhưng là tiền so mệnh nặng." Clifford bất lực vứt xuống Fitch, một bộ than thở bộ dáng.

	Dù sao, lần này ngay cả thạch trảo thành đều sẽ bị Long tộc lửa giận dính líu, hẳn là có thể xây lại.

	"Đầu kia ấu long hiện tại ở đâu?" Elvi trưởng lão dùng chiến chùy gõ gõ Fitch trước người mặt đất.

	Bị hù Fitch tiểu tâm can run lên một cái, sợ kia trọng chùy tử rơi ở trên người hắn.

	"Ngay tại, tại phòng nghị sự phía dưới."

	"Dẫn đường!"

	"Vâng vâng vâng, bên này bên này." Fitch cuống quít đứng lên, mang theo cái này mọi người đi tới một chỗ rộng rãi cửa phòng dưới đất miệng.

	Tầng hầm rất sạch sẽ, cũng rất đơn sơ, ở phía trên còn tung bay một cái kỳ quái ma pháp máy móc, có điểm giống cái la bàn.

	Đây là dùng để ẩn tàng cùng bảo hộ ấu long đê giai phù văn máy móc [ lạc đường người chi luân  ] .

	Có thể che đậy ấu long khí tức cùng Long uy, ẩn nấp thân hình, làm loạn chung quanh sinh linh ngũ giác, hơn nữa còn có thể truyền tống một khoảng cách.

	Trong tầng hầm ngầm thì đang lẳng lặng nằm sấp một đầu dài tám, chín mét Ngân Long. . . ?

	Không đúng, đây là một đầu màu bạc máy móc Long!

	Từ ấu long trên thân thể trong vết thương, Tư Thần ẩn ẩn thấy được quen thuộc mà xa lạ máy móc cấu tạo, bên trong chảy xuôi óng ánh ngân sắc, đại khái là huyết dịch đi.

	Máy móc Long vô cùng xinh đẹp, có chút phát sáng hình giọt nước thân thể, nhu hòa khuôn mặt, củ ấu rõ ràng vảy rồng mệt lấy kim loại quang trạch, có chút non nớt sắc bén sừng rồng cùng lợi trảo, phảng phất là năng lượng tạo thành to lớn quang dực.

	Còn có vô ý thức tán phát nặng nề Long uy.

	Đám người một mặt sợ hãi than nhìn qua trước mắt phảng phất kỳ tích đồng dạng sinh mệnh, không khỏi đều yên lặng xuống tới.

	Máy móc long chủng, bởi vì tồn tại bản thân cũng quá mức bất khả tư nghị, bởi vậy lại được xưng là kỳ tích sinh vật.

	Một lát sau.

	Bạch Vũ trước hết nhất hoàn hồn, đối Fitch hỏi: "Các ngươi ngay cả ấu long ngoại thương đều không trị liệu được không?"

	"Dĩ nhiên không phải, chủ yếu là chữa khỏi cũng sẽ lần nữa vỡ ra." Fitch cười khổ nói: "Nàng tựa như là trồng một loại nào đó linh hồn độc, lại hoặc là nguyền rủa."

	"Cân nhắc Long đối ma pháp kháng tính, là một loại nào đó linh hồn độc khả năng cao hơn một điểm."

	"Ngay cả long hồn đều không thể kháng cự linh hồn độc sao?" Tư Thần nghĩ nghĩ, bước vào tầng hầm, đi đến ấu long bên người.

	"Ừm? Ngươi không nhận Long uy ảnh hưởng?" Nhìn thấy Mộ Dung Tử Anh nhẹ nhõm bộ dáng, Elvi trưởng lão một mặt kỳ quái hỏi.

	Hiện tại vẻn vẹn chỉ là đứng tại cổng, Elvi trưởng lão cũng cảm giác thân thể có chút trầm nặng, giống như là linh hồn vỏ chăn một tầng gông xiềng, rất khó chịu.

	Tư Thần vừa muốn giải thích, Elvi trưởng lão liền đến một câu: "Thật sự là càng lúc càng giống tinh linh."

	Tư Thần: ". . ."

	Xem ra phải nghĩ biện pháp thu liễm Đạo Vận, không phải không phải tinh linh cũng bị nói thành tinh linh, chỉ là cái này không hiểu đồ vật muốn làm sao thu liễm?

	Bất quá tinh linh còn có thân dung thiên địa năng lực sao? Cũng chính là thiên nhân hợp nhất.

	Thân dung thiên địa, bắt chước tự nhiên.

	Tại không có nhân giáo đạo, chỉ có thể một người tìm tòi con đường phía trước tình huống dưới, Tư Thần cũng chỉ có thể cứ như vậy tới, dạng này chí ít sẽ không đi lệch ra.

	Ngay từ đầu Tư Thần là dựa vào đạo chủng mới có thể miễn cưỡng làm được, bắn một lần Hồng Nguyệt về sau, đến là không có vấn đề gì, bây giờ tùy thời tùy chỗ đều là như thế một loại trạng thái, Long uy tự nhiên cũng liền không có ảnh hưởng gì.

	"Tinh linh?" Nhìn xem Mộ Dung Tử Anh, Clifford nghi ngờ khịt khịt mũi: "Không đúng, đây là Nhân loại hương vị, hơn nữa còn là nam tính."

	"Cái mũi của ngươi vẫn là linh như vậy." Elvi trưởng lão chỉ vào Mộ Dung Tử Anh cùng Bạch Vũ nói: "Lần này ngươi cần phải hảo hảo tạ ơn cái này cùng tinh linh giống như tiểu tử cùng cái này Nhân loại thiếu nữ."

	"Nếu như không phải Tử Anh, ngươi ngoài thành phát cuồng tộc nhân đại khái sẽ chết mất hơn phân nửa đi."

	"Có ý tứ gì?" Clifford nghi ngờ nói.

	Elvi trưởng lão: "Là tiểu tử này sinh mệnh tán ca tỉnh lại ngươi những cái kia phát cuồng tộc nhân."

	Clifford nhìn một chút Mộ Dung Tử Anh, lại nhìn một chút hai Dwarf, một mặt ngươi đùa ta biểu lộ, có chút buồn cười.

	"Sinh mệnh tán ca? Tinh Linh Tộc cái kia chủng tộc bí pháp?" 