 Hai trăm linh ba tấn thăng

	"Grace, nên dậy rồi ~~!"

	Một tòa trăm mét cao, mệt lấy kim loại sáng bóng trong tháp cao, trung tầng hành lang, Shalom vỗ cánh cổng kim loại bên trên chuông cửa, hô.

	Một tiếng vang nhỏ.

	Máy móc đại môn hướng hai bên tách ra, hiện ra nội bộ một gian có thứ tự mà sạch sẽ máy móc phòng thí nghiệm.

	Ở trong phòng thí nghiệm bộ ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy cái búp bê vải, có treo trên tường đồ trang sức nhỏ, cũng có so với người còn lớn hơn.

	Grace dụi dụi con mắt, từ một cái mèo hình thú bông trên giường chui ra, tức giận nói: "Vội vã như vậy làm gì."

	Nhìn nàng trên mặt mắt quầng thâm , có vẻ như thật lâu không có nghỉ ngơi thật tốt.

	"Còn kém một điểm." Máy móc nhóm khép lại, Shalom đi vào máy móc phòng thí nghiệm, đi vào Grace bên người, hưng phấn xuất ra chính mình ma đạo thư: "Còn kém một điểm ta liền có thể tấn thăng trung giai."

	"Đây là ngươi lần thứ ba nói như vậy." Grace liếc nhìn ma đạo thư bên trên các loại phù văn tư tưởng, liền dời ánh mắt, bởi vì đại bộ phận nàng đều xem không hiểu.

	Pháp sư tại pháp cấp lúc tấn cấp có ba cái yêu cầu, một là ma lực tích lũy, hai là tinh thần lực duệ biến, ba là trong tinh thần hải phù văn thăng hoa.

	Ma lực tích lũy đơn giản nhất, mỗi cái chức nghiệp đều có yêu cầu này, phần lớn người cũng đều có thể làm được, tinh thần lực duệ biến liền khó rất nhiều, bởi vì dính đến rất nhiều phương diện, giống minh tưởng pháp, linh hồn, tri thức, đối với mình ta rèn luyện, đối chân lý thăm dò chờ một chút vân vân. . .

	Tinh thần lực mỗi một lần duệ biến đối pháp sư tới nói, đều là một loại to lớn tăng lên, cũng làm cho bọn hắn càng thêm dễ hiểu cùng thăm dò chân lý.

	Mà trong tinh thần hải phù văn, cùng học đồ lúc biến hoàn toàn khác biệt, kia là đối thăm dò chân lý một chủng loại giống như "Lạc ấn" đồ vật.

	Này ba liền làm một tuyến, dẫn ra linh hồn, mới có thể tấn thăng.

	"Lần này là thật." Shalom ý cười không giảm, tản mát ra chính mình duệ biến bên trong tinh thần lực.

	"A? !" Cảm giác được cái này một cỗ dị thường sinh động lực lượng, Grace một mặt kinh ngạc nhìn Shalom: "Thật là có một điểm tấn thăng hương vị."

	"Hiện tại còn kém phù văn sao?"

	Shalom gật gật đầu, một mặt đắc ý nhìn xem Grace: "Chúng ta nhanh lên đi tìm tiểu Thần đi, chỉ có nhiều nghiên cứu một chút ma pháp của hắn, ta trong tinh thần hải phù văn hẳn là cũng có thể rất nhanh thăng hoa."

	"Da mặt của ngươi lúc nào dày như vậy rồi? Loại sự tình này cũng nói như thế đương nhiên." Grace bóp lấy Grace da mặt dày, một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, ta hỏi một chút."

	Grace đứng dậy bốn phía nhìn lướt qua, "Mavis, ta tinh liên đâu?"

	Một tấm máy móc ghế bành bên trên, Mavis mở hai mắt ra, tìm tòi một chút phòng thí nghiệm về sau, kỳ quái nhìn xem chủ nhân của mình, chỉ về phía nàng vừa nằm mèo giường: "Ở nơi đó."

	"Phốc!" Shalom che miệng, nhịn không được, cười ra tiếng.

	". . ." Grace dừng một chút, điềm nhiên như không có việc gì sau khi đi mèo bên giường, từ bên trong lấy ra một đầu rộng vòng tay.

	Điểm một cái, rộng vòng tay thượng lưu qua từng đạo đường vân, bắn ra một cái ma lực hình chiếu bình phong, lại điểm hạ Tư Thần ảnh chân dung.

	. . .

	Một bên khác, tại ma pháp hợp kim phòng rèn đúc bên trong.

	Ngay tại khảo thí điều khiển tinh vi hợp kim luyện chế số liệu Tư Thần, bị Thái Sơ nhắc nhở máy móc trong phòng thí nghiệm tinh liên vang lên.

	Tư Thần tạm thời dừng lại trong tay sự tình, "Giúp ta đem thông tin chuyển di tới."

	Thái Sơ: "Đã chuyển di."

	Trên mu bàn tay tinh đồ sáng lên, một đạo ma lực hình chiếu bình phong dâng lên.

	"Là Grace a." Nhìn thấy ma lực hình chiếu bình phong bên trong mặc đồ ngủ, còn có mắt quầng thâm thiếu nữ, Tư Thần không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Đại tiểu thư ngươi tỉnh lại không rửa mặt một chút không."

	"Chờ một chút." Grace cúi đầu nhìn một chút chính mình, hơi đỏ mặt, vội vàng đem tinh liên phóng tới một bên trên mặt bàn, bóng người biến mất vài giây đồng hồ.

	Xuất hiện lần nữa, đã biến trở về lần đầu gặp mặt lúc, cái kia ôn hòa đại tiểu thư bộ dáng, một bên Shalom cũng bu lại.

	"Buổi sáng tốt, tiểu Thần." Shalom nhìn xem Tư Thần, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi nhắm mắt lại làm cái gì?"

	Nói, nhìn nhìn mình mặc, lại nhìn một chút Grace, đều rất xinh đẹp, không có vấn đề gì.

	"Chỉ là bị thương nhẹ, tu dưỡng bên trong." Kia là. . . Mèo giường? Nhìn thấy màn hình một góc bên trong hiển lộ một tấm thú bông mèo giường, Tư Thần trong lòng hơi kinh ngạc, máy móc phòng thí nghiệm, nơi này hẳn là Grace địa phương a?

	Nói đến tại Talialan thành lúc, Grace còn xuyên qua mèo hình thú bông giả, hắn lúc ấy coi là đây chẳng qua là công việc cần, bất quá nhìn xem bộ dáng, chính nàng cũng rất thích mèo a.

	"Còn có hiện tại gần trưa rồi, không còn sớm."

	Quay đầu nhìn về phía cửa sổ, xán lạn ánh mặt trời chiếu tiến đến, Shalom trừng mắt nhìn, sửa lời nói: "Kia buổi trưa tốt."

	"Thương thế có nặng lắm không?" Grace lo lắng nói.

	"Không quan trọng, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt." Lắc đầu, Tư Thần cười nói: "Các ngươi liên hệ ta là có chuyện gì không?"

	"Ta cùng Shalom có thể đi ngươi kia quấy rầy một đoạn thời gian sao?" Grace liếc qua Shalom, nàng này lại cấp tốc dùng ma đạo thư đem đầu của mình che bắt đầu.

	Trước đó nói là nói như vậy, Shalom kỳ thật vẫn là biết mình yêu cầu có chút quá phận, dù sao nghiên cứu ma pháp luôn luôn là rất chuyện riêng tư.

	"Ta nghĩ thỉnh giáo một chút ma pháp của ngươi phương diện sự tình." Shalom lời nói từ ma đạo thư đằng sau truyền ra, ngữ khí yếu ớt, thanh âm còn có chút nhỏ.

	Thấy được nàng cái dạng này, Tư Thần nhịn không được bật cười: "Việc nhỏ mà thôi, nhớ kỹ mang nhiều điểm các ngươi Ngân Nguyệt học viện đặc sản tới."

	"Không có vấn đề." Nghe được Tư Thần, Shalom buông xuống ma đạo thư, lộ ra vui sướng khuôn mặt, đứng dậy đối Tư Thần đi một cái ngỏ ý cảm ơn quý tộc lễ tiết, lại hưng phấn xoay một vòng.

	Về phần Tư Thần vì cái gì nhìn hiểu, tự nhiên là bởi vì Liv vị này học sinh quý tộc bên miệng thỉnh thoảng xuất hiện phổ cập khoa học.

	"Này lại hẳn là đi pháp sư lễ so sánh phù hợp." Tư Thần cười nói.

	Shalom cùng Grace sửng sốt một chút, cũng bật cười.

	"Gian phòng của chúng ta vẫn còn chứ?" Grace hỏi.

	"Vậy liền một gian đại không phòng mà thôi, từ đâu tới có hay không tại." Tư Thần một mặt im lặng nhổ nước bọt đạo.

	"Ở qua gian phòng vẫn sẽ có chút cảm tình." Rót cho mình một ly bầu trời trà tỉnh thần, Grace nói: "Đúng rồi tiểu Thần, lần trước hiệp nghị có thể hay không tiếp tục?"

	Tư Thần nghĩ nghĩ nói: "Ngươi nói là cái kia miễn phí trợ thủ hiệp nghị?"

	Grace gật gật đầu, uống một ngụm trà nóng.

	"Ta đến là không có vấn đề, nếu như ngươi muốn." Tư Thần thần sắc có chút cổ quái nhìn xem Grace, lần trước bởi vì trăm năm ma thú triều sự tình để nàng trốn qua một "kiếp", lần này lại chủ động đưa tới cửa —— thật sự là người tốt a!

	Bên cạnh Mạt Tuyết cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Grace.

	"Có cái gì không đúng sao?" Nhìn thấy ma lực hình chiếu bình phong bên trong Tư Thần cùng Mạt Tuyết biểu lộ, Grace không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Không, bất quá ngươi đồng ý giúp đỡ ta đến là rất vui vẻ." Tư Thần lắc đầu, nghiêm trang nói.

	"A ~~~" Grace một mặt hồ nghi nhìn thấy Tư Thần. 