 Một trăm mười ba vô tận phòng sách 

	"Là xảy ra chuyện gì sao?" Á Á lo lắng nói.

	"Không phải cái đại sự gì, chỉ là gần đây tựa như lại có tà giáo đồ tại thành Yarrow phụ cận lắc lư, phải cùng trấn Tug sự tình có quan hệ." Teresa lắc đầu, rất bình tĩnh kể rõ, tựa hồ tà giáo đồ ở trong mắt nàng cũng không tính cái gì.

	Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, một cái tà giáo đồ đối thành Yarrow tới nói cũng không có nguy hiểm gì, thành Yarrow cũng không phải cái gì đều không có trấn Tug.

	Nếu như là một đám? Đại khái đồng dạng sẽ có một đám truyền kỳ trực tiếp phá vỡ không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là có một đám người một mực tại tìm bọn hắn hang ổ, mà lại số người này có vẻ như càng ngày càng nhiều.

	Cái này cùng Hồng Nguyệt tín đồ lối làm việc có quan hệ, cái này tà giáo đồ mỗi một lần xuất hiện, cơ bản liền đại biểu cho lại chết lấy vạn làm đơn vị nhân số.

	Mấy vạn năm đến, ngoại trừ cá biệt, cơ hồ không có ngoại lệ, cừu gia có thể nói là trải rộng toàn bộ bách tộc khu vực.

	Hồng Nguyệt tín đồ sao!

	Tư Thần cùng Bạch Vũ liếc nhau một cái, cũng không khỏi nhíu mày.

	Tư Thần truyền âm nói: "Ngươi xác định Everlue thật đã chết rồi?"

	Bạch Vũ nói rất khẳng định nói: "Đúng vậy, gia gia nói những cái kia bị ký sinh khôi lỗi bên trên đã không có bất luận cái gì người khác ấn ký lưu lại, Everlue chết rất triệt để."

	Căn cứ Romance suy đoán, Everlue tựa hồ là đem chính mình linh hồn bản thể ký thác vào Hồng Nguyệt hình chiếu lên, kết quả bị Tư Thần liên tiếp Hồng Nguyệt hình chiếu cùng một chỗ bắn nổ.

	Tư Thần nghi ngờ nói: "Nếu như là dạng này, kia Hồng Nguyệt tín đồ đi trấn Tug làm cái gì? Luôn không khả năng là đi tưởng niệm Everlue đi."

	Bạch Vũ trầm tư nói: "Cũng đúng nha, khả năng chúng ta thật bỏ sót cái gì, bất quá việc này vẫn là để gia gia đi xử lý đi."

	Tư Thần: "... Ân."

	Năng lực không đủ, bây giờ, sổ sách chỉ có thể trước nhớ kỹ.

	Teresa cùng Á Á trò chuyện xong, liền hóa thành một đạo hắc ảnh dung nhập Á Á ảnh tử bên trong.

	"Quyết định sao? Á Á." Bạch Vũ xoa xoa Á Á khóe mắt nước mắt.

	Á Á gật gật đầu, không ngừng nói: "Á Á muốn đi Thái Sơ học viện."

	Nhìn xem Á Á tiểu la lỵ thương tâm nhỏ bộ dáng, Bạch Vũ nghĩ nghĩ nói: "Vậy ngươi cần phải cố lên, dạng này về sau chúng ta chính là bạn học."

	"Hở? !" Á Á mở ra miệng nhỏ, một mặt kinh ngạc đến ngây người bộ dáng."Cùng, đồng học?"

	Bạch Vũ cười hắc hắc, xuất ra một cái đồng dạng hơi mờ hình tròn huân chương ở trước mặt nàng lung lay.

	Cùng Á Á trong tay khác biệt chính là, cái này hơi mờ hình tròn huân chương cực kỳ phức tạp tinh xảo, phía trên còn khắc hoạ lấy một tấm kỳ dị tinh đồ, nhìn kỹ tựa hồ sẽ còn động.

	Tại tinh đồ bên trong, mơ hồ còn có thể nhìn thấy Thái Sơ hai chữ.

	"Thái Sơ học viện huy hiệu trường!" Teresa thanh âm từ Á Á ảnh tử bên trong truyền ra, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc."Nguyên lai ngươi là Thái Sơ học viện học sinh."

	"Làm gì không sớm một chút nói cho Á Á." Á Á lúc này mới đình chỉ nức nở, lộ ra tiếu dung.

	Tư Thần không khỏi lườm Bạch Vũ một chút.

	"Lần này an tâm đi." Bạch Vũ sờ lấy Á Á đầu, sắc mặt có chút xấu hổ, lúc đầu chỉ là ở trong học viện nghĩ dọa một chút nàng, lại không nghĩ rằng Á Á hiện tại liền khóc.

	"Ừm." Á Á cao hứng hôn một cái Bạch Vũ khuôn mặt.

	Giờ khắc này, Tư Thần phảng phất thấy được một đóa nở rộ hoa bách hợp.

	Về sau, Á Á ăn xong bữa phong phú bữa sáng, dọn dẹp một chút liền cùng Teresa hóa thành một đoàn âm ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn thấy hai người rời đi, Tư Thần cảm thán nói: "Không nghĩ tới Á Á như thế rất quả quyết."

	"Nha, dù sao Á Á là dám rời nhà ra đi hài tử." Bạch Vũ sờ lên mình bị Á Á hôn qua khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút không bỏ.

	"Lại nói, Á Á có phải hay không cũng coi ta là làm Thái Sơ học viện học sinh?" Đi trở về đại sảnh, Tư Thần một bên dùng ma pháp thanh lý chén dĩa, vừa nói.

	"Hẳn là." Cầm lấy trên bàn nước trái cây, Bạch Vũ hít hít, kỳ quái nói: "Bất quá thần thần ngươi không đi sao?"

	"Cũng không phải, chỉ là ta lại không hiểu rõ Thái Sơ học viện là tình huống như thế nào,

	Cho nên còn không có hạ quyết định." Cấp tốc tẩy xong, Tư Thần duỗi lưng một cái, ngồi xuống, "Chủ yếu vẫn là thư viện vấn đề."

	"Thư viện?" Bạch Vũ ngẩn người, giật mình nói: "A, ngươi nói là trong học viện vô tận phòng sách a."

	"Vô tận phòng sách?" Danh tự như thế điêu? Tư Thần kinh ngạc nhìn xem Bạch Loli.

	"Hắc hắc!" Bạch Vũ một mặt đắc ý nói: "Đây chính là bách tộc bên trong lớn nhất nhất toàn thư viện."

	"Dạng này a, vậy ta đi." Tư Thần gật gật đầu, lại có chút khổ não nói: "Bất quá cái kia khảo hạch bằng chứng muốn làm sao làm? Giống như rất khó làm bộ dáng."

	Bạch Vũ: "Không cần đến nha, muốn nhập học rất đơn giản, chỉ cần đến Thái Sơ học viện báo danh, sau đó tham gia nhập học khảo thí, qua là được. Mà cái kia khảo hạch bằng chứng là học viện đạo sư cho mình tương lai học sinh chuẩn bị."

	Thì ra là thế, thu đồ à. Tư Thần hiểu rõ.

	"A, đúng, đây là gia gia lúc rời đi để cho ta đưa cho ngươi." Bạch Vũ chợt nhớ tới cái gì, xuất ra Thái Sơ học viện huy hiệu trường đưa cho Tư Thần.

	"Romance lúc rời đi? Tại trấn Tug thời điểm?" Tư Thần trợn trắng mắt, cũng đã lâu, gần nửa năm đi.

	Tiếp nhận huy hiệu trường, Tư Thần hiếu kì nhìn nhìn, hỏi: "Đây là dùng làm gì?"

	Bạch Vũ khóe miệng giương lên, lộ ra một vòng sáng rỡ tiếu dung: "Nói rõ ngươi bây giờ là Thái Sơ học viện học sinh."

	Tư Thần: "Ây... Học viện đạo sư còn có cái quyền lợi này?"

	"Ừm, lợi hại một điểm đạo sư trong tay bình thường đều có một cái đề cử danh ngạch." Bạch Vũ hít hít nước trái cây,  hút ra mấy ngụm không khí, nhìn một chút, nguyên lai hút xong.

	Đưa tay cầm qua Tư Thần trước mặt nước trái cây, tiếp tục hút, nhìn Tư Thần một mặt bất đắc dĩ.

	"Học sinh à..." Ngô, nhưng là không muốn lên học a, hắn tu hành đường cũng cùng thế giới này người khác biệt, nghĩ nghĩ, Tư Thần đột nhiên hỏi: "Vô tận phòng sách cần nhân viên công tác sao?"

	Bạch Vũ có chút dừng lại, quét Tư Thần vài lần, đôi mắt bên trong lộ ra thú vị thần sắc: "Đương nhiên, mà lại vẫn luôn rất thiếu người, thần thần là muốn đi vô tận phòng sách công việc sao?"

	Tư Thần gật gật đầu: "Nếu như có thể mà nói . Còn học sinh coi như xong."

	"Vậy ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút gia gia." Bạch Vũ cười cầm lại huy hiệu trường, chạy đến trên lầu trong phòng của mình.

	"Vậy mà muốn đi vô tận phòng sách công việc, hắc hắc hắc!" Đóng cửa phòng, Bạch Vũ liền nở nụ cười, một bộ ta rất âm hiểm đáng yêu nhỏ bộ dáng.

	Đưa tay điểm một cái huy hiệu trường.

	"Răng rắc" một tiếng, huy hiệu trường bỗng nhiên có chút tách ra, một đạo rưỡi trong suốt màn hình hiển hiện, nguyên lai huy hiệu trường bản thân cũng là một cái ma pháp máy móc.

	"Hừ hừ hừ, dù sao đều không ai muốn đi vô tận phòng sách công việc, dứt khoát để ngươi làm nhân viên quản lý tốt." Nói nói, Bạch Vũ lại âm hiểm nở nụ cười.

	Duỗi ra ngón tay điểm mấy lần.

	"Phải chăng đăng ký Tư Thần vì vô tận phòng sách nhân viên quản lý?"

	"Phải"

	"Xin nhớ ghi chép linh hồn ba động! Tinh thần ba động! Ma lực ba động!"

	"Phát hiện đã ghi chép qua!"

	"Phải chăng đăng ký?"

	"Đăng ký "

	"Vô tận phòng sách nhân viên quản lý: Tư Thần "

	"Quyền hạn: Một cấp!"

	"Đăng ký hoàn thành!"

	"Răng rắc" một tiếng, huy hiệu trường lại hợp bắt đầu, phía trên tinh đồ cũng phát sinh một điểm biến hóa vi diệu, bất quá người không quen thuộc rất khó coi ra. 