Ba mươi bảy Bart ký ức hai

	Bart trong trí nhớ, lúc kia tuổi trẻ Lahad phi thường chật vật, thậm chí trong tay tận gốc pháp trượng đều không có, trong mắt lại tràn đầy báo thù ý vị nóng bỏng lửa giận.

	Lahad sau khi đến, rất nhanh liền tiếp thủ Bart công việc, cũng chính là luyện chế Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch.

	Bất quá không mấy năm, Lahad liền đem Everlue 'Giết', còn cướp đi tất cả Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch cùng Ác mộng Niết Bàn dược tề phương pháp luyện chế, tại kia trong đó còn có rất nhiều khế ước nô lệ, bao quát Bart.

	Đương nhiên, những này khế ước nô lệ là có vấn đề, ngoại trừ Bart những người kia chỉ là bị Everlue ăn hết khôi lỗi, là hắn đặc biệt vì Lahad chuẩn bị, dù sao hắn cũng không phải thật đã chết rồi, đây chẳng qua là một cái bẫy mà thôi.

	Phần này ký ức Bart nhớ rất rõ, chỉ là bởi vì khế ước nô lệ quan hệ Bart không cách nào nói ra, chỉ có thể dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Lahad tại kia đắc ý cười lớn.

	'Giết chết' Everlue về sau, Lahad liền bắt đầu lợi dụng trong rừng rậm mộ làm các loại tay chân, mặc dù bản thân cái này chính là từ Everlue trên thi thể đạt được kế hoạch, hiển nhiên Everlue tại 'Chết' trước đã coi là tốt hết thảy.

	Bất quá Lahad càng cấp tiến chút, so sánh Bart qua loa, Lahad đối Ác mộng Niết Bàn dược tề hiển nhiên là tương đương khát vọng.

	Đại khái là bởi vì đoạn thời gian đó chết trong Ubuk rừng rậm lính đánh thuê thật sự là có hơi nhiều, bị trấn Tug Lính đánh thuê công hội phân hội trưởng đã nhận ra cái gì.

	Cụ thể trải qua Bart cũng không hiểu rõ, chỉ biết là sau một thời gian ngắn, Lahad đột nhiên liền biến thành trấn Tug Lính đánh thuê công hội mới hội trưởng, mới thân phận, tên là Fanner.

	Về phần lúc đầu người hội trưởng kia sống hay chết, Bart cũng không rõ ràng.

	Về sau không biết bao lâu, Bart từ hắn 'Phụ thân' trong tay tiếp thủ trưởng trấn vị trí, bị Lahad mệnh lệnh quản lý tốt trấn Tug, tốt hấp dẫn càng nhiều lính đánh thuê tới.

	Pháo đài di chuyển, kia mặt có khắc pháp thuật phòng ngự trận tường thành, cùng mới Lính đánh thuê công hội chính là tại cái kia đoạn thời gian tiến hành kiến tạo.

	Ngay tại không gian ý thức quan sát trưởng trấn ký ức Tư Thần lúc này mới phản ứng được, nguyên lai trước đó pháo đài là tại trấn Tug trung tâm.

	Dù sao Tư Thần mới đến đây bên trong mấy tháng, vẫn là cái hikikomori, tự nhiên đối cái trấn nhỏ này bố cục không có bao sâu khắc.

	Tiếp lấy hình tượng nhất chuyển, Tư Thần thấy được đạo sư Cơ Á thân ảnh cùng một cái so tường thành còn cao hơn gấp đôi to lớn ma thú.

	Kia là một cái loại hình sói phong thổ song hệ ma thú, có bộ lông màu xanh lục cùng con mắt, là Ubuk rừng rậm thường thấy nhất ma thú một trong, bất quá đây chỉ là pháp cấp.

	Hai người đối chiến động tĩnh cực lớn, quả thực là tại Ubuk rừng rậm cùng trấn Tug ở giữa đánh ra một mảnh sa mạc, bất quá kia là vài thập niên trước sự tình, này lại đến là chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bãi cỏ.

	Cũng may trấn Tug tường thành vậy sẽ đã khắc xong pháp thuật phòng ngự trận, mặc dù run run rẩy rẩy lóe lên lóe lên, bất quá vẫn là kiên trì chịu đựng.

	Tư Thần cũng thấy được Cơ Á đạo sư làm cơ giới sư cùng chiến sĩ cấp chín thủ đoạn bạo lực, thế mà nương tựa theo giống như là xương vỏ ngoài đồng dạng ma văn máy móc cùng pháp cấp ma thú đối cứng, còn cần bất quá súng ngắn lớn nhỏ hai thanh sáu nguyên tố máy móc ma văn súng cùng pháp cấp ma thú ma pháp đối oanh mà không rơi vào hạ phong, chính là hình tượng bên trong Ma tinh đổi có chút nhanh, nhìn Tư Thần một mặt đau lòng.

	Lần này đại chiến qua đi, trấn Tug nhanh chóng bình tĩnh lại, mặc kệ là ngoại bộ vẫn là nội bộ, có thể nói trị an thẳng tắp tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	Liền ngay cả táo bạo lính đánh thuê cũng không dám tại trong trấn lẫn nhau chặt náo ra nhân mạng, nhiều lắm là chính là đánh một trận.

	Tại Bart trong trí nhớ, ngay cả giấu ở chỗ tối Everlue cùng Lahad tại vậy sẽ cũng lần đầu tiên cũng an tĩnh một đoạn thời gian, dù là về sau lần nữa hành động, cũng thu liễm không ít.

	Cũng là tại lúc đó, Bart phi thường khắc sâu nhận thức đến một vấn đề, đó chính là thực lực!

	Nếu như hắn có Cơ Á thực lực, chính mình có phải hay không liền sẽ không gặp được loại sự tình này.

	Bất quá hết thảy đã trễ rồi!

	Nhớ tới kia phần khế ước nô lệ, Bart rất nhanh liền từ bỏ trong đầu tất cả vô vị ý nghĩ, chỉ là rất tùy ý còn sống, mỗi ngày vui chơi giải trí,

	Khắp nơi tại trong trấn đi một chút nhìn xem, đoạn thời gian kia thậm chí ngay cả Bart chính mình cũng không biết mình làm thứ gì, ký ức cũng phi thường hỗn loạn.

	Thẳng đến hắn 'Phụ thân' chết già trước cho hắn một cái yêu cầu, đó chính là lấy vợ sinh con!

	Nhưng cái này cũng không hề là Everlue yêu cầu, là bị chế tác thành khôi lỗi phụ thân yêu cầu.

	Bất quá mặc dù là khôi lỗi, Bart nhưng vẫn là đáp ứng, năm tiến 60 hắn cũng không có tai họa ai ý nghĩ, chỉ là cưới một rất phổ thông trung niên nữ tính bình dân, hơn nữa còn là cô nhi.

	Thậm chí ngay cả có phải hay không bị Everlue ăn hết khôi lỗi, hắn cũng không có tâm tư đi thăm dò.

	Đoạn trí nhớ kia phi thường mơ hồ, đứt quãng, Tư Thần ngay cả Bart cưới được thê tử dáng dấp ra sao đều nhìn không thấy.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Bart ký ức bỗng nhiên rõ ràng bắt đầu, thậm chí màu xám hình tượng đều có sắc thái.

	Con của hắn ra đời.

	Hình tượng bên trong Bart ôm một đứa bé, cho hắn lấy tên gọi March, kia là một bản kỵ sĩ trong tiểu thuyết người mạnh nhất danh tự, mặc dù kia là một cái Long.

	Bất quá ký ức hình tượng bên trong sắc thái, lại qua trong giây lát bị nhiễm lên màu xám.

	Sau một khắc, ký ức tiếp tục phát ra lúc lại khôi phục sắc thái, nhưng lại qua trong giây lát bị nhiễm lên màu xám.

	Tư Thần biến sắc, mí mắt có chút hạ hợp —— sau cùng giai đoạn, là chỉ cái này sao?

	Nói đến, cái kia tà giáo đồ Everlue tại trấn Tug mục đích đến cùng là cái gì? Nếu như là bởi vì Ác mộng Niết Bàn dược tề, vậy hắn hiện tại hẳn là tại Romance bên kia mới đúng chứ!

	Chẳng lẽ dược tề chỉ là bổ sung, Bart mới là Everlue mục đích chủ yếu? Cái gọi là kiệt tác lại là cái gì?

	Tư Thần một bên suy tư, một bên nhìn xem Bart ký ức, sắc thái không ngừng biến hóa, cũng không có ảnh hưởng Bart ký ức phát ra.

	Trong trí nhớ không bao lâu, làm Bart vội vã dùng một mảnh lá cây, xác nhận xong thê tử của mình cùng hài tử cũng không có bị Everlue ăn hết cùng khống chế về sau, lập tức cho vẫn là hài nhi March kiểm trắc tư chất. . .

	Nhưng mà cùng chính Bart, March tư chất rất phổ thông.

	Biết kết quả này sau Bart cả người lập tức già nua không ít, bất quá hắn không hề từ bỏ, vì mình hài tử, bắt đầu vận dụng chính mình toàn bộ tài nguyên tìm kiếm khắp nơi các loại có thể thay đổi tư chất dược tề cùng bảo vật.

	Nhưng là loại này trân quý đồ vật như thế nào hắn một cái công quốc bên trong nho nhỏ Nam tước có thể tìm tới, kết quả không muốn nhiều lời, tự nhiên là không có cái gì tìm tới, còn tiêu hết tất cả tích súc.

	Bất quá Bart tại đoạn thời gian đó vẫn sống rất hạnh phúc, hắn vội vàng tìm kiếm dược tề cùng bảo vật thời điểm, vợ hắn cũng không có cản trở, đi theo hắn cố gắng tìm kiếm, tiêu hết tất cả tích súc về sau cũng không có phàn nàn, ngược lại còn đem chính mình những năm này hơi mỏng tích súc đem ra, đem Bart cùng March nuôi trắng trắng mập mập.

	Trực tiếp nhất biểu hiện chính là Bart ký ức, bên trong hình ảnh sắc thái càng phát rõ ràng nồng đậm, thê tử của hắn kia đồng dạng tuổi già dung mạo cũng càng phát tuổi trẻ mỹ lệ, giống như nữ thần đồng dạng.

	Mặc dù một lát sau những hình ảnh này liền biến nhiễm lên màu xám. . .

	"Ai ~~~" trong không gian ý thức, Tư Thần không khỏi thật sâu thở dài.