26 dị vật không gian, ác niệm hình bóng

	Trấn Tug trên không, Romance ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem tinh không, nơi đó chẳng biết lúc nào nơi đó xuất hiện một cái dị thường hư ảo màu đỏ sậm hình tròn hình dáng.

	"Hồng Nguyệt! !"

	"Quả nhiên, nơi này hiện tại là dị vật không gian."

	Romance hai mắt bỗng nhiên sáng lên hào quang màu đỏ tươi, trong nháy mắt, trong mắt của hắn cảnh sắc biến đổi.

	Thời khắc này trấn Tug đã bị một chỗ khác không gian bao phủ, mà lại không gian kia còn tại chậm rãi ra bên ngoài khuếch trương.

	Bầu trời hư ảo màu đỏ sậm hình tròn hình dáng theo thời gian trôi qua, cũng chầm chậm trở nên càng thêm chân thực.

	Phòng bếp cửa sổ bên cạnh, Tư Thần cùng Bạch Vũ cũng nhìn thấy trên trời kia vòng hư ảo Hồng Nguyệt.

	Khung là màu đỏ sậm, trong vòng lại là màu đen, trong đêm tối nhìn, phảng phất chính là một vòng màu đỏ sậm quang hoàn treo ở chân trời.

	"Xem ra trấn Tug đã bị dị vật không gian bao trùm." Bạch Vũ lông mày đột nhiên nhíu lên, hung hăng cắn xuống trong miệng bánh kẹo, kẽo kẹt kẽo kẹt, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

	"Dị vật không gian? ! Bao trùm?" Tư Thần giật mình."Nguyên lai kia cỗ sai chỗ cảm giác là không gian đảo lộn tạo thành, khó trách ta làm sao tìm được cũng tìm không ra không thích hợp chỗ."

	Dù sao hắn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, tự nhiên phân biệt không ra kia cỗ dị dạng ba động đến cùng là cái gì.

	Chính là không nghĩ tới, chính mình ngay cả không gian ba động thế mà đều có thể có cảm ứng, chẳng lẽ là bởi vì khắc hoạ qua không gian mở rộng ma văn quan hệ? Tư Thần lắc đầu, có lẽ còn là đạo chủng nguyên nhân, hắn hết thảy nhận biết đều sẽ trở thành đạo chủng trưởng thành tư lương, bao quát không gian.

	Cái này đều muốn cảm tạ kiếp trước giáo dục cùng mạng lưới, mặc dù những kiến thức kia Tư Thần cũng không thể toàn bộ lý giải, đại bộ phận còn tại ký ức Tinh Hải bên trong an tĩnh nằm, bất quá vẻn vẹn chỉ là cảm ứng được không gian biến động, vậy vẫn là có khả năng.

	Tư Thần bỗng nhiên có chút muốn cười, không nghĩ tới trên Địa Cầu thấy sở học đoạt được cũng thành một phần hack, vẫn là tương đối ra sức cái chủng loại kia.

	Có lẽ, tại siêu phàm trên đường, ta nên cũng trước kia thế làm chủ, tựa như lúc trước ngưng tụ đạo chủng đồng dạng.

	Mà lại, đó cũng là ta căn.

	Nghĩ đến lúc này, Tư Thần tròng mắt màu đen bên trong bỗng nhiên tránh qua óng ánh khắp nơi Tinh Hải.

	"Gia gia, có thể để cho dị vật không gian đột nhiên giáng lâm, trấn Tug nội ứng cái này có Hồng Nguyệt tín đồ tồn tại a?" Bạch Vũ nghi ngờ trừng mắt nhìn, vừa rồi Tư Thần con mắt là tại tỏa sáng sao?

	Sau lưng, Romance chẳng biết lúc nào đã trở về, chính níu lấy chòm râu của mình tại kia suy tư điều gì.

	Nghe được Bạch Vũ lời nói, Romance nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh hồng sát ý, cười lạnh nói: "Ngoại trừ đám kia tên điên, lại có ai sẽ làm loại sự tình này."

	"Hồng Nguyệt tín đồ? Tà giáo sao!" Tư Thần đột nhiên cảm giác được hơi xúc động, cuối cùng là nghe được một cái ma huyễn thế giới quen thuộc thiết lập."Vậy có hay không quang minh, Hắc Ám giáo hội cái gì?"

	Romance kinh ngạc nhìn nhìn Tư Thần, "Tại một vạn năm trước bọn hắn đến là rất sinh động, sau đó liền bị Hồng Nguyệt tín đồ tiêu diệt."

	"Ách? Một. . . Một vạn năm trước? Diệt?" Tư Thần có chút choáng váng, làm sao lại một vạn năm trước rồi? Còn diệt?

	Bạch Vũ duỗi ra ngón tay, buồn cười chọc chọc Tư Thần một mặt mộng bức khuôn mặt."Kỳ thật nói diệt cũng không đúng, hiện tại vẫn là có rất nhiều người tín ngưỡng quang minh cùng hắc ám, chỉ là giáo hội bản thân bị tiêu diệt mà thôi."

	"Hồng Nguyệt giáo hội có mạnh như vậy sao?" Đập trên mặt tác quái tay nhỏ, Tư Thần nhíu mày.

	"Mạnh là khẳng định, nhưng cụ thể mạnh cỡ nào lại không người rõ ràng." Romance trầm tư chốc lát nói: "Mà lại cái này tà giáo bản thân cũng có chút kỳ quái, thế mà ngay cả cái cứ điểm đều không có, để cho người ta muốn động thủ cũng không biết nên như thế nào ra tay."

	"Không nói trước cái này, những cái kia dị vật lập tức liền muốn xuất hiện, các ngươi ở chỗ này tránh tốt, ta đi Lahad học viện cùng pháo đài kia nhìn xem."

	Nhìn thấy Romance lại biến mất không thấy, Bạch Vũ luôn cảm thấy gia gia tựa hồ rất gấp bộ dáng, khuôn mặt bên trên không khỏi lộ ra hoang mang thần sắc.

	"Phát cái gì ngốc đâu, cái này chuẩn bị một chút." Tư Thần đi đến cửa phòng bếp, quay đầu nhìn thấy Bạch Vũ còn tại kia ngẩn người,

	Không khỏi hô.

	"Tới." Lấy lại tinh thần, Bạch Vũ trở lại đóng lại cửa sổ, đi theo Tư Thần trở lại tầng hầm.

	"Bản thân ngươi hẳn là có vũ khí a?" Nhìn xem trên bàn chỉ có một cái xác không bạch sắc Thập Tự Giá, Tư Thần hỏi.

	"Ừm." Bạch Vũ gật gật đầu, từ băng rua bên trong lấy ra một thanh lớn. . . Lớn thư! ?

	Cũng hẳn là ma văn súng, chỉ là cái này chiều dài đều 1m5 đi? Còn có kia to lớn họng pháo, ta cảm giác nắm đấm đều có thể nhét vào.

	Tư Thần một mặt quái dị nhìn xem Bạch Vũ tiểu la lỵ: "Ngươi thật sự là pháp sư học đồ?"

	"Hắc hắc! Có phải hay không bị ta pháp trượng hù dọa?" Bạch Vũ nheo mắt lại cười hắc hắc, báng súng 'Đông' một tiếng đỡ tại trên mặt đất, đắc ý lung lay ra tay bên trong ma văn. . . Ân, đại pháo.

	"Pháp trượng?" Tư Thần khóe miệng giật một cái, thần mẹ nó đây là pháp trượng, khó trách cái này Thập Tự Giá thiết kế bên trên còn có pháo kích công năng, tình cảm ngươi bây giờ vũ khí chính là một kiện đại pháo a.

	Thở dài, Tư Thần đi lên đem xác không Thập Tự Giá lắp ráp tốt, tạm thời phóng tới nơi hẻo lánh bên trong, tiếp lấy cầm lấy huyễn thuật mặt nạ mang lên mặt.

	Đem vũ khí cùng các loại đạo cụ sau khi chuẩn bị xong, Tư Thần bỗng nhiên đối còn ở bên cạnh ăn kẹo Bạch Vũ hỏi: "Muốn cùng một chỗ sao?"

	"Đương nhiên! Bản thiếu nữ còn muốn báo giật mình mối thù đâu." Tiểu la lỵ một mặt hung ác nói.

	Kute! Đây là muốn manh giết địch nhân sao? Nhìn thấy Bạch Vũ bộ dáng khả ái, Tư Thần đáy lòng cảm thán một chút, đi qua sờ lên đầu của nàng: "Đi thôi, vẻ mặt này không thích hợp ngươi."

	"Thật sao? Ta vừa rồi có như vậy hung?" Bạch Vũ loli trên lưng ma văn đại pháo, vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ của mình trứng, đuổi theo Tư Thần: "Bất quá, thần thần ngươi bộ dáng này rất thích hợp đâu, lại suất khí lại đáng yêu."

	"Ta không phải tiểu Tachibana thật đúng là thật có lỗi." 'Tachibana' lườm nàng một chút, hai con mắt màu vàng óng bên trong lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt.

	"Hắc hắc!"

	. . .

	Mở ra cửa tiệm, đập vào mắt thấy lại là âm u khắp chốn mông lung nồng đậm sương mù xám, tại trong sương mù dày đặc mơ hồ còn có thể nhìn thấy một đám quỷ dị vẽ xấu tại phụ cận du đãng.

	Có hình người, có động vật, có ma thú, có phòng ở, có thực vật. . .

	"Đây chính là dị vật?" Nhìn xem sương mù xám bên trong gần cao ba mét vẽ xấu, Tư Thần trong đáy lòng không khỏi dâng lên một cỗ ý lạnh, cái này tận mắt nhìn thấy nhưng so sánh Bạch Vũ nói còn quỷ dị nhiều.

	Mà lại cái này sương mù xám. . . Tư Thần ngẩng đầu, nồng đậm sương mù xám cũng không có che kín trên trời kia một vòng bên ngoài đỏ bên trong hắc Hồng Nguyệt, sương mù xám cũng là từ nơi đó rơi xuống, từ chuẩn bị đến đi ra ngoài bất quá ngắn ngủi vài phút, vậy mà liền nồng đậm đến loại trình độ này!

	"Ừm, bất quá đây chỉ là tạp binh, là từ sương mù xám ngưng tụ ác niệm hình bóng." Bạch Vũ lấy ra một cái khắc đầy đường vân màu đen mảnh gọng kính đeo lên, cũng đi theo ngẩng đầu."Thần thần, tại dị vật không gian, xin cẩn thận bên trong hết thảy sự vật, bao quát trên đất tảng đá, trên tường vẽ xấu cùng. . . Ta."

	"Lý do!" Cúi đầu xuống, Tư Thần lẳng lặng nhìn chăm chú lên Bạch Vũ. . . kính mắt, đạo cụ này tựa hồ có thể làm cho nàng trông thấy sương mù xám.

	Bạch Vũ đưa tay giơ lên hạ khung kính, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Cái gọi là ác niệm hình bóng kỳ thật chỉ là một cái cách gọi, nó đã bao hàm từ ác niệm bên trong đản sinh tất cả vật hư ảo, trong đó có tương tự chúng ta dị vật. Bất quá đây đều là thứ yếu, tại dị vật không gian bên trong, sương mù xám đối với sinh mạng xâm nhiễm cường độ không phải ngoại giới có thể so sánh, thời gian lâu dài về sau, không đơn thuần là sẽ bị dẫn phát ác ý phát cuồng đơn giản như vậy, mà là ngay cả linh hồn đều sẽ bị gặm ăn không còn, cuối cùng hóa thành Hồng Nguyệt khôi lỗi."