 Bốn mươi lăm huấn luyện phòng 

	Ăn xong cơm trưa, bầu trời liền lại từ từ rơi ra tuyết lớn.

	Không biết có phải hay không bởi vì ma lực ảnh hưởng, Tư Thần cảm giác thế giới khác mùa đông so kiếp trước lạnh nhiều.

	Hiện tại hắn ra cửa, đều phải dường như thiên sứ, đỉnh đầu cái lửa vòng sưởi ấm mới được, mặc dù cũng có quên chuẩn bị quần áo mùa đông nguyên nhân.

	Bạch Vũ lôi kéo Tư Thần góc áo: "Thần thần, trước làm huấn luyện phòng có được hay không."

	"Cũng tốt, tránh khỏi ngươi nhàm chán."

	Tư Thần muốn làm kỳ thật chính là một cái tránh né cầu phòng huấn luyện, chính là loại kia vô số hình cầu từ bốn phương tám hướng hướng ngươi đập tới đồ chơi, trước đó Tư Thần cơ hồ chỉ là bằng vào vượt qua thường nhân gần mười lần tư duy vận chuyển thời gian đến ứng đối, cũng không phải là hắn tốc độ phản ứng có bao nhanh.

	Kỹ xảo cái gì hắn cũng sẽ không, cho nên cái này huấn luyện phòng là cần thiết , bình thường có thể rèn luyện dùng thứ này cơ bản đều có thể rèn luyện đến.

	Đại khái là bỏ ra Tư Thần thời gian nửa tháng, hắn mới đưa cái này huấn luyện phòng làm tốt.

	Từ ở bề ngoài nhìn, cái đồ chơi này chính là một tòa cao 8 mét tả hữu hình vuông kim loại hộp, chỉ là khổng lồ như vậy đồ vật thấy thế nào cũng nói không lên là loại xách tay.

	"Nhanh như vậy liền làm xong chưa?" Bạch Vũ ngẩng đầu, một mặt sợ hãi than nhìn xem đại hào kim loại phòng.

	"Ngươi không phải vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem sao!" Tư Thần trực tiếp nhổ nước bọt đạo, cái này loli đại khái là nhàn nhanh mọc lông, vậy mà tại bên cạnh hắn nhìn nửa tháng.

	"Hì hì, vậy ta đi vào trước nhìn xem." Bạch Vũ le lưỡi, cười hì hì chạy vào huấn luyện trong phòng.

	Tư Thần lắc đầu, cũng đi theo vào.

	"Thật hắc a!" Bạch Vũ vừa đi vào đã mở ra huấn luyện trong phòng, cũng cảm giác trước mắt lập tức đen lại.

	"Không có Ma tinh cung cấp động lực, bên trong đương nhiên đen." Tư Thần bất đắc dĩ giang tay ra.

	Bạch Vũ hiểu rõ gật gật đầu, lấy ra một viên Ma tinh để vào phòng điều khiển lõm hỏng bét bên trong.

	Trong chốc lát, huấn luyện trong phòng vô số đường vân chảy xuôi mà qua, lập tức biến mất xuống tới.

	"Oa, thật lớn!" Bạch Vũ nhìn thấy phòng điều khiển tiền phương vô cùng trống trải phòng huấn luyện, không khỏi cảm thán nói.

	Huấn luyện trong phòng bộ Tư Thần khắc hoạ không gian mở rộng ma văn, cho nên xác thực so ngoại giới phải lớn rất nhiều, bất quá ngoại trừ lớn, cũng liền không có khác.

	"Cụ thể là cái gì huấn luyện, ngươi đem Ma tinh để vào trong phòng huấn luyện ở giữa cái kia trên bàn liền biết." Tư Thần khóe miệng có chút nhếch lên , có vẻ như kết nối lên chuyện phát sinh tương đương vui vẻ."Bất quá ta còn không có khảo nghiệm qua, ngươi Ma tinh nhớ kỹ thả ít điểm."

	"Biết rồi!" Bạch Vũ hưng phấn mở ra phòng điều khiển đại môn, chạy như bay đến trong phòng huấn luyện tâm, lấy ra một đống Ma tinh liền hướng cái bàn lõm hỏng bét bên trong ném đi đi vào.

	Kim loại nhấc chấn động một cái, chậm rãi rụt xuống dưới.

	Ngay sau đó.

	Huấn luyện trong phòng bộ tứ phía vách tường mở ra lít nha lít nhít đen nhánh cửa hang, nhìn qua phi thường kinh ngạc, có dày đặc sợ hãi chứng đại khái sẽ bị trực tiếp dọa ngất đi.

	Ta đi! Tư Thần khóe miệng giật một cái, nhịn không được đưa tay che mắt, không đành lòng nhìn thấy tiếp xuống thê thảm hình tượng.

	Sau một khắc!

	Vô số tiếng rít vang lên.

	"..."

	Một lát sau.

	Hả? Tại sao không có nghe được tiếng kêu thảm thiết? Cảm thấy kỳ quái Tư Thần, hiếu kì buông cánh tay xuống.

	Liền thấy được vô số ma lực cầu, đang oanh kích lấy Bạch Vũ trên thân một vòng sáng tỏ ma lực hộ thuẫn.

	Tư Thần trợn trắng mắt, "Bạch Vũ, ngươi đây là thả quy!"

	Bạch Vũ quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Lần này không phải khảo thí sao?"

	"Ây..." Tư Thần lập tức cứng một chút, thất vọng thở dài —— nơi nào có như thế khảo nghiệm.

	Trong phòng điều khiển, Tư Thần đi đến đài điều khiển một bên, đưa tay đè lại một mặt có khắc hoa văn phức tạp bảng, đem ma lực rót vào trong đó.

	Ngay tại tiếp nhận vô số oanh kích mà động đạn không được Bạch Vũ, đột nhiên cảm giác toàn thân buông lỏng, trước mắt nhất thanh, tất cả ma lực cầu biến mất không thấy gì nữa, bốn phía dày đặc họng pháo ngay tại chậm rãi quan bế, người cũng có thể nhúc nhích.

	"Thần thần, ngươi không phải còn làm thực thể cầu sao?"

	"Ngay từ đầu liền dùng cái kia là sẽ thụ thương,

	Chờ ngươi thích ứng lại nói, mà lại phòng hộ máy móc cũng còn chưa làm tốt."

	Ma lực cầu bởi vì uy lực vấn đề, nện ở trên thân ngược lại sẽ không thụ thương, sẽ chỉ cảm giác được một cỗ cường đại lực trùng kích. Kỳ thật chủ yếu vẫn là Ma tinh vấn đề, dùng ma pháp khác, cho dù là tiêu hao ít nhất một cấp học đồ pháp thuật [ ma lực đạn  ] , một nháy mắt bắn ra trên trăm, hơn ngàn, kia ma lực tiêu hao...

	Cái này ma lực cầu hay là hắn cố ý đổi ra bán thành phẩm pháp thuật, vì để tránh cho phá sản... Khục, là giai đoạn trước thích ứng huấn luyện, miễn cho vừa đối mặt liền bị thực thể cầu cho nện choáng.

	Nhìn thấy Bạch Vũ trở lại phòng điều khiển, Tư Thần nhìn qua phòng huấn luyện ngay tại tiêu tán ma lực, trầm tư một lát, hỏi: "Bạch Vũ, có hay không loại kia chuyên môn hội tụ thu thập ma lực ma pháp trận?"

	"Đương nhiên là có, không phải ma lực kết tinh là nơi nào tới." Bạch Vũ một mặt 'Ngươi ngốc a' biểu lộ nhìn xem Tư Thần.

	"..." Tư Thần gãi đầu một cái, một mặt không hiểu: "Không phải đào tới sao?"

	Bạch Vũ trừng mắt mắt to, lộ ra một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Đào? Làm sao có thể! Ai dám phá của như vậy a! Ma tinh mỏ thế nhưng là thiên nhiên ma lực hội tụ chi địa, thậm chí có thể nói là đại địa bản thân một chỗ ma lực chi nguyên."

	"Chỉ cần ở nơi đó bố trí tốt các loại ma pháp trận, liền có thể liên tục không ngừng sản xuất ma lực kết tinh,  còn có thể bồi dưỡng các loại ma thực, ma thú, mà lại ở nơi đó minh tưởng rèn luyện hiệu quả cũng không phải ngoại giới có thể so sánh. Theo thời gian trôi qua, Ma tinh mỏ còn có thể tăng lên phẩm chất, sản xuất phi thường trân quý ma Nguyên Tinh thạch."

	"Trọng yếu nhất chính là, hoàn toàn có thể mượn nhờ Ma tinh mỏ đến bố trí một cái loại cực lớn ma pháp trận, cái này có thể nói là thế lực này lâu dài tồn tại căn bản." Nói, Bạch Vũ một tay chống nạnh, một tay chỉ vào Tư Thần: "Ngươi nói một chút, ai dám phá của như vậy! !"

	"A, dạng này a." Tư Thần hiểu rõ gật gật đầu, Ma tinh mỏ là thiên nhiên ma lực hội tụ chi địa, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ đúng là dạng này, nếu như không có đầy đủ ma lực liên tục không ngừng hướng một chỗ hội tụ, lại thế nào có thể sẽ đản sinh ra Ma tinh mỏ."Kia ma Nguyên Tinh thạch lại là cái gì đồ vật?"

	Nhìn thấy Tư Thần bình thản phản ứng, Bạch Vũ bất mãn nắm tay hướng phía trước duỗi ra, thưởng hắn cái trán một cái Bạch Loli phẫn nộ chỉ."Đều gọi ma nguyên, tự nhiên nói rõ nó có cùng ma lực chi nguyên đồng dạng hiệu quả."

	"Một khối có thể lặp lại lợi dụng cao nồng độ ma lực kết tinh sao?" Tư Thần xoa trán của mình nói, cảm giác vẫn rất đau.

	"Không so được, một khối ma Nguyên Tinh trong đá ma lực nhiều, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi." Nhìn thấy Tư Thần đưa mắt nhìn sang chính mình, Bạch Vũ sưu một tiếng, thật nhanh chuồn ra huấn luyện phòng.

	Tư Thần buồn cười đi ra huấn luyện phòng, nhìn xem trốn ở người tuyết phía sau Bạch Vũ nói: "Được rồi, trước tới giúp ta sửa chữa một chút huấn luyện trong phòng ma văn."

	Người tuyết này tại tiệm sửa chữa chung quanh số lượng thế nhưng là có không ít, tất cả đều là Bạch Loli nhàm chán thời điểm làm, các loại hình thù kỳ quái đều có.

	"Là muốn khắc hoạ tụ năng lượng ma pháp trận sao?"

	"Ừm, không phải Ma tinh vẫn là tiêu hao quá lớn!"

	Nhìn thấy Bạch Vũ đi tới, Tư Thần mỉm cười, trả thù tính vuốt vuốt tóc của nàng, đem nó làm rối bời. 