 Sáu mươi đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến một

	Vô luận bốn mùa như thế nào biến hóa, tinh không đều là xinh đẹp như vậy, đặc biệt là tại ban đêm trong cao không.

	Tàu Meimei trung ương một chỗ cao lầu đỉnh chóp, ánh đèn chiếu rọi không đến vị trí, Tư Thần nửa nằm tại trên lầu chót thổi hơi lạnh thanh phong, thưởng thức đỉnh đầu tinh không sáng chói, ăn tự chế đồ ăn vặt, uống vào tự chế nước trái cây, sao một cái thoải mái chữ.

	"Thần thần đây là chạy đi đâu rồi?" Tư Thần trong phòng, Bạch Vũ nhìn nhìn trống rỗng gian phòng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thầm nói.

	Bạch Vũ đeo lên áo choàng, tại phụ cận đen như mực dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện 'Thiếu nữ' thân ảnh, đến là thấy được không ít tại anh anh em em tình lữ.

	Đứng tại boong tàu bên trên, nhìn qua sáng chói bầu trời đêm, Bạch Vũ nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía phi thuyền đỉnh chóp, nơi đó cũng đen như mực.

	Nhìn quanh bốn phía một cái, Bạch Vũ tìm cái không ai địa phương, nhẹ nhàng nhảy lên, người bay thẳng lên, nếu như không phải trong phi thuyền có ma pháp trận bảo hộ, tiểu la lỵ này lại đại khái sẽ bị cuồng phong sảng khoái thổi bay đi.

	"Tìm được. . ." Nhìn thấy tại mái nhà một mình sảng khoái 'Thiếu nữ', Bạch Vũ nâng lên gương mặt, biểu thị mình bây giờ phi thường không vui, như thế thoải mái sự tình đều không gọi nàng, lương tâm thật sự là thật to xấu.

	Bất quá tới gần về sau, Bạch Vũ lại ngược lại có chút do dự, không có cách, ai bảo Tư Thần này lại toàn thân tán phát một cỗ lão tử chính là người thế giới khác khí tức, có vẻ hơi thanh lãnh xa xăm, lại thêm Thiếu Tư Mệnh bộ dáng lại đem phần này khí tức phóng đại một chút, để cảm giác này thật sự là quá rõ ràng điểm.

	Kỳ thật loại cảm giác này tại bình thường Bạch Vũ cũng có cảm giác đến, ở chung càng lâu phần này không hài hòa cảm giác liền càng nghiêm trọng hơn, dù sao hai thế giới tam quan khác biệt vẫn là rất lớn, Tư Thần cũng không có tính toán đi thích ứng dung nhập thế giới này, hoặc là nói thuận theo tự nhiên đi, dù sao cũng không có gì ảnh hưởng, tự nhiên không cần thiết cố ý đi cải biến chính mình.

	"Thế nào?" Nhìn thấy Bạch Vũ một mặt xoắn xuýt đậu ở chỗ đó, Tư Thần có chút nghi ngờ hỏi, lại vỗ vỗ bên người vị trí: "Ngồi xuống trước đi."

	"A, không có việc gì." Lắc lắc cái đầu nhỏ, Bạch Vũ bay đến Tư Thần ngồi xuống bên người, phi thường không khách khí lấy đi trong tay hắn thịt khô, tự mình ăn lấy.

	'Thiếu nữ' cũng không thèm để ý, uống vào nước trái cây, tiếp tục nhìn qua tinh không ngẩn người, là thật ngẩn người, Tư Thần này lại là tại cho mình đầu óc nghỉ, tại ý thức không gian bên trong một mực học tập vẫn là rất mệt mỏi, đặc biệt là thời gian bây giờ tốc độ chảy đã nhanh có 12 lần khác biệt.

	Cùng lúc đó, tàu Meimei đằng sau, một khung che giấu trên phi thuyền.

	"Dolly đại nhân, đây là Jenny truyền về tin tức."

	"Mở ra nhìn xem."

	Trong phòng lái, có một tòa có chút hoa lệ chỗ ngồi, giờ phút này được xưng là Dolly người an vị ở nơi đó, là một người mặc truyền thống quý tộc phục ưu nhã người sói, chính là loại kia mấy tầng rất khó xuyên, lại không cái gì mềm dùng quần áo.

	"Jenny nói tàu Meimei bên trên, chỉ có hai vị pháp cấp nhân vật tọa trấn, bất quá phi thuyền ma lực hộ thuẫn tựa hồ là trung giai, có chút khó làm."

	Nghe được tin tức này, Dolly không chỉ có không có cảm thấy khó giải quyết, ngược lại bật cười: "Trung giai sao? Xem ra lần này con mồi rất có tiền a."

	Dolly suy tư một hồi: "Nếu như dùng trên phi thuyền bạo viêm cự pháo, cần mấy lần mới có thể phá vỡ ma lực hộ thuẫn?"

	"Bạo viêm cự pháo mặc dù cũng là trung giai, bất quá không phải xuyên thấu hình, đại khái cần hai lần!"

	"Vậy thì thật là tốt! Đem phi thuyền trong nhà kho dự bị bạo viêm cự pháo cũng lôi ra đến bổ sung năng lượng, đều chú ý ẩn tàng tốt ma lực ba động, đừng bị phát hiện!"

	"Vâng! Dolly đại nhân!"

	. . .

	Tàu Meimei thượng thừa khách trong phòng, một mặc gợi cảm sa y nữ tính hồ tộc thú nhân, trên tay cầm lấy một cái rỗng chén rượu, đẩy ra chất gỗ tường trên bảng hình tròn pha lê đóng, lộ ra một vòng yêu diễm tiếu dung.

	"Không tặc cùng trước bắt nô đội giao phong, không biết sẽ là cái gì kết cục."

	"Thật sự là chờ mong. . ."

	Từ bên cạnh nàng trên giường xốc xếch vết tích cùng trong không khí hormone hương vị, nơi này vừa mới tựa hồ xảy ra chuyện gì không biết liêm sỉ sự tình.

	Nếu như Tư Thần ở chỗ này,

	Liền sẽ phát hiện, cái này tên là Jenny hồ tộc thú nhân, là tàu Meimei thuyền trưởng tại Hi Lộ thành dẫn tới hàng hóa một trong.

	Đúng vậy hàng hóa!

	Bởi vì nàng là một nô lệ!

	Nếu như chăm chú nhìn nàng ngực, liền phát hiện tại có chút trong suốt sa y dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái màu đỏ nô chữ.

	Vậy cũng không vẻn vẹn là một chữ đơn giản như vậy, đồng thời cũng nói nàng ký khế ước nô lệ, phải nói là nửa khế ước nô lệ.

	Chỉ cần ai cầm khế ước nô lệ nguyên kiện, người đó là chủ nhân của nàng.

	Dù sao cũng là muốn lấy ra giao dịch hàng hóa, khế ước nguyên kiện khẳng định là không thể hủy đi, cũng không thể là lấy cá nhân làm chủ, chỉ có thể lấy khế ước bản thân làm chủ thể, giao dịch sau mới có thể chân chính nhận chủ.

	Chân chính nhận chủ sau cũng là không phải là không thể giao dịch, bất quá nhất định phải lấy càng cao cấp hơn khế ước nô lệ đến bao trùm, cái này chi phí quá cao, thương nhân tự nhiên là sẽ không làm loại sự tình này.

	. . .

	Đối với sau đó phải chuyện phát sinh, Tư Thần cũng không rõ ràng, còn tại kia thảnh thơi đối tinh tinh phát ra ngốc.

	Bất quá đối với đột phát sự kiện, hai người đã sớm chuẩn bị, nói thế nào cũng là ra liều mạng, ách không, lịch luyện, vì mạng nhỏ nghĩ, Tư Thần thế nhưng là chuẩn bị phi thường sung túc.

	Tựa như hiện tại, hai viên to lớn vô cùng hỏa diễm hình cầu, đột nhiên đánh vào tàu Meimei ma lực hộ thuẫn bên trên, Tư Thần cùng Bạch Vũ tuyệt không bối rối, phản ứng nhanh chóng đồng thời lấy ra một viên bạch sắc hình tròn bom, kích hoạt phía trên ma văn, ném về bầu trời.

	Theo hai tiếng nổ thật to, cùng ma lực hộ thuẫn một tiếng thanh thúy vỡ tan âm thanh, hỏa diễm hình cầu nổ tung dư ba liền bị hai đạo bạch sắc màn ánh sáng ngăn tại bên ngoài.

	Cấp năm học đồ pháp thuật: Quang chi bình chướng! (cực hiệu cường hóa bản! )

	Pháp thuật khác hệ: Quang hệ

	Học tập độ khó 5

	Thi pháp độ khó 5+(bị Bạch Vũ gọi đùa vì thần thần thị thi pháp độ khó, bởi vì phía trên kèm theo một điểm hắn đạo. )

	Khống chế độ khó 4

	"Đây là phi thuyền chủ pháo đi!" Nhìn qua không trung ngay tại tiêu tán mở ánh lửa, Tư Thần trầm tư nói: "Bạch Vũ, lục soát một chút phụ cận giấu kín phi thuyền!"

	Đồng thời trong tay hiện lên lít nha lít nhít lục sắc đường cong, ở lòng bàn tay chậm rãi phác hoạ ra một cái vô cùng phức tạp lập thể pháp thuật mô hình.

	Về phần trong phi thuyền siêu phàm? Đang tính toán ra lịch luyện thời điểm, Tư Thần liền không có cân nhắc qua giúp đỡ, tất cả đều là lấy một mình tính toán chuẩn bị.

	"Hiểu rõ! Xem ta!" Bạch Vũ tương đương hưng phấn lấy ra trắng noãn Thập Tự Giá, nhắm ngay hỏa diễm hình cầu phóng tới phương hướng.

	"Thánh khiết tâm!"

	"Siêu cách pháo kích hình thức!"

	Trong nháy mắt, Thập Tự Giá phía trước mở rộng ra, phi thường không khoa học hướng về phía trước duỗi dài gấp đôi.

	"Phát xạ!"

	Trên thập tự giá màu vàng kim nhạt đường vân bỗng nhiên sáng lên, một đạo tinh tế thật dài chùm sáng trong chớp mắt biến mất ở phương xa.

	Nhìn xem trung nhị khí tức tràn đầy Bạch Vũ, Tư Thần nhịn không được che lên mặt, không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, rõ ràng không cần phải nói không đến. . .

	Theo dài nhỏ ma lực chùm sáng biến mất, một chiếc không buồm thuyền biển bộ dáng khổng lồ phi thuyền bỗng nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, mà lại chính lấy cực nhanh tốc độ hướng tàu Meimei đánh tới.

	Bất quá chiếc phi thuyền này tựa hồ không có mở ra ma lực hộ thuẫn, bị Bạch Vũ một phát nhập hồn, này lại phía trên đã cháy rồi.

	Nhưng là, ngươi không ra thuẫn liền đụng tới, là dự định đồng quy vu tận sao?

	Tàu Meimei người đều mắt trợn tròn nhìn xem đụng vào khổng lồ phi thuyền.

	Một chiếc phi thuyền khác bên trên, Dolly giờ phút này phi thường muốn chửi má nó, ai mẹ nó thất đức như vậy trực tiếp đem hắn người điều khiển cho bể đầu, bọn hắn là nghĩ lên thuyền, không phải đụng thuyền a! 