 Bảy mươi hai cuối cùng... Ba 

	—— ma lực đạn: Bổ sung!

	Quen thuộc oanh minh vang lên lần nữa, một cái bàn tay nhỏ trắng noãn cấp tốc xuất hiện Jenny trước mắt, tại tay nhỏ hai ngón tay bên trong còn kẹp lấy một mảnh cực kỳ sắc bén lá cây, cắt ra không khí cùng nàng trên người Phong Hỏa ma lực, hướng nàng vẽ tới.

	Jenny có chút nghiêng đầu, đưa tay ngăn Tư Thần cánh tay.

	Nhưng vào lúc này, Tư Thần bỗng nhiên cong ngón búng ra, đem lá cây bắn ra ngoài.

	Jenny không khỏi hơi kinh ngạc, cái hướng kia? ... Trang sức đeo tai! ! !

	Răng rắc!

	Jenny bên tai giọt nước hình dạng trang sức đeo tai rớt xuống.

	Đưa tay vớt qua tai sức, theo ma lực đạn lần nữa bộc phát, Tư Thần biến mất tại Jenny trước mắt, xuất hiện ở Bạch Vũ bên cạnh.

	"Nguyên lai ngươi mục đích cất giữ thông hành chìa khoá trang sức đeo tai a!" Jenny cười cười, tựa hồ đối với thông hành chìa khoá bị lấy đi cũng không thèm để ý.

	"Hô! Man Ngưu, tiếp xuống làm phiền ngươi cuốn lấy nàng một đoạn thời gian, ta cùng Bạch Vũ muốn đi ma pháp lò động lực kia một chuyến!" Tư Thần đỡ ngực thở gấp sẽ khí thô, nói với Man Ngưu, toàn thân hắn xanh biếc đường vân chính chậm rãi dung nhập thể nội, vì chính mình khôi phục một điểm ma lực.

	Vừa mới bất quá không tới một phút, hắn lại cảm giác thân thể giống như là muốn tan thành từng mảnh, cũng may Sinh Mệnh chi thụ toàn diện gia hộ vẫn là rất cho lực, không có thật tan ra thành từng mảnh.

	"Tốt!" Man Ngưu rất thẳng thắn đáp, chăm chú nhìn không có bất kỳ cái gì động tác Jenny.

	"Không cần thiết, trận này trò chơi là các ngươi thắng!" Jenny thở dài, quay đầu thất thần nhìn trời bên cạnh: "Trời đã sáng đâu!"

	Dứt lời, sáng sớm tia nắng đầu tiên xẹt qua chân trời, chiếu xạ ở trên đám mây tàn phá tàu Meimei bên trên.

	"Trò chơi? Có ý tứ gì?" Tư Thần nhíu nhíu mày, không yên lòng từ trang sức đeo tai bên trong lấy ra thông hành chìa khoá kiểm tra một hồi, là thật.

	Chợt có chút kỳ quái nhìn xem Jenny.

	"Mặt chữ bên trên ý tứ, vốn còn muốn chơi nhiều một hồi đâu." Jenny một mặt thất lạc kéo xuống ngựa đuôi bên trên dây lụa, dùng hỏa diễm đem nó thiêu hủy.

	Một đạo ma lực ba động tránh qua.

	Đồng thời, tàu Meimei ma pháp lò động lực bên trên, một cái cổ quái ma pháp máy móc rớt xuống.

	"!" Cảm giác được Jenny ma lực ba động, Tư Thần nghi hoặc nhìn nàng, đây cũng là đang làm gì?

	"Ngươi không có ý định đem tàu Meimei hủy đi rồi?" Bạch Vũ khó hiểu nói.

	"Đúng vậy a, ta từ bỏ." Nhìn xem hai người nghi ngờ sắc mặt, Jenny khẽ cười một tiếng, thấp giọng nỉ non nói: "Thật sự là đáng yêu hài tử, cảm giác so thái dương đều muốn loá mắt."

	Ngươi nói đúng không, mẫu thân.

	Jenny xoay người, đón ánh nắng, chắp tay trước ngực, khuôn mặt yên tĩnh mà mỹ lệ: "Sinh nhật vui vẻ, mẫu thân."

	Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, mặt mũi của nàng bên trên có một loại kỳ dị thành kính chi sắc.

	"..."

	"..."

	"..."

	Mấy người ngẩn người, không khỏi trầm mặc lại.

	Bỗng nhiên, một cỗ ngọn lửa màu vàng từ Jenny dưới chân xông ra, nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, quỷ dị chính là, ngọn lửa kia đem Jenny đốt bị thương, lại đối boong tàu cùng Jenny quần áo hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	"Bản thân hiến tế thuật? ! !" Nhìn thấy kia cỗ quỷ dị ngọn lửa màu vàng, Bạch Vũ biến sắc, thấp giọng hô đạo.

	"Ngươi nói kia là cái kia tự sát pháp thuật?" Tư Thần dùng ngươi đùa ta ánh mắt nhìn xem Bạch Vũ.

	Bản thân hiến tế thuật, tên như ý nghĩa, chính là mình hiến tế chính mình đến thu hoạch được lực lượng, nhưng mà mặc kệ cuối cùng địch nhân thế nào, dùng cái này ma pháp người thì nhất định sẽ chết, cho nên Tư Thần nói kia là tự sát pháp thuật, cũng xác thực không có vấn đề.

	Ngay từ đầu Tư Thần cũng có chút kỳ quái, người này đầu óc đến bao lớn hố, mới có thể khai phát ra dạng này pháp thuật.

	Bất quá tại Bạch Vũ cùng hắn giới thiệu đủ loại tra tấn thịt người thể cùng linh hồn tuyệt địa cùng ma pháp về sau, hắn đến là hiểu được một chút.

	Tựa như tại dị vật không gian, chết cũng đừng nghĩ an thân, vậy thật là không bằng đem chính mình hiến tế, cho nó đến một phát hung ác.

	Nhưng Jenny lại là vì cái gì? Nàng thật muốn đi, căn bản không ai cản được đi!

	Bạch Vũ lắc đầu,

	Cũng là phi thường không hiểu!

	"Hai người các ngươi hiểu thật đúng là nhiều, ngay cả cái này cổ quái kỳ lạ ma pháp đều biết." Jenny trở lại đối Tư Thần cùng Bạch Vũ vừa cười vừa nói, một mặt nhẹ nhõm, phảng phất hết thảy đều buông xuống.

	Bất quá cũng thế, nàng ngay cả mệnh cũng không cần...

	"Cuối cùng của cuối cùng, đưa các ngươi một kiện lễ vật tốt." Đón gió, Jenny giơ tay lên, hướng bầu trời ném đi một viên Phong Hỏa chi cầu.

	Phong Hỏa chi cầu rời tay sát na, nhanh chóng bành trướng, nổ tung!

	Oanh ——!

	Một đóa sáng chói pháo hoa tại thiên không chầm chậm nở rộ, chính xác rơi xuống từng cái không tặc trên thân, đem bọn hắn đều đốt thành cặn bã. Ngay cả không tặc phi thuyền trên không trộm cũng không ngoại lệ, phảng phất trên phi thuyền ma lực hộ thuẫn là giấy, pháo hoa trực tiếp xuyên thấu hộ thuẫn, rơi vào trên người bọn họ.

	Đám người giật mình nhìn trên bầu trời nở rộ pháo hoa, kia hoàn toàn không có che giấu to lớn ma lực ba động, để tất cả mọi người có chút kinh hãi.

	Nhưng mà...

	Nhìn qua đã bị kim sắc hỏa diễm hoàn toàn bao trùm Jenny, Tư Thần bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là trong lòng chắn hoảng.

	"Nếu như có thể mà nói, xin mang lấy ta xem thật kỹ một chút thế giới này đi!"

	Theo Jenny nhẹ giọng nỉ non ở bên tai vang lên, ngọn lửa màu vàng đem nó thiêu đốt hầu như không còn, mà một viên trong suốt tiểu cầu chợt từ hỏa diễm bên trong bay đến Tư Thần cùng Bạch Vũ trước mặt.

	"Đây là... Jenny linh hồn?" Tư Thần hiếu kì đưa tay chạm đến một chút linh hồn tiểu cầu.

	"Chuẩn xác mà nói, là trống không linh hồn, nàng đã vừa mới đem chính mình hết thảy đều... Hiến tế..." Cảm giác trong mắt tiến vào hạt cát, Bạch Vũ cúi đầu xuống dụi dụi con mắt.

	"..." Tư Thần nghe vậy,  trong lòng có chút khó chịu thở dài nói: "Gia hỏa này... Cái kia còn nói chuyện gì phải thật tốt nhìn xem thế giới này!"

	"Nhận lấy đi, về sau ngươi có thể cho nàng linh hồn chế tác một cái vật chứa." Bạch Vũ cầm lấy Jenny linh hồn, nhấn nhập Tư Thần mi tâm.

	"Máy móc khôi lỗi à..." Nhớ tới tại Bạch Vũ không gian bên trong Long nữ bộc Yula, Tư Thần nhìn xem xuất hiện ở hắn bên trong không gian ý thức linh hồn, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Trong không gian ý thức, Tư Thần đưa tay cầm lấy linh hồn chi cầu, thấp giọng nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi!"

	... ... ...

	"Ồ! Chết rồi?"

	"Kia quen thuộc mà làm cho người chán ghét quang huy..."

	"Hiến kế thuật: Chúng tinh huy à..."

	Tàu Meimei nơi xa, một vị mặc màu đen áo choàng bóng người đứng ở trên tầng mây, ngóng nhìn cái này này chút ít ánh sáng màu vàng óng phiêu tán, tại áo choàng phía sau còn họa có một vòng dễ thấy màu đỏ tươi mặt trăng.

	"Đến là đáng tiếc, như thế nồng đậm tâm tình tiêu cực thoáng dẫn đạo một chút, chính là một phần thượng phẩm tuyệt vọng hồn."

	"Đáng tiếc gặp được cái kia tài liệu thời gian hơi trễ, để kịch bản thoát ly khống chế."

	"Mà lại nơi đó tựa hồ còn có một cỗ truyền kỳ khí tức, xem ra một cái khác ta bại lộ sự tình, khiến cái này lão bất tử sinh động một chút."

	Bóng người quay đầu nhìn về nơi xa, suy tư điều gì.

	"Nhất định phải yên tĩnh một đoạn thời gian, cái kia máy móc tinh linh liền tạm thời cất giữ trong Thalia lan thành đi."

	"Chính là 'Ta' chết quá sạch sẽ điểm, không có cái gì truyền về, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

	"Bất quá cũng khó trách, ngay cả Thần quốc hình chiếu đều bị truyền kỳ chi lực nghiền nát... Kia tám mươi năm bố cục... Đáng tiếc..."

	Bóng người mơ hồ một chút, đột nhiên biến mất không thấy, chỉ có một đạo tràn ngập tiếc nuối thở dài vang vọng trên không trung một hồi. 