Bảy mươi lăm đại lực pháp sư: Bạch Vũ 

	"Bạch Vũ, chúng ta tại Talialan thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi." Từ giống như là chợ bán thức ăn lại giống là mỹ thực đường phố địa phương đi tới, Tư Thần một bên thưởng thức thế giới khác thành thị phong cảnh, vừa nói.

	"Cái này đến là không có vấn đề, bất quá, ngươi có phải hay không lại dự định làm những gì?" Cắn một cái trái cây màu xanh, Bạch Vũ bị chua nhăn lại mặt, nhưng lại có chút sung sướng thần sắc.

	Đây là Bạch Vũ yêu thích một trong, thích ăn chua một điểm hoa quả, nhưng cũng chỉ hạn hoa quả!

	"Đánh cướp như vậy tiền, tự nhiên muốn thăng cấp một chút trang bị cùng kho vũ khí." Tư Thần cười nói, đặc biệt là một chút lớn uy lực đạn dược, không phải lần sau gặp được không tặc lại ngay cả thuẫn đều không đánh tan được, kia chẳng phải đáng tiếc.

	Chính là đối phó pháp cấp thủ đoạn vẫn là ít một chút.

	"Mà lại, ngươi dược tề mới làm bao nhiêu!" Duỗi ra gõ gõ Bạch Loli đầu, Tư Thần có chút bất đắc dĩ nói, mua một ngàn bản nhỏ ác mộng dược tề và mộng đẹp dược tề vật liệu, nàng hiện tại mới dùng một trăm phần tả hữu.

	"Hắc hắc!" Bạch Vũ le lưỡi, lôi kéo Tư Thần hướng Lính đánh thuê công hội đi đến: "Đi trước Lính đánh thuê công hội kia xem một chút đi, hẳn là có không ít cầu mua dược tề nhiệm vụ."

	"Ngươi là dự định xoát lính đánh thuê đẳng cấp sao?" Tư Thần một mặt vi diệu nhìn xem Bạch Vũ, mặc dù không biết Lính đánh thuê công hội là như thế nào tính toán lính đánh thuê đẳng cấp, bất quá nhiều xoát nhiệm vụ thật là sẽ không sai.

	"Ừm, cấp thấp nhiệm vụ không có ý gì."

	"Ngô, cũng thế." Tư Thần suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta cũng xoát một chút nhiệm vụ đi."

	Lấy hắn cơ giới sư thân phận xoát chút cấp thấp nhiệm vụ là phi thường quá đơn giản.

	Không bao lâu, đi bộ mười mấy phút, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền đi tới Talialan thành Lính đánh thuê công hội.

	Bất quá cái này đi bộ không phải bình thường đi bộ, mà là một bước liền bước gần trăm mét.

	"Lần này là truyện cổ tích gió sao, vẫn là chân thực ác thú vị." Tư Thần buồn cười xuất ra một cái ma pháp máy móc, đối trước mắt phi thường đáng yêu Lính đánh thuê công hội một trận chợt vỗ, xem như ghi chép một chút liều mạng trên đường thú vị kiến thức đi.

	Cũng không biết những cái kia thô hán tử đi vào loại này Lính đánh thuê công hội, trong lòng sẽ là làm sao một loại cảm nhận.

	"Phốc phốc!" Nhìn thấy trong dong binh công hội mặt phục vụ viên, Bạch Vũ không khỏi bật cười: "Liên phục vụ viên quần áo đều khả ái như vậy nha!"

	Tư Thần nghe vậy, quay đầu nhìn lại, cũng thiếu chút cười lên tiếng, vậy mà mẹ nó là thú bông giả! !

	Đây là cái nào cùng Talialan thành có thù nhân tài thiết kế ra được Lính đánh thuê công hội a, ngưu xoa!

	"Cảm giác rất thích hợp ngươi, muốn hay không ngươi cũng mua một kiện mặc một chút?" Tư Thần đối Bạch Loli cười nói.

	"Mới không muốn, người ta thế nhưng là ưu nhã thục nữ." Bạch Vũ trợn trắng mắt, đi vào bánh bích quy trạng cổng vòm.

	Ở bên trong hai người thấy được không ít tiểu hài tử đang chơi đùa, nha, dù sao cũng là đáng yêu truyện cổ tích gió, còn có đáng yêu đại tỷ tỷ, có tiểu hài bị hấp dẫn tới cũng là không kỳ quái.

	"Tỷ tỷ các ngươi cũng là lính đánh thuê sao?" Nhìn thấy Tư Thần cùng Bạch Vũ tại lính đánh thuê bên trong đại sảnh trên màn hình nhận nhiệm vụ, có mấy cái tiểu hài hiếu kì vây quanh.

	"Hừ hừ, đây là đương nhiên." Bạch Vũ đắc ý lung lay trong tay lính đánh thuê thẻ thân phận.

	"Ài ~! Thật tốt, phụ thân ta bọn hắn đều không đồng ý." Bọn trẻ một mặt hâm mộ nhìn xem Bạch Vũ.

	"Bình thường a, bọn hắn lại không cách nào xác nhận những nhiệm vụ này có phải hay không có có được ác ý, nếu là bọn hắn là bọn buôn người vậy phải làm thế nào!" Bạch Vũ hù dọa đạo.

	Kỳ thật loại tình huống này thật là có, dù sao trong dong binh công hội nhiệm vụ thực sự nhiều lắm, căn bản là không có cách từng cái xác nhận những nhiệm vụ này phải chăng toàn bộ là thật, thường thấy nhất chính là tuyên bố nhiệm vụ người cố ý nói nhỏ nhiệm vụ độ khó, dĩ hàng thấp nhiệm vụ khen thưởng.

	Tỉ như nói , nhiệm vụ bên trên chỉ là ghi rõ cho ngươi đi trên núi đánh một đám giặc cướp, kết quả trên núi lại ở một đầu giặc cướp Long.

	Đương nhiên đây chỉ là đưa ra so sánh, thế giới này Long nhưng không có ở sơn động thói quen.

	Bất quá nếu ngươi làm như vậy, bị tra ra là thật, lần sau ngươi cũng vô pháp lại Lính đánh thuê công hội tuyên bố nhiệm vụ, tình tiết nghiêm trọng, sẽ trực tiếp lành lạnh, bị hố lính đánh thuê cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

	Nhưng là loại người này đồng dạng cũng sẽ không lấy thân phận chân thật đến tuyên bố nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này đồng dạng được xưng là hắc quyển trục, bởi vì nhiệm vụ bên cạnh sẽ có một cái màu đen quyển trục làm nhắc nhở, cũng rất ít có người dám đi tiếp loại nhiệm vụ này.

	Tựa như Tư Thần cùng Bạch Vũ, tiếp lấy đều là dùng thân phận chân thật ban bố quyển giấy trắng nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này cạm bẫy ít, có cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

	Mà mỗi cái thế lực lớn tại Lính đánh thuê công hội đều có chính mình đặc hữu tiêu chí, giống Chân Lý điện đường tại Lính đánh thuê công hội tiêu chí thì là một quyển sách, Lính đánh thuê công hội bản thân thì là sách vàng trục, thế lực lớn nhiệm vụ cũng thụ nhất lính đánh thuê hoan nghênh, dù sao thế lực lớn có tiền, thỉnh thoảng còn sẽ có một chút đồ tốt vứt ra.

	"Vậy tỷ tỷ các ngươi đâu? Không sợ sao?" Bọn trẻ một mặt sợ sệt nói.

	"Bởi vì tỷ tỷ rất lợi hại a!" Bạch Vũ quơ quơ trắng nõn nắm tay nhỏ, "Những tên bại hoại kia hoàn toàn không phải các tỷ tỷ đối thủ!"

	Nhìn thấy trắng nõn nà, tay chân lèo khèo Bạch Vũ, những đứa trẻ một mặt không tin.

	Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, Bạch Vũ không vui nâng lên miệng, nghĩ nghĩ, lấy ra thánh khiết tâm, "đông" một tiếng, đứng ở trên mặt đất, âm hiểm cười nói: "Các ngươi thử nhìn một chút, ai muốn có thể ôm động cái này, ta liền đưa các ngươi đồng dạng phòng thân đồ chơi nhỏ."

	Tư Thần khóe miệng giật một cái, đồ chơi kia đa trọng, thân là người chế tạo hắn tại quá là rõ ràng, không đơn thuần là những tài liệu kia bản thân trọng lượng, phía trên thế nhưng là còn có một đạo trọng lực phù văn! !

	"Tốt, đây chính là tỷ tỷ ngươi nói, nói chuyện phải giữ lời."

	Một vị tráng tráng tiểu bằng hữu một mặt tự tin đi tới, sau đó...

	Ân ——

	Ân —— ----

	Ân —— ——

	Cái này đi nhà xí nghẹn không ra cái kia tới bộ dáng, để Tư Thần cùng Bạch Vũ nhìn một mặt sung sướng.

	"Nhỏ trứng ngươi thật vô dụng, vẫn là ta tới đi!" Một cái tết tóc đuôi ngựa tiểu nữ hài bắt lấy tráng tráng tiểu bằng hữu sau cổ áo, kéo đến đằng sau.

	Sau đó...

	Tiểu bằng hữu tất cả đều nghẹn biến đổi về sau,  liền toàn nằm ở trên mặt đất.

	"Làm sao nặng như vậy a!"

	"Đúng đấy, so phụ thân ta cái kia thanh máy móc đại chùy còn nặng."

	"Có nặng như vậy? Ta đi thử một chút!" Ở bên cạnh vây xem xem trò vui lính đánh thuê, bỗng nhiên đi ra một đại hán, hiếu kì đưa tay bắt lấy Thập Tự Giá, nhấc nhấc, không có xách động.

	"Ây..." Đại hán không tin tà dùng hai tay bắt lấy Thập Tự Giá, dùng sức nâng lên, cuối cùng là giơ lên một điểm, lại lập tức buông xuống.

	Đông ——!

	Tất cả mọi người cảm giác dưới chân chấn động, cũng may lính đánh thuê đại sảnh sàn nhà là dùng ma pháp từng cường hóa, chỉ là xuất hiện một điểm vết rách.

	"Tia..."

	"Cái này trọng lượng!"

	Đám người một mặt là lạ nhìn xem Bạch Vũ, cái này trọng lượng nếu là nện vào trên thân, ai chịu được a!

	"Thế nào, tin chưa!" Bạch Vũ đắc ý một tay nắm lên thánh khiết tâm, tùy ý vung xuống, thu vào.

	Đám người: "..."

	"Ừm, ta sau khi lớn lên, cũng muốn giống tỷ tỷ đồng dạng trở thành một cái đại lực chiến sĩ."

	Đại lực, chiến sĩ? ! Nghe được tiểu hài tử lời nói, Tư Thần thân thể lắc một cái, trong không gian ý thức, Tư Thần lại trực tiếp cười điên rồi.

	"..." Bạch Vũ lúng túng sờ lên đầu, cương cười nói: "Cái kia, tỷ tỷ chủ tu chính là pháp sư."

	Đám người trực tiếp sợ ngây người.

	"Hở? Tỷ tỷ là đại lực pháp sư?"

	Đại lực... Pháp sư! ! ! Đám hài tử này cũng quá đáng yêu! Trong không gian ý thức, Tư Thần cười càng điên rồi, biểu thị hoàn toàn không dừng được.

	Hiện tại bên trong, 'Thiếu nữ' mặt ngẹn cười đến đỏ rừng rực.

	Nghe vậy, Bạch Vũ sắc mặt trực tiếp đen, lườm Thiếu Tư Mệnh một chút, nhấc lên tiểu hài tử, một người thưởng một cái bạo lật: "Cái gì đại lực pháp sư, là mỹ lệ ưu nhã đáng yêu pháp sư!"

	"..."