 Bốn mươi sáu cấp chiến lược bí bảo ý nghĩa

	Trả thù xong, Tư Thần không nhìn Bạch Vũ bất mãn ánh mắt, đi vào huấn luyện trong phòng, thu hồi cất đặt Ma tinh, thanh không huấn luyện trong phòng ma lực, tại dùng ma lực sợi tơ đem huấn luyện phòng phá hủy xuống tới, biến thành từng khối dài một mét linh kiện.

	Quay đầu nhìn thấy sau lưng còn tại thuận tóc hờn dỗi Bạch Loli, Tư Thần quay đầu lại lẩm bẩm: "Chờ chuẩn bị cho tốt cái này, ta liền đi lại làm chút bánh kẹo tốt."

	Bạch Loli một đôi ngập nước mắt to nhất thời phát sáng lên, cái gì bất mãn trực tiếp ném đến Java nước đi, vui vẻ xuất ra một quyển sách, thúc giục lên Tư Thần: "Nhanh lên động thủ!"

	Tư Thần tiếp nhận thư tịch, mở ra xem, là một bản trận pháp thư, "Nguyên lai ngươi không hiểu ma pháp trận này à."

	"Người ta mới mười tuổi, không hiểu có cái gì kỳ quái!" Bạch Vũ lý trực khí tráng nói.

	"Vậy ngươi còn mỗi ngày chơi!" Tư Thần im lặng nhìn xem Bạch Loli: "Tiếp xuống cho ta hảo hảo học tập, không chuẩn đang lười biếng."

	"Biết rồi! Ta chỉ là nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Bạch Vũ hậm hực đạo, làm sao cùng ta gia gia giống như.

	"Cũng đúng, không phải ngươi bây giờ cũng không thể nào là cấp năm pháp sư học đồ." Tư Thần gật đầu nói, mười tuổi liền đạt tới một bước này làm sao có thể không có cố gắng qua, giống những cái kia trong tiểu thuyết nói thiên tài xưa nay không cố gắng, trong lòng YY hạ liền tốt, tuyệt đối đừng coi là thật.

	Cũng không biết chính mình phải bao lâu mới có thể đến cấp năm, kéo kiếp trước phúc, trước mắt đến là không có giống trên sách nói như thế có gặp được cái gì bích chướng, bất quá chính mình tu hành đường chung quy cùng thế giới này người không giống, khả năng gặp được bích chướng địa phương cũng khác biệt đi.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau. Khó được, hôm nay bầu trời không có bị mây đen hoàn toàn bao phủ lại, ánh nắng từ tầng mây dày đặc khe hở bên trong từng chùm từ không trung vẩy xuống, mang đến một tia ấm áp.

	Huấn luyện trong phòng.

	"Rất đau?"

	"Đau chết!"

	"Ai bảo ngươi tìm đường chết mở ra thực thể cầu." Tư Thần cười ha hả nhìn xem chật vật Bạch Vũ

	"Chỉ là có chút hiếu kì nha, ai biết thực thể cầu cùng ma lực cầu khác biệt lớn như vậy." Bạch Vũ cởi trên người yếu hại phòng hộ máy móc, toàn thân mỏi nhừ nằm tại khống chế trong phòng kim loại trên sàn nhà.

	Thực thể cầu cùng ma lực cầu khác biệt xác thực rất lớn, thực thể cầu tại trải qua gia tốc về sau, uy lực của nó cũng không phải ma lực cầu có thể sánh được, đặc biệt là thực thể cầu hoặc là nói lực đàn hồi cầu ở giữa thế nhưng là sẽ phát sinh va chạm bắn ra, cái này trốn đi nhưng là không còn dễ dàng như thế.

	Tư Thần rất vô lương đối Bạch Loli đề nghị: "Nhìn ngươi mồ hôi đều không có lưu nhiều ít, muốn hay không đang thử thử?"

	"Ta đói!" Bạch Vũ mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói.

	"Thời gian đến là vừa vặn." Tư Thần cười cười, đi đến trong tiệm phòng bếp, trực tiếp dùng ma lực sợi tơ giơ lên mấy lớn lồng bánh bao cùng màn thầu tới.

	Nhìn thấy ăn ngon, Bạch Vũ có chút không tình nguyện từ kim loại trên sàn nhà bò lên, ngồi vào trên ghế, cầm lấy một cái ma thú bản đại hào bánh bao ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm.

	"Đúng rồi Bạch Vũ, ngươi có phải hay không dự định chiến pháp song tu?" Tư Thần tò mò hỏi.

	"Không có nha, gia gia không nhường, " Bạch Vũ vừa ăn, một bên bất mãn phàn nàn nói: "Hắn nói ta pháp sư thiên phú tương đối tốt, không thể đem thời gian lãng phí ở chiến sĩ trên thân."

	"Vậy ngươi tố chất thân thể là chuyện gì xảy ra? Cảm giác rất mạnh bộ dáng."

	"A, học đồ giai đoạn vẫn là có thể kiêm tu, cũng sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian, nhưng đã đến pháp cấp lại không được."

	Sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian. . . Lời nói này ra ngoài sẽ bị đánh chết đi! Tư Thần có chút im lặng nghĩ đến.

	"Pháp cấp lại không được sao? Đây là vì cái gì?"

	Bạch Vũ kỳ quái nhìn thấy Tư Thần, "Phương hướng không giống không có cách nào kiêm tu thôi, đạo sư của ngươi không có nói cho ngươi?"

	"Ngô, Cơ Á đạo sư sao?" Tư Thần từ lồng hấp bên trong lấy ra một bình nóng hôi hổi bình nước trái cây cùng ngay cả cái cái chén , vừa ngã vừa nói: "Hắn dạy ta mấy tháng về sau, liền chạy đi trùng tu."

	"Trùng tu?" Bạch Vũ kinh ngạc nói.

	"Ừm, ta đạo sư đột phá pháp cấp thất bại, dẫn đến Tinh thần hải hư hại." Tư Thần cùng Bạch Vũ nói đơn giản hạ Cơ Á sự tình,

	Thuận tiện cũng đã hỏi hạ liên quan tới trong tinh thần hải cơ sở phù văn nghi hoặc.

	"Nắm giữ cơ sở phù văn à." Bạch Vũ sau khi nghe xong, một mặt thần kỳ nhìn xem Tư Thần, giống như là đang nhìn cái gì hi hữu sinh vật đồng dạng.

	"Tựa như ngươi nói, tại Tinh thần hải phác hoạ kia năm cái cơ sở phù văn đúng là có thể xem hiểu, nhưng là. . . Cần thời gian quá lâu. Mà lại, tại ngươi hoàn toàn giải cái kia đạo cơ sở phù văn trước đó là không có bất kỳ cái gì có ích." Bạch Vũ dừng một chút, hung hăng cắn một cái bánh bao, có chút buồn bực nói: "Nói như vậy, ngươi nguyện ý dùng thời gian mười năm chuyên chú đi tìm hiểu một cái gì có ích đều không có sự vật sao?"

	". . ." Thời gian mười năm, chuyên chú. . . Tư Thần giật mình, thì ra là thế, khó trách, khó trách không ai biết điểm này, đoán chừng căn bản là không có người tin tưởng đi.

	Dùng hết thời gian mười năm đi tìm hiểu một cái gì có ích đều không có sự vật, ở trong đó tư vị, ai mẹ nó chịu được, đừng nói mười năm, mười ngày đều là một loại tra tấn, mà lại này thời gian trên thực tế sẽ chỉ càng dài.

	Huống chi đây vẫn chỉ là trong đó một cái cơ sở phù văn, nếu như là cùng hệ cơ sở phù văn về sau hẳn là sẽ tốt một chút, cái này nếu là năm cái đều là khác biệt hệ. . . Kia thật là lạnh không thể tại lạnh.

	Nói đến, chính mình sở dĩ có thể xem hiểu cơ sở phù văn, cũng cùng kiếp trước tri thức có quan hệ, cái này đến là tương đương chính mình dùng hai mươi mấy năm thời gian đến học tập cơ sở phù văn. Nghĩ đến cái này, Tư Thần không khỏi có chút may mắn chính mình là người xuyên việt, thật từ đầu đến, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không kiên trì ở mười năm này nhàm chán cảm giác.

	Nhìn xem Bạch Loli buồn bực biểu lộ, Tư Thần đột nhiên hỏi: "Ngươi trước mắt có phải hay không ngay tại giai đoạn này?"

	"Hừ, người ta thế nhưng là thiên tài, mới không cần lâu như vậy!" Bạch Vũ đắc ý hừ một tiếng, ăn một miếng xong trong tay còn lại bánh bao lớn, cầm lấy nóng một chút nước trái cây thận trọng nhẹ toát một ngụm, sau đó có chút thần thần bí bí nói: "Kỳ thật còn có những phương pháp khác."

	Tư Thần trầm tư chốc lát nói: "Đem tinh thần lực lâm thời đề cao đến pháp cấp?"

	"Đúng. Bất quá chỉ là đơn thuần đem học đồ tinh thần lực tăng phúc, hiệu quả không phải rất lớn, pháp sư tại tinh thần lực bên trên thế nhưng là trải qua một lần triệt để thăng hoa, cùng học đồ tinh thần lực hoàn toàn là khác biệt." Nói, Bạch Vũ không khỏi ngắm Tư Thần một chút, sắc mặt có chút cổ quái, "Mà có được dạng này hiệu quả cấp chiến lược bí bảo cũng không nhiều , bình thường đều tại thế lực lớn trong tay."

	"Cho nên cái này không phải bí mật bí mật , bình thường tới nói chỉ có truyền thừa xa xưa các thế lực lớn mới có thể biết nha." Bạch Vũ nhìn chăm chú lên Tư Thần, trong mắt mang theo hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu.

	"Cái này lại không khó đoán." Tư Thần bình tĩnh bĩu môi, cũng không thể nói, là ta kiếp trước tiểu thuyết đã thấy nhiều đi.

	Chỉ là Tư Thần không nghĩ tới thế mà lại là cấp chiến lược bí bảo, bất quá cũng đúng, đem tinh thần lực lâm thời tăng lên tới pháp cấp về sau, muốn nắm giữ cơ sở phù văn coi như đơn giản nhiều, nói cách khác, thậm chí có thể làm được sản xuất hàng loạt pháp sư. . . Sách, liền việc này cấp chiến lược ý nghĩa à. Tư Thần có chút líu lưỡi, hẳn là có một loại nào đó hạn chế đi.

	"Còn có, ngươi lạc đề. Vì cái gì trở thành pháp sư về sau không thể kiêm tu chiến sĩ rồi?" 