Một trăm tám mươi năm Minh Hà ý thức

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết hiếu kì đưa tay sờ một chút, lại cảm giác mò tới một cỗ gió.

	"Ngươi cũng cho mình nghĩ kỹ tên, tại sao không có nghĩ một hồi hình tượng?" Tư Thần kỳ quái nói.

	"Ai bảo các ngươi lão đem ta phong ấn tại ma đạo thư bên trong." Thea quay đầu chỗ khác, rất không vui phàn nàn nói.

	"Vậy cứ như vậy đi, về trước ta nơi đó ký cái cao đẳng ma pháp khế ước sau ngươi đang từ từ nghĩ đi." Tư Thần cười cười, mang theo ba người bay trở về chỗ ở.

	Vừa trở lại chỗ ở, một đám người liền tụ tới.

	Chỉ chỉ trên bầu trời vòng xoáy trạng tầng mây, Laperla tò mò hỏi: "Động tĩnh lớn như vậy, là xảy ra chuyện gì sao?"

	Tư Thần nói một lần chuyện mới vừa phát sinh, kéo qua Thea: "Ầy, nàng chính là xông phá phong ấn ma lực sinh vật, Thea."

	"Gọi là tôn quý Thea đại nhân!" Thea một mặt bất mãn nói bổ sung.

	"?" Tư Thần sửng sốt một chút, cẩn thận nhìn nhìn Thea bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là 'Tôn quý Thea đại nhân' mới là nguyên tên của ngươi?"

	"Đương nhiên!" Thea đương nhiên nói.

	"Xùy!" Một đám người cũng là sững sờ một chút, kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, trực tiếp cười lên tiếng.

	"Tôn quý Thea đại nhân? Còn có thể như thế đặt tên a?" Á Á mắt trợn tròn đạo.

	"Có phải hay không có một loại bị chiếm tiện nghi cảm giác." Liv sờ lên Á Á đầu, vừa cười vừa nói.

	Mấy người đồng ý gật đầu.

	Tư Thần: ". . ." Xem ra chuyện thứ nhất là dạy bảo thường thức a.

	"Có cái gì không đúng sao?" Nhìn thấy đám người kỳ quái phản ứng, Thea không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta cảm thấy gọi Thea càng không sai một chút, êm tai, thuận miệng." Tư Thần ho một tiếng, đề nghị.

	Thea? Thea! Thea lặp lại nói thầm mấy lần, xác thực cảm giác rất thuận miệng, gật đầu: "Tựa như là thật không tệ, vậy liền Thea tốt."

	"Các ngươi còn không có tự giới thiệu đâu."

	Đám người làm một lần tự giới thiệu về sau, liền lôi kéo Thea hỏi lung tung này kia , có vẻ như đối ma lực sinh vật cảm thấy rất hứng thú.

	"Laperla, khế ước nội dung liền xin nhờ các ngươi cùng Thea thương nghị một chút, ta đi chế tác cao đẳng ma pháp khế ước."

	"Được." Laperla nhìn xem Tư Thần, nhẹ giọng đáp.

	Đi vào máy móc phòng thí nghiệm, Tư Thần đem Thea ma đạo thư tạm thời đặt ở trên bàn thí nghiệm, cái này ma đạo thư sau khi sửa xong, về sau hẳn là không cần tại phong ấn, trực tiếp đưa trở về là được.

	Lấy ra một chút giấy ma pháp, dùng ma pháp đem cái này một nhỏ chồng chất giấy ma pháp tất cả đều hòa làm một thể về sau, Tư Thần đem tấm này so da ma thú muốn mỏng một điểm nặng giấy phóng tới trên bàn thí nghiệm.

	Ma pháp khế ước có rất nhiều loại, bất quá cơ bản chỉ có lời thề cường độ khác biệt, bởi vì đại bộ phận bình thường ma pháp khế ước, người chứng kiến cùng người chấp hành đều là Minh Hà.

	Phổ thông ma pháp khế ước lời thề cường độ liền bình thường, có không ít phương pháp có thể phòng ngừa, thậm chí sửa chữa.

	Bất quá đây chỉ là so ra mà nói, không có việc gì cũng không cần đi nếm thử tìm đường chết.

	Cao đẳng ma pháp khế ước thì là truyền kỳ trở xuống lực ước thúc cao nhất một loại ma pháp khế ước, ngoại trừ truyền kỳ khả năng có năng lực phòng ngừa một chút, truyền kỳ trở xuống nghĩ muốn. . . Ân, đều sẽ xảy ra chuyện.

	Đương nhiên, Tư Thần bọn hắn khẳng định là sẽ không đem khế ước làm như thế nghiêm ngặt, ngay cả nghĩ không được.

	Làm cái hít sâu, Tư Thần tập trung tinh thần, bắt đầu cảm ứng câu thông Minh Hà.

	Thô sơ giản lược câu thông là được, chiều sâu câu thông thế nhưng là sẽ chết người đấy.

	Tại Tư Thần trong ý thức, không gian tựa hồ chấn một cái, một đạo thông thiên triệt địa, tựa hồ ngang qua cổ kim, làm cho người không cách nào ngôn ngữ kỳ diệu 'Dòng sông', lóe lên liền biến mất.

	Chậm rãi giơ tay lên, duỗi ra một ngón tay, Tư Thần chậm rãi tại nặng nề giấy ma pháp cắn câu siết ra từng nét bùa chú.

	Tại Tư Thần rơi chỉ một sát na, một cỗ nhỏ bé như có như không, nhưng lại cảm giác mênh mông hùng vĩ ánh mắt? Ý thức? Đột nhiên hiển hiện, nhìn chăm chú lên Tư Thần nhất cử nhất động, cho người ta một loại vô cùng nặng nề cảm giác.

	Minh Hà ý thức, thế giới này người là xưng hô như vậy.

	Đại khái chừng mười phút đồng hồ, theo Tư Thần phác hoạ xong cuối cùng một bút, Minh Hà ý thức lại đột nhiên biến mất.

	Buông xuống tay, Tư Thần thở dài ra một hơi, chỉ bất quá mười phút đồng hồ mà thôi, hắn vậy mà cảm thấy một tia mỏi mệt cảm giác?

	"Minh Hà sao,

	Thật sự là một lần thú vị thể nghiệm." Cảm thán một chút, Tư Thần bẻ bẻ cổ, xương cốt phát ra vài tiếng giòn vang.

	Cầm lấy trên bàn thí nghiệm chế tác tốt cao đẳng ma pháp khế ước, Tư Thần quay người đi ra máy móc phòng thí nghiệm.

	Lại nhìn trong đại sảnh mọi người ở một bên an ủi Thea, nàng này lại vẻ mặt cầu xin, trên tay còn cầm một khối 'Trâu' thịt khô.

	"Đây là thế nào?" Tư Thần vừa đi vừa hỏi.

	"Jenny nghĩ đưa ăn ngon cho Thea, đáng tiếc Thea ăn không được." Laperla trên bờ vai nhỏ Jenny quay đầu, ngượng ngùng nói.

	"Cái này. . ." Giống như xác thực ăn không được, nàng hiện tại bức kia bộ dáng chỉ là dùng ma lực ngưng tụ ra, Tư Thần nghĩ đến.

	"Thần thần ngươi cho Thea làm thể xác không được sao." Laperla duỗi ra ngón tay cọ xát nhỏ Jenny khuôn mặt.

	Thea hai mắt sáng lên, trên mặt uể oải quét sạch sành sanh, nhìn một chút nàng cáo nhỏ, lại Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết, chỉ vào song bào thai hưng phấn nói: "Ta phải lớn thể xác!"

	"Nghĩ cũng thật hay." Tư Thần cười nói: "Ngươi có Ma tinh sao? Làm theo yêu cầu một cái máy móc khôi lỗi thế nhưng là rất đắt. "

	Thea trong nháy mắt ngây dại, "Ma tinh? Đó là vật gì?"

	Đám người im lặng, không nghĩ tới sẽ là hỏi vấn đề này.

	"Cái này chính là Ma tinh." Triste ngưng cười, lấy ra một viên một cấp Ma tinh, đưa cho Thea.

	Thea cầm qua Ma tinh, nhìn nhìn, ngửi ngửi, bỗng nhiên há miệng khẽ cắn, gặm một khối.

	Đám người: ". . ."

	Nhỏ Jenny tò mò hỏi: "Cái kia có thể ăn?"

	"Ừm, có cỗ vị ngọt." Thea vỗ mạnh vào mồm, nhỏ vụn ma lực điểm sáng từ trong miệng nàng chảy vào thể nội.

	Ma lực sinh vật nguyên lai cũng có thể ăn Ma tinh sao, Tư Thần lắc đầu, thở dài nói: "Ai, được rồi, ta trước làm cho ngươi cái giống như Jenny lớn nhỏ người máy hình đi, Ma tinh liền từ ngươi về sau tiền lương bên trong chụp."

	Đem trong tay cao đẳng ma pháp khế ước đưa cho Laperla, "Khế ước nội dung thương nghị xong sao?"

	"Việc nhỏ, đã sớm tốt." Laperla tiếp nhận cao đẳng ma pháp khế ước, hướng giữa không trung vừa để xuống, vươn tay lấy ma lực làm bút ở phía trên thư viết.

	Không bao lâu, Laperla liền viết xong, cho Thea nhìn một chút.

	Sau khi xem xong, Thea lộ ra hài lòng thần sắc, một bên liếm láp Ma tinh, một bên ký chính mình linh hồn ấn ký.

	Minh Hà ý thức lần nữa tránh qua, dọa Thea nhảy một cái, cao đẳng ma pháp khế ước tự hành bay tới giữa không trung, một cỗ hơi mờ ngọn lửa màu đen toát ra, cấp tốc đem khế ước thiêu đốt trống không.

	"Vừa mới đó là cái gì?" Thea vỗ vỗ ngực, có chút sợ hãi.

	"Không cần lo lắng, kia là khế ước người chứng kiến cùng người chấp hành, Minh Hà ý thức." Nói, Tư Thần bụng bỗng nhiên kêu lên.

	Vuốt vuốt bụng của mình, Tư Thần nhìn đồng hồ, đã nhanh một điểm.

	"Ta đến chuẩn bị cơm trưa đi." Triste khẽ cười một tiếng, đứng dậy đi hướng phòng bếp.

	"Ta đến giúp đỡ." Laperla cùng Thái Sơ cũng đứng dậy đi tới nhà bếp.