Một trăm chín mươi chín thỉnh cầu 

	Ngủ một giấc đến giữa trưa, Tư Thần tinh thần phấn chấn rời giường rửa mặt, đi xuống lâu, định tìm ít đồ ăn một chút.

	Vừa tới dưới lầu, liền nghe đến Laperla cùng Mạt Tuyết các nàng đang thảo luận chuyện tối ngày hôm qua, trong tay còn cầm ba quyển Tư Thần đặt ở máy móc phòng thí nghiệm ma đạo thư.

	"Nghe ngươi nói như vậy, đến có điểm giống là phù văn huyết mạch bí pháp, bản năng chiến đấu bạo tẩu." Laperla mở ra bị Tư Thần đâm cái động thủy tinh ma đạo thư, nhìn thấy trang sách bên trên một bộ vặn vẹo đồ án, một mặt hiếu kì.

	Đáng tiếc phía trên bị nguyên chủ nhân tăng thêm đồ hình khóa, văn tự cũng là ma pháp văn, đám người cũng nhìn không ra là cái gì.

	Nghĩ nghĩ, Laperla từ không gian của mình bên trong lấy ra một bản sách ma pháp, lật đến ghi chép phù văn huyết mạch bí pháp: Bản năng chiến đấu kia một tờ, so sánh một chút đồ án.

	"Tính toán một chút, là có chút tương tự." Mạt Tuyết trong mắt chảy qua từng đạo số liệu sông dài, phân tích hai bức đồ án màu đỏ cấu thành, đúng là có không ít chỗ tương đồng.

	"Nói cách khác, bản này thủy tinh đồng dạng ma đạo thư nguyên chủ nhân là cái chiến pháp đi." Đi đến Laperla sau lưng, Tư Thần nhìn một chút hai bức phù văn huyết mạch đồ, rất phức tạp, phảng phất giống như là mấy trăm tầng đồ hình chồng vào nhau, sum xuê mà nghiêm mật.

	Bất quá nói đến bản năng chiến đấu, ta có phải hay không hẳn là cũng cho máy móc đám nữ bộc làm cái chiến đấu kho số liệu?

	Nhìn thấy Tư Thần, Mạt Tuyết đứng dậy đi hướng phòng bếp, mang sang một phần nóng hôi hổi phong phú cơm trưa, phóng tới Tư Thần bên cạnh trên mặt bàn.

	"Buổi trưa tốt, thần thần." Laperla quay đầu nhìn về Tư Thần cười nói: "Chiến pháp khẳng định là chiến pháp, từ đoạn này phù văn huyết mạch đồ kín đáo trình độ bên trên nhìn, chí ít cũng cái là cái pháp cấp cao giai chiến pháp."

	"Còn tốt thần thần ngươi tại ma đạo thư vừa phá phong lúc, liền trực tiếp đem nó giải quyết, không phải lúc ấy các ngươi liền phiền toái."

	"Đánh bậy đánh bạ đi, khi đó chỉ là nghĩ dám thời gian." Tư Thần đối Mạt Tuyết gật gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

	Kéo qua một cái ghế, ngồi xuống, bất quá không đợi hắn bắt đầu ăn, Jenny cùng Thea bỗng nhiên bay đến bàn ăn bên trên trơ mắt nhìn hắn, một mặt thèm nhỏ dãi.

	Tư Thần cười cười, đưa tay cầm qua hai cặp nhỏ đũa đưa cho nàng nhóm.

	Nhưng mà không đợi hai con một mặt vui vẻ manh vật tiếp nhận nhỏ đũa, Mạt Tuyết liền đưa tay bắt được các nàng sau cổ áo, đem hai con manh vật nhấc lên, đi hướng phòng bếp.

	"Trang viên hiện tại thế nào?" Laperla thú vị nhìn vẻ mặt thất lạc Jenny cùng Thea.

	"Ngô, trong trang viên hiện tại phong ấn tổn hại ma đạo thư hơi nhiều, tạm thời toàn bộ phong tỏa , chờ các nàng khôi phục lại ta đang mở phong." Thả lại nhỏ đũa, chính Tư Thần bắt đầu ăn."Tốt nhất là trong một ngày đem phong ấn toàn bộ chữa trị gia cố, miễn cho xảy ra vấn đề."

	"Cũng thế." Nói, Laperla bỗng nhiên cười hì hì nói: "Bất quá không nghĩ tới thần thần ngươi còn sợ oán linh."

	"Khục!" Tư Thần bị sặc một cái, uống một hớp, nuốt xuống đồ ăn, tức giận nói: "Chỉ là nàng đột nhiên toát ra, bị hù dọa mà thôi."

	"Hắc hắc." Laperla ngữ khí cổ quái nói: "Biết rồi ~ ta sẽ không nói cho người khác."

	Tư Thần: "..." Vậy ngươi một mặt ta phát hiện cái đại bí mật, nhanh cho ta phí bịt miệng biểu lộ là náo loại nào?

	Tư Thần kẹp lên một khối thịt muối phiến, nhét vào nàng đắc ý trong miệng.

	Laperla sửng sốt một chút, nhai nhai, bất mãn hàm hồ nói: "Một khối cũng không đủ."

	Cứ như vậy? Tư Thần dở khóc dở cười lại kẹp cho nàng một khối.

	... ...

	Nhét đầy cái bao tử về sau, Tư Thần đi kiểm tra một hồi trang viên tình huống, Laperla cũng theo tới.

	Trang viên rất yên tĩnh, ngoại trừ tuyết đọng tăng thêm không ít, cũng không có chuyện gì phát sinh.

	"Hôm nay hội học sinh rất nhàn sao?" Tư Thần một bên thi triển đạp tuyết vô ngân chi thuật tại trên mặt tuyết đi lại, vừa nói.

	"Ừm, gần nhất đều rất nhàn, học viện bận rộn thời gian đại bộ phận đều là tại cuối năm cùng đầu năm." Laperla tung bay ở giữa không trung, đi theo hắn bên người, cầm một quyển sách tô tô vẽ vẽ, cũng không biết là đang làm gì.

	Tư Thần hiếu kì vụng trộm xem xét một chút, là một bộ kỳ diệu đồ hình, bất quá là sơ đồ phác thảo, nhìn đồ bên cạnh chú giải , có vẻ như là tại hoàn thiện phù văn của mình huyết mạch.

	"Làm sao đột nhiên như thế dụng công." Tư Thần kỳ quái nói.

	Laperla trợn nhìn Tư Thần một chút: "Ở đâu là đột nhiên,

	Ta một mực rất dụng công."

	Hồi tưởng lại Laperla mỗi lần khi đi tới, không phải ăn chực, chính là cọ đồ ăn vặt, Tư Thần không khỏi nhổ nước bọt nói: "Chí ít không biết tại như thế dụng công đi."

	"Còn có a, ngươi thật muốn cố gắng, kia đi theo ta ra làm gì?"

	"..." Laperla khép lại sách vở, nhăn nhó một hồi, ngượng ngùng nhỏ giọng nói: "Cái kia, có thể hay không... Giúp ta làm một bản ma đạo thư, ân, máy móc ma đạo thư."

	Tư Thần một mặt thần kỳ nhìn đỏ mặt Laperla, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này loli như thế khó chịu, có chút mới lạ.

	"Ngươi cũng không thiếu ma đạo thư a?" Tư Thần kỳ quái nói, làm Thái Sơ học viện hiệu trưởng tôn nữ, lấy Monde năng lực, cho dù là so sánh thưa thớt máy móc ma đạo thư , ấn lý thuyết nên cũng không tính là gì.

	"Gia gia hắn không biết ta đi là chiến pháp đường." Laperla thè lưỡi, "Ta cũng không dám nói."

	"Kém chút đem việc này quên." Tư Thần cười nói, pháp sư cùng chiến pháp ma đạo thư các phương diện nhu cầu có sự bất đồng rất lớn, chiến pháp không chỉ hi vọng chính mình ma đạo thư có thể làm pháp trượng, cũng hi vọng có thể làm cục gạch... Khục, là vũ khí cận chiến.

	Phương diện này truyền thống ma đạo thư tự nhiên là không thỏa mãn được yêu cầu,  máy móc ma đạo thư liền không có vấn đề, đừng nói là biến thành vũ khí cận chiến, chính là biến thành áo giáp đều được.

	Chính là đối vật liệu cùng người chế tác kỹ nghệ nhu cầu rất cao, chí ít cần trung giai cơ giới sư cùng phù văn sư phối hợp, đương nhiên đều sẽ tốt nhất.

	"Giúp ngươi cũng không phải vấn đề gì." Tư Thần nói, đưa tay vuốt ve Laperla trên tóc bông tuyết, lại vuốt vuốt đầu của nàng: "Bất quá ta chỉ phụ trách chế tác, máy móc ma đạo thư vật liệu cùng bản thiết kế ngươi muốn chính mình giải quyết, dù sao ngươi bây giờ đi dạng gì đường ta cũng không rõ ràng lắm."

	"Ài ~" Laperla vô cùng đáng thương nhìn xem Tư Thần, "Có thể ta cũng không phải cơ giới sư."

	"Có thể ngươi hiểu cơ giới học đi, hơn nữa còn là phù văn sư." Tư Thần vỗ vỗ đầu của nàng, rất vui vẻ cười nói: "Yên tâm, thiết kế không đúng nói ta sẽ nhắc nhở ngươi."

	Nói thật, Tư Thần có chút hiếu kì Laperla đến cùng học được nhiều ít cơ giới học thức, phương diện này nàng giống như cũng hiểu rất nhiều.

	"..." Laperla tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	Một đường nghe bên tai Laperla nghĩ linh tinh trở lại chỗ ở.

	Mở cửa, trong đại sảnh Mạt Tuyết tại chỉnh lý sự vật, Jenny cùng Thea giống hùng hài tử giống như, tại chạy tán loạn khắp nơi, bay loạn, đem Mạt Tuyết vừa chỉnh lý địa phương tốt lại làm rối loạn, để nàng có chút bất đắc dĩ.

	Từ khi Thea sau khi đến, Jenny đến là 'Gấu' không ít.

	Tư Thần đưa tay bắn ra hai cây ma lực sợi tơ, đem hai người vồ tới, chọc chọc hai cái gây sự tiểu nhân, "Jenny, Thea, đang quấy rối hôm nay liền không cho các ngươi đồ ăn vặt ăn, cũng không có tiểu nhân thư nhìn."

	Thân thể hai người cứng đờ, lập tức liền trung thực không ít.

	Đem hai manh vật phóng tới trên ghế sa lon, Tư Thần đi vào máy móc phòng thí nghiệm, bắt đầu sửa chữa kia ba quyển ma đạo thư.

	Laperla thì cầm một đống đồ ăn vặt, chạy đến lầu hai trong tiệm sách bận bịu chính mình sự tình.