Hai trăm mười bảy trấn quốc máy móc

	Một đầu không biết bao lớn khổng lồ sông trong lục địa bên trên, gợn sóng hơi lên mặt sông, một chiếc che kín vũ khí, có chút dữ tợn thuyền biển chính chậm rãi đi về phía trước.

	Một cái có chút thân sĩ chính thái, đứng ở đầu thuyền nhọn thảnh thơi uống vào sữa bò nóng.

	Kỳ quái là, một đứa bé đứng ở đầu thuyền nhọn bên trên thế mà không ai quản, tựa hồ chính thái tồn tại cảm rất thấp, phụ cận người cơ hồ không nhìn hắn, vẫn đang làm mình sự tình.

	"Monde, ngươi bên kia điều tra như thế nào."

	"Chỉ phát hiện một chút chợ đen, cùng mấy cái dục vọng khôi lỗi." Tòa nào đó trong trang viên, Monde tiện tay đập chết một cái bóng người, đi vào một chỗ dưới mặt đất nhà kho, bên trong có vài chục nửa người cao rương kim loại.

	Monde mở ra xem, bên trong tất cả đều là Niết Bàn dược tề.

	Nhẹ nhàng ấn xuống một cái rương kim loại, vô thanh vô tức ở giữa, cả tòa dưới mặt đất nhà kho biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa chỉ để lại một cái cự đại động quật.

	"Cực dục giáo đồ sao, có các nàng ở đây chúng ta rất khó điều tra ra cái gì đầu mối mới, xem ra chỉ có thể từ Ba Thánh đế quốc quý tộc bên kia vào tay." Ypre có chút quay đầu, nhìn qua nơi xa xuất hiện điểm đen.

	Kia là Ypre mục đích lần này địa chi nhất, Ba Thánh đế quốc thủ đô thứ ba vệ thành, đến này cảng sông.

	Nghe danh tự liền biết đây là một chỗ cứ điểm dòng sông bến cảng, làm một tòa vệ thành, đến này cảng sông cơ hồ vũ trang đến tận răng.

	Bất quá những này răng có chút lão, bởi vì Ba Thánh đế quốc thủ đô bên này mấy ngàn năm không có chiến sự, an nhàn đến ngay cả vệ thành máy móc chiến tranh đều lười đi cùng đổi, sửa chữa.

	Nội bộ binh sĩ từng cái cũng là lười nhác phi thường, cơ bản mỗi ngày đều là làm theo thông lệ đến cương vị ghi chép cái mặt, liền chính mình đi tiêu sái.

	Bất quá cảng sông miệng binh sĩ đến là rất nghiêm túc "Chăm chú" giám sát, có một ít thương nhân xem bọn hắn khổ cực như vậy, liền đưa cho bọn họ một chút "Thăm hỏi phẩm" .

	Sau đó đều một mặt "Cảm ân đái đức" tách ra, thương nhân thì cười tủm tỉm mang theo không biết tên hàng hóa đi vào vệ thành.

	"Cái gì chúng tinh dân, a. . ." Thấy cảnh này, Ypre không khỏi nắm chặt nắm đấm lại buông ra, tự giễu lắc đầu, ực một cái cạn trong tay còn lại sữa bò nóng, nhảy xuống thuyền biển, tựa như một cái u linh xuyên thấu qua đám người, bay vào đến này cảng sông.

	Ban đêm.

	Đến này cảng sông chỗ cao nhất, máy móc gác chuông đỉnh chóp.

	Ypre lẳng lặng đứng ở kia, nhìn qua đến này cảng sông trung ương pháo đài.

	Lúc này nơi đó trong đình viện chính mở ra lộ thiên yến hội, từng cái mặc vừa vặn hoa lệ quý tộc tại kia vui sướng cao giọng trò chuyện, mặc có chút bại lộ thị nữ trong tay giơ lên rượu bàn, xen kẽ tại giữa quý tộc.

	Cho đến đêm khuya rạng sáng, yến hội mới chậm rãi tán đi, các quý tộc cũng lục tục rời đi.

	Bất quá ngày thứ hai ban đêm lại vẫn là như thế, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

	Nửa tháng sau, theo pháo đài chủ nhân Antode hầu tước rời đi, trận này yến hội mới hoàn toàn kết thúc.

	Tại máy móc gác chuông đỉnh chóp đứng yên nửa tháng, giống như là một tòa pho tượng Ypre, lúc này đột nhiên biến mất không thấy.

	"Toà này vệ trong thành ước chừng có sáu thành quý tộc tham dự vào sao, các ngươi có biết bọn họ là ai. . ."

	Một tiếng nhỏ bé thở dài, tại gác chuông đỉnh chóp chậm rãi phiêu tán.

	Pháo đài đỉnh, một chiếc có không ít trang trí vật hoa lệ phi thuyền loại nhỏ dâng lên, phi thuyền đỉnh chóp là một cái giang hai tay ra cùng vũ dực thiên sứ giống.

	Nhìn thiên sứ giống cái trán tiêu chí, chiếc phi thuyền này hẳn là dực tộc xuất phẩm.

	Phi thuyền boong tàu bên trên, Ypre đột nhiên xuất hiện, quét trên phi thuyền đám người một chút, cong ngón búng ra, một đạo đường vân dán tại Antode hầu tước trong tay không gian giới chỉ bên trên.

	. . .

	Sắc trời hơi sáng, một tòa cự đại mà thành thị phồn hoa xuất hiện tại phi thuyền tiền phương.

	Đây là Ba Thánh đế quốc thủ đô, thánh vương thành.

	Không thể so với biên cảnh tiểu nhân to lớn tường thành, thành nội đứng vững từng tòa cao lớn kiến trúc, đặc biệt là trong thành thị chiếm diện tích cực lớn Ba Thánh Vương cung, bạch cùng kim nhan sắc vô cùng dễ thấy, cũng là kiến trúc cao nhất.

	Trời mặc dù còn không có sáng rõ, nhưng ở còn chưa biến mất đèn ma pháp chiếu sáng diệu dưới, lúc này trên đường phố đã có không ít người lưu.

	Phi thuyền trải qua thánh vương thành kiểm trắc về sau, bay vào thành nội, tại ở gần Ba Thánh Vương cung một tòa trang viên bên trong ngừng lại.

	Antode hầu tước ra khỏi phi thuyền về sau, cả sửa lại một chút trên thân phức tạp hoa lệ quý tộc phục,

	Ngồi lên một cỗ máy móc xe ngựa, lái về phía Ba Thánh Vương cung.

	Trang viên trong phi thuyền, Ypre đưa tay giữa không trung buộc vòng quanh một đạo pháp tắc phù văn, vừa vẽ xong, pháp tắc phù văn bỗng nhiên liền tự động vỡ vụn ra.

	"Tiên đoán vẫn là bị đã cách trở." Dừng một chút, Ypre đưa tay giữa không trung vạch một cái, một màn ánh sáng hiển hiện, hình tượng công chính là Antode hầu tước.

	Ba Thánh Vương cửa cung, Antode hầu tước đi xuống xe ngựa, đi vào trong đó.

	Không bao lâu, Antode hầu tước đi theo một vị thị nữ đi tới một chỗ xa hoa suối nước nóng trong bồn tắm.

	Trong bồn tắm khói trắng tràn ngập, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái dính vào cùng nhau bóng người.

	Antode hầu tước cúi đầu xuống, cung kính nói: "Điện hạ, sự tình đã làm tốt, đây là thu hoạch lần này."

	Nói, Antode hầu tước đem trong tay không gian giới chỉ, hướng trong bồn tắm bóng người thả tới.

	Bóng người giơ tay lên, tùy ý tiếp nhận chiếc nhẫn, "Làm rất tốt, ngươi lui ra đi."

	"Là, điện hạ." Antode hầu tước bái, rời đi bể tắm.

	. . .

	"Ba Thánh đế quốc đại vương tử, Atnal." Nhìn thấy màn sáng bên trong bóng người, Ypre chân mày cau lại, cấp tốc tản mất ma pháp.

	Atnal trong tay trên mặt nhẫn, một đạo đường vân tại không người phát giác tình huống dưới, đột nhiên biến mất.

	Về phần Ypre vì sao cẩn thận như vậy.

	Ba Thánh Vương cung, tên đầy đủ là Ba Thánh Vương cự thần quan tài, cấp bậc: Truyền kỳ!

	Là phá diệt thời đại di vật, đồng thời cũng là Ba Thánh đế quốc trấn quốc máy móc.

	Bất quá tại bách tộc bảy đại học viện cùng Long đảo bên trong, Ba Thánh Vương cự thần quan tài lại bị xưng là: Trật tự Cổ Thần sau cùng vinh quang.

	"Hi vọng Ba Thánh Vương không có tham dự việc này, không phải dù là ngươi là Ba Thánh đế quốc người cầm quyền. . ." Ypre ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng chướng ngại vật, nhìn về phía Ba Thánh Vương cung."Chúng ta cũng sẽ không bỏ qua rời bỏ minh ước người."

	Trong phi thuyền, Ypre thân ảnh dần dần trong suốt lên, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

	Một bên khác, tiếp thu được Ypre tin tức Monde, sắc mặt có chút kinh ngạc: "Thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề xuất xứ là Ba Thánh đế quốc đại vương tử?"

	Ypre: "Căn cứ trước mắt manh mối, quả thật là như thế."

	Monde: "Nếu như trí nhớ của ta không sai, Ba Thánh đế quốc đời tiếp theo quốc vương, chính là Atnal đi."

	Ypre: "Đúng thế."

	"Kia lý do là cái gì?" Monde trên mặt nghi ngờ, truyền đạo: "Làm một đế quốc người tiếp nhận, hắn hẳn là cái gì cũng không thiếu a?"

	Ypre thở dài: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, huống chi những quý tộc này, vương tộc không đồng nhất hướng như thế à. Nhưng lớn nhất khả năng có phải là vì chiến tranh làm chuẩn bị, vì mở rộng bọn hắn Ba Thánh đế quốc bản đồ."

	Monde trầm mặc một lát, thở dài nói: "Xác thực, bình tĩnh vài vạn năm, cũng là cái này có người an không chịu nổi."

	Ypre: "Hiện tại chỉ có thể hi vọng Ba Thánh Vương không có tham dự chuyện này."

	Monde: "Ba Thánh đế quốc sự tình liền giao cho Ngân Nguyệt học viện đi, chúng ta điều tra Hồng Nguyệt tín đồ sự tình là được."