 Chín lăng mộ

	Chiến sĩ cấp chín, cơ giới sư, giết qua một cái pháp cấp ma thú, đã từng vẫn là cấp năm pháp sư học đồ. . .

	Cùng Hope hàn huyên sau khi, Tư Thần về tới trong tiệm, nghĩ đến vừa mới lấy được tin tức, không khỏi nhả rãnh nói: "Đây chính là cái gọi là tân thủ thôn ẩn tàng nhân vật?"

	"Bất quá như vậy, Hoắc lão nói đạo sư sau khi đi trấn Tug liền có việc phát sinh, thật đúng là nói thông. Cái này định hải thần châm đi, bị áp chế mạch nước ngầm tự nhiên là xuất hiện."

	Tư Thần chậm rãi nheo mắt lại, trở về nghĩ một hồi những ngày này đạt được tin tức.

	Tiểu hài, giết tiểu hài có ý nghĩa gì sao?

	Mộ lớn, cùng tiểu hài chết có liên hệ sao?

	Giám thị, là ai phái tới? Bọn họ có phải hay không cùng một bọn?

	Còn có lính đánh thuê. . .

	"Ai ~~! Thật mẹ nó phiền phức!" Tư Thần thở dài, duỗi cái thật to lưng mỏi, một mặt khó chịu thầm nói: "Liền không thể hài hòa hữu ái một chút sao!"

	Đưa tay bắn ra, một đạo ma lực sợi tơ bắn ra, kéo qua trên giá sách thư tịch, Tư Thần chậm rãi đắm chìm đến trong sách.

	. . .

	Ban đêm. Không trăng trên bầu trời, sáng chói tinh hà treo ở màu đen màn trời bên trên.

	Thời tiết đã dần dần chuyển lạnh, gió cũng mang theo một tia băng lãnh ý lạnh, hiện tại đã là cuối thu, mùa đông giá rét sắp xảy ra.

	Ubuk rừng rậm nhưng vẫn là như vậy xanh biếc cùng xinh đẹp, trán phóng sinh cơ bừng bừng, phảng phất cũng không thụ mùa ảnh hưởng đồng dạng.

	Bất quá đây là thế giới khác, Tư Thần mặc dù cảm thấy kỳ quái, đến cũng không có suy nghĩ nhiều.

	"Cái kia mới đào ra mộ lớn, ngô , bên kia!" Trước mắt Tư Thần cũng liền cái này một mục tiêu có thể xâm nhập thăm dò, giám thị cửa hàng đám người kia có chim cát cát nhìn xem là đủ rồi, cũng không biết bọn hắn có thể hay không định thời gian trở về đâm thọc, nếu như là dạng này đến là rất đơn giản liền có thể biết là ai phái người.

	Tư Thần hồi ức một chút địa đồ, xác nhận địa phương tốt hướng, chân tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, nho nhỏ bóng người hướng trong rừng rậm nhanh chóng bắn mà đi.

	Gia tốc giày (sẽ không đặt tên, xin đừng nên nhổ nước bọt. ), Tư Thần trước đó chế tác thử tác phẩm, bên trong có khắc hai cái học đồ cấp pháp. . . Linh thuật: Khinh thân thuật cùng im ắng thuật, còn có một số đặc biệt công năng. . .

	Đi xuyên qua âm u trong rừng rậm, Tư Thần phát hiện chính mình không có chút nào cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn có chút hưng phấn.

	"Rống!"

	Ma thú tiếng kêu, tại coi như an tĩnh trong rừng rậm vô cùng rõ ràng.

	—— Thổ hành linh thuật: Khí tức thu liễm! Ẩn nấp!

	Tư Thần nhẹ nhàng giẫm tại trên cành cây, dừng một chút, hai đạo ảm đạm ma lực hào quang loé lên, cả người trở nên loáng thoáng, như có như không.

	"Gió!" Theo Tư Thần nỉ non, chung quanh gió nhẹ dịu dàng ngoan ngoãn vây quanh hắn, bước chân nhẹ nhàng, Tư Thần tốc độ càng phát cấp tốc.

	Không bao lâu, Tư Thần liền tới lặng lẽ đến mộ lớn phụ cận.

	Kề bên này đến là đèn đuốc sáng trưng, có rất nhiều dong binh đoàn tại lăng mộ chung quanh ghim lều vải đồi.

	"Ta đều cố ý rạng sáng đến đây, thế mà cũng còn không ngủ." Tư Thần bất đắc dĩ nhìn xem những cái kia tại lẫn nhau khoác lác lính đánh thuê, hơn nữa nhìn bọn hắn phấn chấn thần sắc , có vẻ như có thể thổi tới hừng đông.

	Nhờ ánh lửa, Tư Thần còn có thể nhìn thấy trên mặt đất một chút không có khô ráo huyết dịch, xem ra những đoàn lính đánh thuê này không hề giống hiện tại biểu hiện ra ngoài như vậy hài hòa.

	"Còn tốt, loại tình huống này ta cũng có chuẩn bị." Trầm tư một chút, Tư Thần lấy ra một tờ tinh xảo bạch sắc nửa mặt mũi cỗ mang lên mặt.

	Đeo lên một nháy mắt, Tư Thần thân ảnh nho nhỏ dần dần vặn vẹo kéo duỗi bắt đầu, cuối cùng biến thành một cái toàn thân mặc bạch bào người trưởng thành, trên đầu là bạch sắc nhọn mũ trùm, nâng lên trên cổ tay phải trong lúc lơ đãng lộ ra một vòng hàn quang, kia là tụ kiếm. . .

	Đây là một cái đơn giản huyễn thuật mặt nạ, che giấu tung tích dùng, không có cách, Tư Thần 10 tuổi lớn nhỏ vóc dáng quá chói mắt, chỉ là cái đồ chơi này chỉ đối cấp ba trở xuống học đồ hữu hiệu, bốn năm cấp nhiều nhất chỉ có thể che chắn một chút thân hình, chiến sĩ đến là không cần lo lắng, nhiều lắm là cảm giác có điểm gì là lạ.

	Nho nhỏ trấn Tug ngoại trừ đạo sư của hắn cùng Lính đánh thuê công hội phân hội trưởng,

	Giống như cũng không có ai sẽ phát hiện không đúng, trừ phi vận khí không tốt, vừa vặn gặp trên tay có có thể bài trừ huyễn thuật đạo cụ người.

	"Vạn vật giai hư, vạn sự giai duẫn!"

	"Tụ kiếm chi hạ, chúng sinh bình đẳng!"

	Nói thầm xong, Tư Thần sắc mặt hơi đỏ lên, cảm giác thật nói ra, có loại không hiểu xấu hổ cảm giác.

	"Cũng không biết ta hiện tại là cấp mấy học đồ?"

	Tư Thần một bên trong đầu vừa nghĩ sự tình, một bên 'Quang minh chính đại' đi tới lăng mộ cửa vào.

	A đúng, Tư Thần trên người bây giờ phủ lấy một đống ẩn tàng linh thuật.

	Vừa bước vào trong lăng mộ, Tư Thần cũng cảm giác trước mắt tối sầm lại, lại là ánh mắt bị hạn chế, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy 10 m xa. Rõ ràng lối vào còn có hai con bó đuốc, Tư Thần lại cảm giác được một cỗ lãnh ý, không phải trên thân thể lạnh, là cảm giác bên trên lạnh.

	"Cỗ này lãnh ý, là bởi vì vong linh sao?" Tư Thần lẳng lặng đứng tại chỗ, thần sắc hơi nghi hoặc một chút, tại đem tinh thần lực thu hồi lại lúc, không khỏi rùng mình một cái.

	Mấy ngàn năm trước trong mộ có vong linh cái này đến là rất bình thường, chỉ là nơi này cho người cảm giác cùng Tư Thần ở trong sách nhìn thấy có chút khác biệt, cái này tử khí tràn ngập địa phương tựa hồ còn kèm theo cái gì.

	"Vào xem lại nói."

	Tại trong mộ đi không bao xa, Tư Thần lại đụng phải mấy cái vong linh, trong truyền thuyết khô lâu quái.

	Tư Thần bước chân điểm nhẹ, đem im ắng thuật mở rộng ra.

	Hắc ám bên trong, một đạo hàn quang tránh qua.

	Nhìn nhìn trên đất đầu lâu, Tư Thần hiếu kì dùng tụ kiếm gõ gõ, những vong linh này sau khi chết đến không thế nào đáng sợ, tái nhợt xương cốt trên thân cũng không có cái gì mùi thối, ngược lại là có một ít thổ mùi tanh. Đến là 'Sống' lấy thời điểm, trong hốc mắt toát ra lục quang rất làm người ta sợ hãi.

	"Vong linh có thể cảm ứng được vật sống sinh mệnh khí tức. . ." Thu hồi im ắng thuật, Tư Thần chụp vào cái sinh mệnh tiềm ẩn, chậm rãi hướng lăng mộ nội bộ đi đến."Hi vọng đều là một chút đê giai vong linh, linh hồn thị giác ta cũng không có năng lực tránh đi."

	Xuyên qua mở một đám ngẩn người khô lâu về sau, Tư Thần phát hiện chính mình càng chạy hướng lăng mộ nội bộ, ánh mắt liền càng bị hạn chế, ngay cả gia trì lờ mờ thị giác cũng vô dụng.

	Mộ cũng xác thực rất lớn, tứ phía đều là từ tảng đá dựng, giống như là mê cung đồng dạng.

	Chôn cùng đồ cổ Tư Thần dọc theo con đường này đến đúng là nhìn thấy đầy nhiều, nhưng này chút đồ cổ giống như đều có chút vấn đề, mỗi lần hắn muốn chạm sờ thời điểm, đều sẽ truyền đến một cỗ cảm giác nguy hiểm.

	Bởi vì không biết tình huống cụ thể, tạm thời đến là không có đi động.

	Lúc này, tiền phương bỗng nhiên xuất hiện một ánh lửa, còn có trò chuyện âm thanh truyền đến.

	"Hank, ngươi nói cái này mấy món đồ cổ có thể bán bao nhiêu kim tệ?"

	"Ai biết, ta cũng không phải đồ cổ giám định sư."

	"Yên tâm, cái này mấy món chí ít có thể bán ra 10 mai kim tệ."

	Lúc này còn có lính đánh thuê tại trong lăng mộ sao! Tư Thần tới gần xem xét, tổng cộng là năm tên lính đánh thuê, trong đó có một cái vóc người khôi ngô lính đánh thuê chính mang theo da găng tay cầm đồ cổ lật tới lật lui, tựa như là tại kia kiểm tra đồ cổ.

	"Trisson, không cần kiểm tra như vậy cẩn thận đi." Đang uống lấy rượu lính đánh thuê, tới tới lui lui đi tới , có vẻ như hơi không kiên nhẫn dáng vẻ.

	"Henry, ngươi muốn chết, ta cũng không muốn chết!" Trisson kiểm tra đồ cổ, cũng không quay đầu lại nói.

	"Đúng vậy a, quý tộc thế nhưng là rất âm hiểm, những này rách rưới bên trên ai biết có hay không độc cái gì."

	Một bên mấy vị lính đánh thuê, tán đồng gật gật đầu. 