 103 vong hồn đế quốc lệnh truy nã 

	Bên trong không gian ý thức, Tư Thần lẳng lặng nghe quanh quẩn tại ý thức trong hư không sinh mệnh giai điệu, Jenny kia trống không linh hồn cầu cũng rất có sức sống phiêu động.

	Về phần qua bao lâu? Hắn cũng không biết, bất quá cái này ngủ một giấc rất dễ chịu.

	Chỉ là không nghĩ tới, cái này sinh mệnh nhịp điệu còn có phụ trợ giấc ngủ hiệu quả.

	Bất quá theo thời gian trôi qua, giai điệu đã càng ngày càng thấp.

	Đại khái là dược hiệu nhanh tiêu hao hết đi, Tư Thần có chút đáng tiếc nghĩ đến, trước tiên đem cái này yên giấc giai điệu ghi chép lại đi, quái dễ nghe.

	... ... ...

	Trong phòng, Tư Thần mở to mắt, trước hết nhất đập vào mi mắt là trần nhà cùng bên cạnh hai con tiểu la lỵ bóng lưng, ân, tại học tập tiểu la lỵ.

	Trong căn phòng an tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng trang sách lật qua lật lại thanh âm, cùng một tia phong thanh.

	Nghe được hắn lại muốn ngủ.

	Ọe yết!

	Cửa phòng mở ra, Grace bưng một bàn hoa quả đi tới."A, tỉnh rồi sao."

	Bạch Vũ cùng Á Á quay đầu, cao hứng nói: "Buổi trưa tốt, thần thần. Thương thế khôi phục tốt?"

	"Được rồi không thể tại tốt." Tư Thần đứng dậy duỗi lưng một cái, xương cốt ba ba một trận giòn vang: "Giống như nằm đều có chút rỉ sét."

	Đem hoa quả để lên bàn, Grace một mặt xin lỗi nói: "Thật sự là thật có lỗi, ngày đó ngươi cũng gọi ta cùng Shalom cảnh giác, chúng ta lại..."

	Khoát tay áo, Tư Thần cầm lấy hoa quả gặm một cái: "Không cần để ý, linh hồn của ta cũng không phải một điểm phòng hộ đều không có, sự tình đều giải quyết sao?"

	Kinh lịch trấn Tug một chuyện, hắn làm sao lại đối với mình linh hồn không có phòng hộ.

	Coi như không có sinh mệnh nhịp điệu lưu lại dược hiệu, cái kia đạo linh hồn pháp thuật cũng nhiều lắm thì để Tư Thần ngủ mấy tháng, không chết được.

	Điều kiện tiên quyết là các nàng có thể đánh thắng con kia tựa hồ là pháp cấp trung giai Vu Yêu, bất quá có Bạch Vũ ở đây, cũng không có vấn đề.

	"Ừm, bốn cái dung nham quả cũng lấy được." Grace gật gật đầu, lấy ra một cái Băng hộp, mở ra, bên trong là hai viên bàn tay lớn nhỏ màu đỏ sậm tảng đá, tảng đá mặt ngoài có từng đạo nham tương giống như đường vân đang lưu động.

	Tư Thần còn cảm giác được một cỗ giống như thực chất cực nóng ma lực.

	"Kia có cơm sao?" Mấy lần gặm xong hoa quả, Tư Thần cảm giác bụng vẫn là trống không.

	Grace nghe vậy, khuôn mặt bên trên không khỏi mệt lên một vòng nụ cười ấm áp: "Chúng ta vừa vặn muốn ăn cơm trưa."

	Tư Thần gõ gõ Bạch Vũ đầu, hỏi: "Mấy ngày nay đều là các ngươi đang nấu cơm?"

	Grace: "Đúng vậy, Bạch Vũ cùng Á Á phụ trách chiếu cố ngươi."

	"..." Hắn chỉ là ngủ thiếp đi, chỗ nào cần chiếu cố.

	Bạch Vũ ngượng ngùng le lưỡi.

	Dùng ma pháp rửa mặt một chút, đổi bộ y phục, Tư Thần liền cùng mọi người xuống lầu ăn cơm.

	Hai vị này đại tiểu thư làm cơm còn rất khá nha, nếm thử một miếng, Tư Thần có chút ngoài ý muốn nghĩ đến.

	"Thế nào, bản tiểu thư làm đồ ăn hương vị cũng không tệ lắm phải không." Shalom cười đắc ý nói.

	Bạch Vũ lấy ra chính mình đũa, thầm nói: "Vẫn là thần thần làm tương đối tốt ăn."

	Bất quá siêu phàm giả lỗ tai thế nhưng là rất linh.

	Không phải sao, Shalom rất rõ ràng liền nghe đến, trực tiếp đưa Bạch Vũ nhất bạo lật.

	Lúc này mới mấy ngày, quan hệ làm sao lại tốt như vậy? Nhìn thấy các nàng hỗ động, Tư Thần có chút kinh ngạc.

	Lấp đầy bụng về sau, Grace hướng hắn tinh liên bên trong phát một phần tin tức.

	Là cái kia Vu Yêu tin tức, hơn nữa còn là một phần vong hồn đế quốc ban bố lệnh truy nã.

	Grace: "Đây là ta để Bennett tra tin tức, ngoại trừ cái này Vu Yêu, những người khác bên ngoài thân phận đều là một cái dong binh đoàn thành viên, chỉ có cái này Vu Yêu là nửa đường tiến vào. Theo kia hai cái pháp sư nói, dung nham tâm tin tức cũng là Vu Yêu nói cho bọn hắn, cụ thể có mục đích gì hiện tại còn không rõ ràng lắm."

	Vu Yêu: Wahl, pháp cấp trung giai Necromancer.

	Vì nghiên cứu linh hồn pháp thuật cùng một lần nữa có được nhục thân, từng âm thầm nắm qua vong hồn đế quốc quốc dân 385 tên (đã chết),

	Các tộc sinh linh 79 2 tên (đã chết), bị vong hồn đế quốc người chấp pháp phát hiện giết chết về sau, trước mắt hạ lạc không biết...

	Tiền thưởng: Giết chết mục tiêu một lần 1 vạn khỏa một cấp Ma tinh, triệt để giết chết 10 vạn khỏa một cấp Ma tinh, vị trí tin tức 1000 khỏa một cấp Ma tinh.

	Phía dưới còn có cái khác các tộc tiền thưởng, cộng lại có chừng 200 ngàn khỏa một cấp Ma tinh, thêm vong hồn đế quốc 10 vạn, cũng chính là 30 vạn? ! !

	Thật đáng tiền a!

	Lại thêm giết chết Vu Yêu bản thân chiến lợi phẩm, giãy lật ra.

	Nhưng là... Vu Yêu hộp sinh mệnh.

	Linh hồn mặc dù bị hắn dùng kiếm ý một kiếm trảm diệt, Wahl chết cũng rất triệt để, nhưng không có Vu Yêu hộp sinh mệnh Lính đánh thuê công hội nhưng không cách nào xác nhận Vu Yêu sinh tử, cao nhất tiền thưởng tự nhiên là không cầm được.

	"Ai ~" Tư Thần một mặt tàn niệm nhìn xem tin tức.

	Nhìn thấy Tư Thần thở dài, Grace một mặt kỳ quái hỏi: "Thế nào?"

	"Ta 30 vạn Ma tinh cứ như vậy bay." Tư Thần tiếc nuối nói.

	"30 vạn?" Liếc một cái tin tức tiền thưởng, Grace kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi đem Wahl triệt để giết chết?"

	"Đúng vậy a, ta cũng không muốn lão bị một cái Vu Yêu nhớ thương." Lúc kia Tư Thần thế nhưng là đem chân diện mục bại lộ.

	"Ngươi thật chỉ là học đồ?" Shalom một mặt quỷ dị nhìn xem Tư Thần, triệt để giết chết một cái pháp cấp trung giai Vu Yêu, trong học viện yêu nghiệt hẳn là cũng làm không được a?"Mà lại, lúc ấy ta hoàn toàn không có cảm giác được một điểm ma lực ba động, ngươi kia thật là một đạo ma pháp?"

	Grace cũng một mặt tò mò nhìn Tư Thần. 

	Tư Thần nhún vai: "Ngươi đoán." Bất quá nhìn thấy Á Á tiểu la lỵ muốn nói lại thôi bộ dáng, Tư Thần liền vụng trộm truyền âm nói cho nàng, chính là sau khi nghe xong một mặt mê mang.

	Shalom: "..."

	Bạch Vũ ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý nói: "Ta biết a, ngươi cầu ta, ta liền đại phát chén sứ nói cho ngươi."

	Tư Thần trợn trắng mắt, một cái cổ tay chặt rơi xuống Bạch Vũ trên đầu: "Là từ bi! Không phải chén sứ."

	"Ngô, gia hương ngươi cũng quá khó học." Sờ lên đầu mình, Bạch Vũ một mặt bất đắc dĩ phàn nàn nói.

	Shalom buồn cười đưa tay chọc chọc Bạch Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn: "Cái kia đại phát chén sứ là có ý gì?"

	Bạch Vũ vuốt ve tay của nàng, hừ hừ nói: "Lên thiện tâm."

	Lắc đầu, Grace cười đối Tư Thần hỏi: "Các ngươi lúc nào lên đường?"

	"Buổi tối hôm nay đi." Nói, Tư Thần quay đầu đối Bạch Vũ hỏi: "Nhân tạo Ma tinh ma lực bổ sung tốt chưa?"

	Bạch Vũ: "Tốt."

	Tư Thần quay đầu lại nói: "Vậy các ngươi đâu?"

	Grace trầm tư nói: "Một dạng đi, nơi này sự tình đều đã xử lý tốt."

	"Cũng không có việc gì nhớ kỹ liên hệ." Shalom lấy ra tinh liên, không thôi nói.

	Trao đổi xong tinh liên hào, đám người liền bắt đầu chỉnh lý riêng phần mình đồ vật.

	Kỳ thật cũng không có gì đồ vật, không bao lâu, mấy người liền đều tụ tập tại Tư Thần gian phòng, nhìn hắn tại kia sửa chữa huyễn thuật mặt nạ.

	Grace cùng Shalom đều đối cái này đạo cụ thật cảm thấy hứng thú, tựa hồ cũng nghĩ mân mê một cái, ngụy trang một chút chính mình.

	Bất quá Grace trên người máy móc tinh linh nhận ra độ quá cao, ngụy trang không nổi, Shalom đến là không có vấn đề, chỉ cần không phóng thích chính nàng nghiên cứu ra được ma pháp, hẳn là liền sẽ không bị người nhận ra. 