Một trăm sáu mươi bảy chiến tranh ma pháp

	Sáng tỏ ma lực quang huy từ băng phong cứ điểm bên trong tất cả sắt thép trụ lớn bên trên sáng lên, từng cây ma lực băng rua duỗi ra, ngập vào tất cả máy móc chiến tranh, máy móc khôi lỗi cùng Tư Thần phù văn giáp máy bên trong.

	Lúc này, một cái khỏa khỏa chiếu minh thuật hình thành quang cầu từ không trung phi hành bên trong chiến hạm bắn ra, bay về phía xa xa ma thú triều.

	Lộ ra đám kia cao tới trăm mét trở lên cao giai ma thú quân đội, mà lại là từ vô số phương trận tạo thành mênh mông dòng lũ.

	Mà phía trước nhất là thâm hàn lãnh chúa chế tạo ra Băng ma thú, từng đống giống nhau như đúc cao tới hai trăm mét củ ấu rõ ràng màu băng lam hình bò Băng ma thú.

	Đằng sau còn có cự tinh tượng, Băng nham gấu, bạo tuyết hươu. . . Lít nha lít nhít cao lớn ma thú tạo thành phương trận, còn không ít cao mấy trăm thước Vương cấp ma thú xen lẫn trong trong đó.

	So vừa mới trung giai ma thú tạo thành quân đội còn muốn có thứ tự, đáng sợ.

	Trên bầu trời, còn có một đám bên trong cao giai phi hành ma thú tạo thành không quân, che khuất bầu trời.

	Bất quá lúc này, mọi người mới phát hiện, ngăn cản trọng trang máy móc duệ kỵ quân cũng không phải là cao giai ma thú tạo thành quân trận, mà là một tòa dài đến mấy chục vạn mét to lớn băng cứng.

	Vô số máy móc tàn thể cùng hài cốt bị đông tại nơi đó, thậm chí có không ít hoàn chỉnh trọng trang máy móc duệ kỵ quân trực tiếp liền bị đông lạnh ngay tại chỗ.

	Thấy cảnh này, mọi người mới giật mình, nguyên là lãnh chúa cấp ma thú [ thâm hàn lãnh chúa  ]  xuất thủ, khó trách duệ kỵ quân ngừng như vậy đột nhiên.

	"Lần này có thể khẳng định, có Hồng Nguyệt tín đồ tại khống chế ma thú triều!" Tư Thần nhìn chăm chú lên bạo trong gió tuyết thâm hàn lãnh chúa, hồi tưởng lại vô tận phòng sách bên trong nhìn thấy tin tức, thấp giọng nỉ non nói: "Loại này điều khiển thủ đoạn, hẳn là yêu thích chiến tranh tai ách giáo đồ đi."

	Thu hồi trong tay hai thanh súng ngắm phép thuật, Tư Thần trên thân vươn vô số ma lực sợi tơ, lan tràn đến bầu trời, bện thành một đạo to lớn pháp thuật mô hình.

	Máy móc ma đạo thư bên trong phù văn không gian, cũng chính là kho vũ khí, Tư Thần vì ma thú triều trang bị trên trăm kiện cao giai ma văn máy móc vũ khí và mấy cái đê giai phù văn vũ khí, đột nhiên từ động phân giải thành từng khối linh kiện.

	Tiếp theo lấy phù văn linh kiện làm trung tâm, lắp ráp thành một thanh khổng lồ vỏ kiếm.

	Đây là Tư Thần lần này vì đối phó ma thú triều bên trong to lớn cao giai ma thú, mà cố ý chế tác ngụy phù văn máy móc binh khí [ phiến cánh  ] .

	Bởi vì cao giai ma thú hình thể thật sự là quá lớn, phổ thông binh khí đoán chừng so cây tăm còn muốn nhỏ, chặt tổn thương đều tốn sức, chớ nói chi là giết.

	Chỉ là không nghĩ tới ma thú này triều còn chưa bắt đầu bao lâu, liền muốn dùng tới.

	Nếu như là dĩ vãng bảy đại học viện khống chế trăm năm ma thú triều, kia lúc đầu sẽ là từng lớp từng lớp đê giai ma thú, sau đó trung giai ma thú, cao giai ma thú, thực lực thành cầu thang hình, chậm rãi tăng lên.

	Đối học sinh, lính đánh thuê, các quốc gia người mà nói xem như một loại rất tốt lịch luyện cùng luyện binh ngày, mặc dù cũng rất nguy hiểm, người chết là chuyện thường xảy ra, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

	Dù sao ma thú là rất đáng tiền, huống chi vẫn là như thế một sóng lớn một sóng lớn đến đưa.

	Bất quá lần này bởi vì tai ách giáo đồ tồn tại, tự nhiên không có khả năng vẫn là trước kia, ta không có trực tiếp điều khiển thâm hàn lãnh chúa tới, đoán chừng là bởi vì tại cố kỵ Thái Sơ học viện chiến hạm chủ lực, ánh rạng đông chi long [ Selfen  ]  đi.

	Theo ma thú dòng lũ tạo thành quân trận tới gần, băng phong cứ điểm lần nữa phát sinh biến hóa.

	"Phát động đa trọng chiến tranh ma pháp: Đại địa hồng câu!"

	Băng phong cứ điểm bên trong, từng cây to lớn sắt thép trụ lớn bên trên, bỗng nhiên phát sinh biến động, trung bộ phảng phất như đóa hoa nở rộ ra, lộ ra bên trong từng cái cầm ma đạo thư người máy ảnh.

	Nương theo lấy một trận trầm thấp thật lớn 'Chú ngữ' vịnh xướng âm thanh, từng đạo màu vàng đất đường vân cấp tốc tại băng phong cứ điểm tiền phương cách đó không xa băng phong đại địa bên trong hiển hiện, phác hoạ ra từng cái dài dằng dặc hình sợi dài pháp thuật mô hình.

	Vừa mới chú ngữ trên đó chỉ là một loại đồng điệu, đồng bộ người thi pháp tinh thần lực, dùng để đề cao chiến tranh ma pháp thi pháp xác suất thành công, cũng không phải là cái gì thật ma pháp chú ngữ.

	Đây cũng là vì cái gì chiến tranh ma pháp tối cao cũng chỉ có thể là vạn người nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì chiến tranh pháp thuật mô hình không cách nào gánh chịu, mà là bởi vì người thi pháp bản thân.

	Một lát sau.

	Theo công kích bên trong ma thú quân trận đạp vào thi pháp chỗ.

	Một trận vang lên ầm ầm, băng phong đại địa đột nhiên vỡ ra,

	Vô số cao giai ma thú rơi vào một đầu to lớn đại địa khe hở bên trong, sau đó đại địa khép kín, chèn chết không biết nhiều ít ma thú.

	Về phần tại sao không tiếp sau tiếp theo?

	Ngươi làm cao giai ma thú là gọi không, một đầu vết rách mà thôi, tùy tiện liền nhảy qua đi, thời gian tại lâu một chút, rơi vào ma thú cũng chạy ra ngoài.

	Sau đó vô số hỏa lực sáng lên, chói mắt ma lực quang huy chiếu sáng đêm đen như mực không.

	Băng phong cứ điểm phòng vệ pháo oanh minh!

	Máy móc chiến tranh ma pháp trọng pháo!

	Máy móc khôi lỗi liên động pháo kích!

	Binh sĩ tề xạ!

	Lính đánh thuê đánh lén!

	Học sinh phạm vi lớn ma pháp, thậm chí là chiến tranh ma pháp!

	Để cái này 113 dài ngàn mét to lớn sắt thép cứ điểm đều tại chấn động không ngớt!

	Bất quá cho dù là đáng sợ như vậy hỏa lực ngăn cản, cũng không để cho cao giai ma thú tạo thành quân trận dòng lũ dừng lại công kích bộ pháp.

	Nếu như băng phong cứ điểm trên không phi hành chiến hạm có thể hỗ trợ, có lẽ có khả năng ngăn lại.

	Nhưng là. . .

	Trên bầu trời, so băng phong đại địa bên trên còn có tốt bao nhiêu mấy lần ma thú triều, chính liên tục không ngừng hướng hạm đội phóng đi.

	Tựa như một đạo miếng vải đen, hướng hạm đội úp tới.

	Laperla nhíu mày, suy tư một lát, quả quyết ra lệnh: "Ánh rạng đông hạm đội, khởi động ánh rạng đông chi hoàn!"

	"Phát động chiến tranh ma pháp: Thự quang phá hiểu!"

	"Vâng!"

	Ánh rạng đông bầy rồng, long đầu sừng nhọn dưới đáy phủ lấy máy móc vòng tròn, bỗng nhiên chậm rãi mở rộng ra, khôi phục nguyên bản bộ dáng, dâng lên.

	"Ánh rạng đông chi hoàn, giải phóng!"

	Lít nha lít nhít đường vân tại máy móc trên vòng tròn chảy xuôi mà qua, ngay sau đó từng vòng từng vòng pháp thuật mô hình tỏa ra.

	Bỗng dưng!

	Trong đêm tối, từng chùm ánh mặt trời vàng chói tại ánh rạng đông bầy rồng bên trong dâng lên, phá vỡ bóng đêm, cũng phá vỡ trên bầu trời ma thú triều tạo thành tấm màn đen.

	Phảng phất ánh nắng sáng sớm tại thời khắc này dâng lên, chiếu sáng băng phong lấy đại địa, cũng xé rách đại địa.

	Hống hống hống hống rống ——! ! !

	Đúng lúc này, thâm hàn lãnh chúa gào thét xa xa truyền đến, theo thanh âm truyền đến còn có một cỗ băng lãnh hơi lạnh thấu xương, cùng trên bầu trời 'Ánh nắng' đụng vào nhau.

	Trong chốc lát!

	Không gian có chút bóp méo một chút, sau đó không khí chấn động lên, một cỗ to lớn vô cùng ma lực phong bạo tại thiên không ầm vang bộc phát.

	Bầu trời vì đó không còn, vạn dặm không mây.

	Táo bạo ma lực phong bạo, đem không trung ma thú dòng lũ đều thổi bay một khoảng cách.

	Cũng làm cho đám người cảm giác được một trận nhói nhói ù tai.

	Cũng may băng phong cứ điểm có cao đẳng ma lực hộ thuẫn bảo bọc, nếu không những cái kia ngay tại thi pháp người, đại khái sẽ bị phản phệ trọng thương.

	Đến là ánh rạng đông trong hạm đội học sinh cùng đạo sư, cùng nhau nôn một ngụm máu.

	"Đây chính là lãnh chúa cấp ma thú lực lượng à." Lau đi khóe miệng máu, Laperla thần sắc có chút khó chịu nhìn về phía phía dưới.

	Chỉ gặp băng phong đại địa bên trên, ngay tại công kích bên trong cao giai ma thú quân trận dòng lũ cũng không nhận được ảnh hưởng.

	Công kích, vẫn tại tiếp tục!