Mười bảy Bạch Vũ?

	Trấn Tug tảng đá trên đường phố, một vị mặc váy dài trắng đen dài thẳng tiểu la lỵ, nhìn qua chung quanh thấp bé phòng ốc, nhíu nhíu mày, đối bên người mặc áo vải võ phục tóc trắng lão nhân hỏi: "Gia gia, kia hai con chuột thật sự ở nơi này sao? Chạy vài chục tòa thành, tới đây lại là vì cái gì?"

	Bất quá lão nhân nhìn qua đến là tuyệt không lão, nhà ai lão nhân làn da sẽ cùng người trẻ tuổi đồng dạng non, khóe mắt còn ngay cả cái nếp nhăn đều không có, không quá mức phát lông mày chòm râu nhưng lại đều là bạch, cho nên nhìn mới như cái lão nhân.

	"Đương nhiên, ngươi phải tin tưởng thực lực của gia gia ngươi, mục đích sao, đại khái là Ubuk rừng rậm đối diện Thâm Uyên chi thành." Lão nhân ưỡn vốn là rất thẳng thân thể, có chút đắc ý vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	"Nếu như gia gia ngươi bình thường ít uống rượu một chút." Tiểu la lỵ nhàn nhạt liếc lão nhân một chút, cũng không có phản đối, chỉ là động tác kia ngữ khí nhìn qua đến không giống như là mười tuổi tả hữu tiểu la lỵ, ngược lại có loại đối mặt người trưởng thành cảm giác.

	"Bạch Vũ a, ngươi muốn bao nhiêu quan tâm một chút lão nhân, ngươi nhìn gia gia bình thường bận rộn như vậy, uống chút rượu nâng nâng thần rất bình thường." Lão nhân một mặt thổn thức, ánh mắt lại có chút phiêu hốt.

	Nói nói, hai người đi tới Lính đánh thuê công hội, đang định đi vào, lại phát hiện công hội trong đại sảnh bầu không khí có chút không đúng.

	Ngày xưa náo nhiệt vô cùng lính đánh thuê đại sảnh, này lại lại yên tĩnh trở lại.

	"Hoài Tây, nàng đây là dự định làm cái gì?" Trong đại sảnh, một lính đánh thuê lặng lẽ đưa tay đẩy đồng đội.

	"Ta làm sao biết, có lẽ là chính mình đi lên đưa?" Hoài Tây thấp giọng lặng lẽ trả lời.

	"Kia tuyển ta liền tốt." Lính đánh thuê một mặt hâm mộ mắt liếc chính nở nụ cười Orosek."Thật sự là đáng tiếc."

	"Ta hắn sao tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi trả lại hắn sao thật tin!" Hoài Tây im lặng nhìn xem lính đánh thuê.

	". . ."

	Bạch Vũ quay đầu nhìn về phía mặt không thay đổi 'Tachibana', mà giờ khắc này nàng chỉ có thể nhìn thấy thiếu nữ bóng lưng, màu bạc trắng dài tóc thẳng chính theo thiếu nữ bộ pháp nhẹ nhàng nhảy nhót.

	"Thật xinh đẹp tóc!" Bạch Vũ hai mắt có chút tỏa sáng.

	Lão nhân bên cạnh lại sắc mặt có chút cổ quái xem xét Bạch Vũ một chút, trong miệng ẩn ẩn truyền ra một câu: "Đây là tại khen chính mình sao?"

	Thấy thiếu nữ dần dần đi tới, Orosek tiếu dung dần dần làm lớn ra bắt đầu, nhìn xem ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

	"Ngươi. . ."

	Lời còn chưa dứt, 'Tachibana' thân ảnh bỗng nhiên biến mất trong mắt hắn.

	Thoáng chốc, một vòng hàn quang sau lưng Orosek sáng lên, rơi xuống trên cổ của hắn.

	Trong nháy mắt này, Orosek trên người áo giáp bỗng nhiên dâng lên một đạo trong suốt màn sáng, ngăn trở 'Tachibana' hand sonic.

	'Tachibana' biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến động, chỉ là một cái tay khác ngay sau đó thọc quá khứ.

	Đồng thời một đạo to lớn thương minh vang lên.

	"Răng rắc. . ." Màn sáng vỡ vụn ra, Orosek mang theo vẻ mặt mê mang, tựa hồ còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền ngã thân người cong lại, bị lực lượng khổng lồ không thể kháng cự đánh ra lính đánh thuê đại sảnh.

	"Cái kia là Orosek? Chiến sĩ cấp sáu? Ta không phải nhìn lầm người a?"

	Lúc này, tất cả mọi người mới phản ứng được, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ.

	"Một kích phá rơi ma lực phòng hộ bình chướng! !" Bạch Vũ kinh dị nhìn về phía 'Tachibana' trên cổ tay, lóe ánh sáng nhạt máy móc bao cổ tay."Cơ giới sư?"

	A, đúng, thế giới này cơ giới sư cũng không phải cái gì sinh hoạt chức nghiệp, mà là thuần chính chiến đấu chức nghiệp.

	Răng rắc! Oanh!

	Không đợi Orosek rơi xuống đất, theo lại một đường thương minh, 'Tachibana' thân ảnh tùy theo xuất hiện tại thiên không bên trong.

	Nhỏ nhắn xinh xắn bóng người tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ ra một tia thánh khiết quang mang, tinh khiết tròng mắt màu vàng óng, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Orosek.

	Không có chút gì do dự, 'Tachibana' đem trong tay hand sonic nhắm ngay Orosek trái tim. . . Tại lệch một điểm địa phương, đâm xuống dưới.

	Làm kiếp trước tốt đẹp thanh niên, Tư Thần giết nhau người cái gì thật đúng là không làm tốt chuẩn bị tâm lý,

	Bất quá chỉ cần phế đi cái này cặn bã là được, dù sao trong tiểu trấn không phải chuột rất nhiều sao, đến lúc đó tự nhiên có là người tìm Orosek phiền phức.

	'Tachibana' rút ra hand sonic, một mặt ghét bỏ lắc lắc phía trên dòng máu màu đỏ.

	Thân ảnh rơi xuống lúc gió, lại nghịch ngợm nhấc lên 'Tachibana' mép váy, lộ ra bên trong thuần bạch sắc. . .

	An toàn quần.

	"Ai ~~~" chung quanh bỗng nhiên truyền đến một tiếng chỉnh tề dài dài dài thở dài hợp âm thanh.

	Tư Thần: ". . ."

	Bạch Vũ: ". . ."

	Bạch Vũ gia gia của nàng: ". . ."

	Thân là nam tính, Tư Thần tự nhiên không thể lại nữ hài tử hành động phương thức, cho nên hành động có chút tứ không kiêng sợ, vậy cái này phía ngoài thiết định huyễn tượng liền. . .

	Suy tư một hồi, Tư Thần cảm thấy vẫn là đem tiểu Tachibana huyễn tượng đổi thành xuyên quần dài sẽ khá hơn một chút.

	"Gia gia, này Klip liền giao cho ngươi." Bạch Vũ tiểu la lỵ chỉ một chút đang định chuồn êm tráng hán, liền đi tới Tư Thần phía trước, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng đáng yêu tiếu dung: "Ta gọi Bạch Vũ." Chỉ chỉ đã dẫn theo té xỉu tráng hán lão nhân: "Kia là gia gia của ta Romance, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Ti ti ti ti tia. . . Khụ khụ!" Vừa mới mở miệng Tư Thần liền kịp phản ứng, lập tức đổi thành ty một hơi, sau đó liền bị sặc đến.

	"Làm sao vậy, thụ thương sao?" Bạch Vũ cẩn thận nhìn nhìn 'Thiếu nữ' . Quần áo hoàn hảo, cũng không có phát hiện thụ thương dấu hiệu.

	Tư Thần lắc đầu, nói: "Tachibana."

	"Tiểu Tachibana à." Bạch Vũ trừng mắt nhìn, rất như quen thuộc gọi lên biệt danh."Lần này tạ ơn hỗ trợ, ta thế nhưng là đuổi hai người bọn họ vài chục tòa thành."

	"Ừm." Tư Thần gật gật đầu, nguyên lai là các ngươi nồi a.

	"Ta còn có việc, đi trước." Nói xong, Tư Thần liền đi hướng lính đánh thuê đại sảnh.

	Đối với Tư Thần lãnh đạm thần sắc, Bạch Vũ cũng không thèm để ý, ngược lại nhiều hứng thú đi theo.

	Từ còn có chút đần độn còn không có lấy lại tinh thần Salad kia thu hồi ba lô của mình về sau, Tư Thần đổ ra bên trong các loại máy móc linh kiện, ngay tại chỗ lắp ráp bắt đầu.

	Một lát sau.

	"Đây là đại kiếm?" Bạch Vũ ngồi xổm ở Tư Thần bên cạnh, tò mò hỏi.

	"Tên đầy đủ là bổ sung năng lượng đại kiếm." Nhìn thấy trên mặt viết đầy ta rất hiếu kì Bạch Vũ, Tư Thần trong tay lắp ráp tốt máy móc đại kiếm đưa tới, "Thử một chút?"

	"Tốt!" Tiểu la lỵ rất vui vẻ tiếp nhận đại kiếm, nhẹ nhõm giơ lên.

	—— thế giới khác loli quả nhiên rất bạo lực.

	Nhìn xem Bạch Vũ nhẹ nhõm quơ múa máy móc đại kiếm, Tư Thần trong lòng không khỏi nhổ nước bọt đạo.

	Lắp ráp tốt máy móc đại kiếm so Bạch Vũ còn phải cao hơn một cái đầu, trọng lượng càng là cao tới 200 cân, Bạch Vũ lại một tay nhẹ nhõm múa lên, lính đánh thuê trong đại sảnh phảng phất xuất hiện một cơn gió lớn, hô hô nổi lên một trận duệ khiếu âm thanh.

	Sau một khắc, ngọn lửa nóng bỏng bao khỏa máy móc đại kiếm, Bạch Vũ bỗng nhiên đằng không mà lên, xông ra lính đánh thuê đại sảnh, một kiếm đập vào trên đường phố.

	Oanh!

	Đá vụn cùng hỏa diễm cũng không có xông ra quá xa, liền bị một đạo ma lực phòng hộ bình chướng toàn ngăn cản trở về.

	Nhìn thấy bổ sung năng lượng đại kiếm hiệu quả, chung quanh lính đánh thuê đều một mặt sợ hãi thán phục.

	"Cái này đại kiếm thật mạnh uy lực!"

	"Đúng vậy a, đặc biệt là kia bổ sung năng lượng hiệu quả, bất luận là đột tiến vẫn là đào mệnh đều rất không tệ a."

	"Nhìn tình huống , có vẻ như còn có thể tăng cường chiến kỹ?"

	"Có một ít chiến kỹ xác thực phi thường rất thích hợp dùng thanh này đại kiếm."

	"Không biết có thể hay không tìm nàng làm theo yêu cầu?"