 Một trăm bốn mươi sáu Laperla

	Laperla: "Không không không, ta nói là, Thái Sơ làm sao lại đi ngủ? Nàng lại. . ."

	Ọe yết một tiếng, Thái Sơ kéo ra chất gỗ cửa phòng.

	"Sáng sớm tốt lành, Tư Thần, Laperla."

	Nhìn xem cùng Thiếu Tư Mệnh cực kỳ tương tự Thái Sơ, Laperla há to mồm: "Ngươi, ngươi, ngươi là Thái Sơ  ? Thái Sơ không phải một viên quang cầu sao?"

	"Ừm? ! Cái này đều một tháng a? Ngươi chưa từng thấy Thái Sơ bộ dáng này?" Tư Thần kinh ngạc nói, nhìn một chút Thái Sơ, lại nhìn một chút Laperla, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút.

	"Những người khác hẳn là càng quen thuộc ta dáng dấp ban đầu, bởi vậy ta cũng không có tại trước mặt bọn hắn tạo dựng hình người." Thái Sơ bình tĩnh nói.

	"Ách, dạng này a."

	"Ai nói, ta thì càng thích Thái Sơ ngươi cái dạng này." Nhìn trước mắt xinh đẹp hình người Thái Sơ, Laperla con mắt không khỏi lập loè tỏa sáng.

	Một bên Tư Thần nghe được Laperla, chợt nhớ tới trong trường hội trưởng hội học sinh là bách hợp bát quái, sắc mặt không khỏi biến có chút quái dị.

	Nói đến, Bạch Vũ, ách là Laperla giống như xác thực rất thích ta tạo dựng mấy cái kia nữ tính huyễn tượng tới.

	Chẳng lẽ lại cái này loli thật sự là bách hợp?

	Ngô, không được, đang muốn bật cười.

	"Khục! Đi." Ho một tiếng, Tư Thần đi về phía thang lầu.

	"Tới." Laperla kéo Thái Sơ tay, cũng xuống lầu.

	Xuống lầu về sau, Tư Thần liếc nhìn chung quanh, không nhìn thấy cáo nhỏ nương thân ảnh —— Jenny là chạy đi đâu chơi à.

	Ba người làm tốt bữa sáng, phóng tới bàn ăn bên trên.

	"Laperla ngươi thong thả sao? Đầu năm thời điểm sự tình hẳn là rất nhiều a?" Kéo ra cái ghế ngồi xuống, Tư Thần tò mò hỏi.

	"Gọi ta Laperla là được." Cầm lấy tự mình làm bữa sáng, Laperla nhìn nhìn Tư Thần cùng Thái Sơ, lại nhìn một chút chính mình.

	Tọa hạ Tư Thần phía sau người, rất thẳng thắn đem hắn kia phần kéo qua, đem chính nàng chuyển qua Tư Thần trước mặt.

	"Năm nay còn tốt, ta để Thái Sơ biên soạn một cái ngươi đã nói báo danh chương trình, giản hóa nhập học báo danh quá trình, gần nhất đến là có thể trộm một lát lười."

	Báo danh chương trình? Tư Thần không khỏi cười cười, cái này loli thật đúng là hoạt học hoạt dụng a.

	Chính là tay nghề còn chờ đề cao, nhìn thấy trước mắt hình dạng có chút kỳ quái thịt lá bánh bao, Tư Thần cầm lên cắn một cái.

	Ân, còn tốt nàng không có trong truyền thuyết hắc ám xử lý thiên phú, không khó ăn.

	Laperla nói nói, bỗng nhiên có chút kỳ quái nhìn xem Tư Thần: "Thần thần, vì cảm giác gì ngươi rất nhàn, còn có rảnh rỗi ngủ nướng?"

	Nàng cũng không nhớ kỹ vô tận phòng sách nhân viên quản lý, là nhẹ nhàng như vậy công việc.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, ngay từ đầu là bận bịu muốn chết." Tư Thần trừng Laperla một chút, "Về sau nghĩ biện pháp đề cao máy móc hầu gái hiệu suất về sau, ta tự nhiên là dễ dàng."

	"Vấn đề toàn giải quyết?" Laperla cười hắc hắc, một mặt vui vẻ ăn thịt lá bánh bao.

	Tư Thần lắc lắc đầu nói: "Còn không có, phổ thông thư tịch chữa trị vấn đề là giải quyết, sách ma pháp còn kém rất nhiều, dù sao hoàn chỉnh cao giai máy móc hầu gái hết thảy mới hơn tám vạn người, các nàng còn muốn bắt đầu chữa trị phiền toái nhất ma đạo thư, mà ma đạo thư chữa trị. . ."

	Nhớ tới trong trang viên kia từng đống nhìn không thấy cuối bị tạm thời phong ấn ma đạo thư, trong đó cho dù là hư hao nhẹ nhất máy móc hầu gái sửa chữa bắt đầu đều cần gần một tháng, Tư Thần không khỏi thở dài, "Ma đạo sách vấn đề trước mắt ta còn không có năng lực giải quyết, chỉ có thể sau này lại nói."

	"Không hổ là thần thần, về sau vô tận phòng sách liền giao cho ngươi." Laperla cười hì hì nói, ăn xong cái cuối cùng thịt lá bánh bao, đứng dậy đem chén dĩa cầm tới kệ bếp, khống chế dòng nước rửa sạch sẽ về sau, thả lại trên kệ.

	Nàng chưa kịp rời đi, Tư Thần đem chính mình cùng Thái Sơ chén dĩa cũng ném tới.

	"Phiền phức chúng ta đáng yêu Laperla hội trưởng."

	Laperla: ". . ."

	Đi đến bên trong máy móc phòng thí nghiệm, Tư Thần cầm lấy Thái Sơ cho thật dài danh sách nhìn nhìn: "Hoàn chỉnh máy móc phòng thí nghiệm cần nhiều đồ như vậy à."

	Suy tư một lát, gạch chéo một chút hắn không cần đến, có thể tự mình làm, theo bản năng đưa tay trên không trung phủi đi một chút, lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong.

	"Ách, quên thế giới này không có mạng cửa hàng.

	"

	Nhìn trước mắt nhiệm vụ bảng, Tư Thần vỗ vỗ cái trán, ra ngoài đem Thái Sơ kéo tiến đến, "Thái Sơ, mời người hỗ trợ mua sắm những này máy móc nhiều ít học phần so sánh phù hợp?"

	"Chân chạy, một hai phần là đủ rồi." Thái Sơ nhìn xem Tư Thần, đôi mắt bên trong tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

	Laperla bu lại, nhổ nước bọt nói: "Liền đi ra ngoài một chuyến mà thôi, thần thần ngươi thật lười."

	"Thái Sơ học viện ta còn không quen, nào cửa hàng sẽ không hố người, nào cửa hàng máy móc vật phẩm tương đối tốt ta cũng không hiểu, loại tình huống này tự nhiên là tuyên bố nhiệm vụ so sánh phù hợp." Tư Thần lý trực khí tráng nói.

	Nói rất có lý, chính là cảm giác không đúng chỗ nào.

	Laperla lườm hắn một cái: "Có thể ngươi không đi ra dạo chơi làm quen một chút, về sau không phải liền phải nhiều lần tuyên bố nhiệm vụ."

	"Hôm nay có mưa, ngày sau hãy nói." Tư Thần liếc một cái bảng bên trên học viện thời tiết, đưa tay điểm hạ xác thực, ban bố mua hộ nhiệm vụ.

	Laperla thổi phù một tiếng, bật cười."Liền biết kiếm cớ."

	"Đúng rồi thần thần, có rảnh giúp ta đem thánh khiết tâm thăng cấp một chút." Nói, Laperla lấy bạch sắc Thập Tự Giá, phóng tới bên cạnh máy móc trên đài.

	"Được rồi, bất quá ngươi được nhiều chờ một đoạn thời gian, ta hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là học tập." Tư Thần chỉ chỉ trong phòng kia một đống sách thật dày.

	"OK!" Laperla dựng lên cái OK thủ thế, "Dù sao ở trường bên trong cơ bản không cần đến thánh khiết tâm."

	Một bên Thái Sơ vươn tay cũng dựng lên cái OK thủ thế, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút nói: "Đây là đồng ý ý tứ sao?"

	Laperla gật gật đầu: "Có phải hay không rất thú vị?"

	". . ." Tư Thần không khỏi che lên mặt, nàng đây là định đem ma trảo vươn hướng Thái Sơ sao? Hi vọng đừng đem ngọa tào, thảo nê mã loại hình cũng thuận tiện dạy.

	"Sáng sớm tốt lành thần thần, Thái Sơ." Một cái cáo nhỏ nương bỗng nhiên từ trên cửa sổ bò lên ra.

	Thái Sơ: "Chào buổi sáng."

	"Sáng sớm tốt lành." Tư Thần cười đi qua, nắm lên cáo nhỏ nương run rơi trên người nàng bông tuyết, phóng tới trên lòng bàn tay: "Chỉ là ngươi cái này sáng sớm là chạy đi đâu chơi."

	"Ta đi hái quả." Nhỏ Jenny từ đeo trên cổ lam sắc giọt nước bên trong lấy ra một cái màu xanh lớn quả.

	"Ngươi thích ăn đông quả?" Cầm lấy màu xanh lớn quả, Tư Thần buồn cười nói: "Bất quá cái quả này còn chưa chín, muốn đang chờ một tháng."

	"Là thế này phải không?" Cáo nhỏ nương lỗ tai kéo xuống, uể oải nói.

	Nhìn thấy cáo nhỏ nương, Laperla đi tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi là Jenny sao?"

	"Là Bạch Vũ." Nhìn thấy Laperla, cáo nhỏ nương lỗ tai lập tức lại cứng lên, vui vẻ nói.

	"Là Laperla, Jenny có thể gọi ta Laperla." Ta ngụy trang có kém như vậy sao? Tại sao lại bị nhận ra! Laperla sắc mặt đều có chút bất đắc dĩ.

	Nhưng là thật đáng yêu a. Laperla nhấc lên cáo nhỏ nương phóng tới trong lòng bàn tay của mình, đùa lỗ tai của nàng: "Thần thần, Jenny có thể hay không trước thả ta cái này."

	"Ngô, có thể, bất quá có thể chớ làm mất, nàng rất thích chạy khắp nơi." Tư Thần cầm lấy trên bàn truyện cổ tích thư, đưa cho Laperla: "Đây là truyện cổ tích thư, có cái này nàng liền sẽ rất yên tĩnh."

	"Ừm ân, biết." Laperla cùng nhỏ Jenny đều vui vẻ cùng một chỗ đưa tay tiếp nhận truyện cổ tích thư.

	Nhìn thấy cái này thú vị một màn, Thái Sơ khóe miệng không khỏi có chút vểnh lên. 