164 bách tộc đường biên giới, băng phong cứ điểm phòng ngự chiến một

	"Đây chính là băng phong cứ điểm sao, thật là lớn." [ Selfen  ]  bên trong, Tư Thần sợ hãi than nhìn về phía thâm hàn sống lưng dãy núi lõm nơi cửa to lớn sắt thép cứ điểm.

	"Đúng vậy, băng phong cứ điểm toàn dài 113 ngàn mét, rộng 18 ngàn mét, toàn bộ từ ma hóa kim loại xây thành, bỏ ra bách tộc đại khái gần trăm năm mới xây xong, tại bách tộc đường biên giới bên trong nên tính là cỡ trung quân sự cứ điểm." Laperla giải thích cặn kẽ.

	"Đây là bởi vì có thâm hàn sống lưng dãy núi cái này tấm chắn thiên nhiên tại, nơi này ma thú triều áp lực khá thấp, cho nên biên cảnh cứ điểm quy mô tự nhiên cũng liền nhỏ một chút." Một bên nhỏ Aloly nói bổ sung, còn thỉnh thoảng ăn một khối thịt khô.

	Long tộc khẩu vị, xác thực không thể nói.

	Mà lúc này, bách tộc đường biên giới thứ hai mươi ba hào cứ điểm, băng phong cứ điểm nơi xa.

	Một cái thân cao gần ngàn mét, chiều cao gần hơn năm ngàn mét màu băng lam nhiều chân Cự Thú chính chậm rãi đi tới.

	Những nơi đi qua, tầng băng lan tràn mà qua, vô tận cuồng phong bạo tuyết tứ ngược.

	Bị băng tuyết hoàn toàn đông cứng khô cạn gai rừng rậm, trực tiếp hóa thành một mảnh rộng lớn vô cùng băng phong bình nguyên, từ trên cao nhìn lại, hàn băng lãnh chúa sau lưng một đầu to lớn vô cùng Băng đạo mạn một mực kéo dài tới chân trời.

	Hàn băng lãnh chúa đứng ở băng phong ở giữa vùng bình nguyên, tương tự đầu ngựa bên trên mười ba con to lớn tinh thạch trạng con mắt không tình cảm chút nào nhìn chăm chú lên băng phong cứ điểm, sau lưng bầu trời bay tới bầy rồng, phi hành chiến hạm.

	Tinh thạch trạng trong mắt, một cái mơ hồ vặn vẹo cái bóng bỗng nhiên hiển hiện.

	"Rốt cuộc đã đến sao, tội dân nhóm, vì ta thần dâng lên các ngươi huyết nhục cùng linh hồn đi!"

	Rống ——!

	Theo hàn băng lãnh chúa gào thét, vô số hoặc lớn hoặc nhỏ Băng ma thú từ rộng lớn vô cùng băng phong bên trong vùng bình nguyên leo ra, cùng bị hàn băng lãnh chúa uy thế đuổi chạy tới ma thú, hội tụ thành một dòng lũ lớn phóng tới băng phong cứ điểm.

	"Kiểm trắc đến lãnh chúa cấp ma thú [ hàn băng lãnh chúa  ] !"

	"Khởi động băng phong cứ điểm cuối cùng phòng ngự hình thức!"

	Nương theo lấy cứ điểm trí năng máy móc âm thanh, 'Dịu dàng ngoan ngoãn' băng phong cứ điểm bỗng nhiên biến dữ tợn.

	Lúc đầu chỉ là hơn trăm mét cao sắt thép tường thành, cấp tốc hướng lên dâng lên, lật một phen, biến thành gần 300 m cao, tiếp lấy vô số ma văn sáng lên, duỗi ra lít nha lít nhít họng pháo, gai nhọn.

	Cứ điểm nội bộ càng là khoa trương, tại Daisy, Perros, Tonie mục đích ngây mồm trong ánh mắt, từng cây vài trăm mét to lớn sắt thép trụ lớn từ dưới đất dâng lên, tiếp lấy lại từ đó nằm ngang duỗi ra từng cây nhỏ một vòng sắt thép trụ lớn, cùng tường thành nối liền cùng một chỗ, hóa thành một cái chỉnh thể.

	Sắt thép trụ lớn đỉnh chóp lúc này lại bỗng nhiên vỡ ra, chia mấy chục cái hình thoi vật thể, lơ lửng ở chung quanh.

	Sau một khắc, một đạo nghiêm mật cao đẳng ma lực hộ thuẫn trong nháy mắt triển khai, đem băng phong cứ điểm bao phủ.

	Đồng thời vô số máy móc chiến tranh, mặc giáp máy binh sĩ, máy móc khôi lỗi đi ra, đi đến sắt thép tường thành.

	Mặt không thay đổi Phoebe, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút mở ra môi đỏ, lộ ra một cái có chút đáng yêu kinh ngạc đến ngây người biểu lộ.

	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm. . .

	Dày đặc các loại ma pháp pháo, chiếu sáng bầu trời, liên miên bất tuyệt pháo kích, đinh tai nhức óc oanh minh, ma thú gào thét, hội tụ thành một bài kịch liệt Huyết sắc hành khúc, sợ ngây người tất cả học sinh.

	"Chiến tranh. . ." Tư Thần cũng có chút sững sờ nhìn xem cái này rất có lực trùng kích một màn, hắn quả thật bị rung động đến, mà cái này vẫn còn chỉ là toàn bộ bách tộc đường biên giới phát sinh một góc.

	"Có phải hay không bị hù dọa rồi?" Aloly duỗi ra tay nhỏ lesbian Tư Thần góc áo, đưa cho Tư Thần một miếng thịt làm, cười nói: "Ăn một chút gì ép một chút."

	"Tạ ơn." Tư Thần cười cười, tiếp nhận thịt khô, nhìn thấy bên người cũng có chút sững sờ Laperla, xé một nửa đem thả nhập trong miệng nàng: "Ăn một chút gì ép một chút."

	Nhai nhai trong miệng thịt khô, nuốt xuống, Laperla trợn nhìn Tư Thần một chút, có chút lo lắng nói: "Thần thần ngươi cẩn thận một chút."

	"OK." Dựng lên thủ thế, ăn hết thịt khô, Tư Thần bay ra chiến hạm, bắn về phía băng phong cứ điểm.

	"Phù văn khải, ăn mặc!" Vô số phù văn sợi tơ từ Tư Thần thể nội duỗi ra, vây quanh hắn, hóa thành một bộ tinh xảo suất khí màu đen giáp máy, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	"Thái Sơ học viện vô tận phòng sách nhân viên quản lý: Tư Thần!"

	"Thân phận chứng nhận thông qua!"

	"Cho phép thông hành!"

	Xuyên qua cao đẳng ma lực hộ thuẫn,

	Tư Thần bay vào băng phong cứ điểm nội bộ, đứng ở một chỗ một mình không trung trên bình đài.

	Trên bầu trời, lấy lại tinh thần học sinh, lính đánh thuê, từng cái thân mang lấy các loại ma pháp giáp máy từ trên trời giáng xuống, tiến vào băng phong cứ điểm.

	Tư Thần ngẩng đầu nhìn về phía to lớn vô cùng [ hàn băng lãnh chúa  ] , dù là khoảng cách rất xa, kia to lớn sáng chói thân ảnh, y nguyên tuỳ tiện đập vào mi mắt.

	Lãnh chúa cấp ma thú có không ít cái khác xưng hô, như cái gì nửa bước truyền kỳ, ngụy truyền kỳ, đây là bởi vì lãnh chúa cấp ma thú chỉ là tại thuần túy về mặt sức mạnh cùng sinh mệnh lực đạt đến Truyền kỳ cấp, cái khác cũng không có đạt tiêu chuẩn, đặc biệt là trên linh hồn.

	Nếu bị phá phòng, đối chân chính truyền kỳ tới nói, tuỳ tiện liền có thể giết chết.

	Nhưng đây không phải cái gì rất sự tình đơn giản.

	Mà nói tới lãnh chúa cấp ma thú, liền không thể không nói tới cao giai trở lên Vương cấp ma thú.

	Bởi vì ma thú trí tuệ có hạn, ma thú cũng không có cái gì phương pháp tu hành, cái gọi là tu luyện chính là đánh đánh đánh, giết giết giết, sau đó ăn ăn ăn.

	Miễn cưỡng xem như lấy chiến dưỡng chiến đi.

	Nhưng đây là có hạn mức cao nhất, tối cao cũng liền đạt tới cao giai.

	Mà như thế nào Vương cấp ma thú, chính là đột phá tự thân sinh mệnh hạn chế ma thú.

	Có thể đang ăn, tại tăng lên, bất quá bọn chúng sẽ không phương pháp tu hành, cái này tăng lên cũng là rất đơn giản thô bạo, cho nên hình thể sẽ càng lúc càng lớn là tại chuyện không quá bình thường.

	Dùng trò chơi tới nói chính là, HP + 10 triệu, lam lượng + 10 triệu, có phải hay không liền liếc qua thấy ngay, cái này cũng đại bộ phận ma thú đặc điểm.

	Bởi vậy tất cả đạt tới lãnh chúa cấp ma thú đều có cực kỳ khủng bố sinh mệnh lực cùng ma lực lượng, nghĩ phá phòng, tự nhiên là không phải dễ dàng như vậy chuyện.

	"Jenny, lần này cần vất vả ngươi." Tư Thần đưa thay sờ sờ trên vai nàng cáo nhỏ đầu, nói khẽ.

	Nàng cáo nhỏ thoải mái nheo mắt lại, lấy ra trong cơ thể mình trí năng ăn khớp hạch tâm, đưa cho Tư Thần nói: "Jenny khổ cực như vậy, kia thần thần trở về muốn bao nhiêu viết chút cuốn sách truyện cho Jenny."

	"Được." Tư Thần gật gật đầu, tiếp nhận trí năng ăn khớp hạch tâm, đem máy móc nàng cáo nhỏ thân thể thu được trong không gian, lấy ra máy móc ma đạo thư, đem trí năng ăn khớp hạch tâm giải khai thành vòng tròn hình, nhấn nhập máy móc ma đạo thư trang bìa về sau, đặt ở phù văn giáp máy ngực.

	Máy móc ma đạo thư co rụt lại, co lại thành năm centimet lớn nhỏ, khảm nạm nhập phù văn giáp máy bên trong.

	"Jenny , liên tiếp ma đạo thư bên trong kho vũ khí!"

	"Jenny minh bạch!"

	Máy móc ma đạo thư trong nháy mắt sáng lên lít nha lít nhít đường vân, cùng phù văn giáp máy phù văn kết hợp với nhau.

	Jenny: "Kết nối hoàn thành!"

	Tư Thần: "Lấy ra thứ số 23 cùng số 24 vũ khí."

	Tinh mịn máy móc vận chuyển tiếng vang lên, hai thanh đại hào súng ngắm phép thuật tại Tư Thần trong tay hiển hiện, chụp hợp tại hắn người máy trên cánh tay.

	Tư Thần xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía băng phong cứ điểm nội bộ chiến trường.