Một trăm sáu mươi mốt bách tộc đại lục sử

	Sáng sớm, bác học giả đại lục, bờ biển.

	Ầm ầm ——!

	Một tiếng ầm ầm nổ vang, một bóng người chợt lóe lên, mặt biển bỗng nhiên bị một phân thành hai, hình thành hai đạo sóng biển.

	"Ách, thế mà vượt qua tốc độ âm thanh, ta đây có thể không chịu nổi, xem ra muốn chuẩn bị một bộ phù văn máy móc khải mới được." Tư Thần vuốt vuốt lỗ tai của mình, phất phất tay: "Mạt Tuyết, có thể, trở về đi."

	Mạt Tuyết bay trở về bờ biển, trở lại Tư Thần trước người, chính là trên thân ướt sũng, còn tản ra một cỗ nhiệt khí.

	Hắn đây là tại khảo thí mới ma lực đạn, không nghĩ tới trực tiếp bạo lực đột phá tốc độ âm thanh.

	Cong ngón búng ra, một cây ma lực sợi tơ bắn ra, vươn vào Mạt Tuyết đế giày, lấy ra một viên hình trụ tròn, cùng súng ngắn đạn không xê xích bao nhiêu tinh thạch.

	Sáng lấp lánh rất xinh đẹp.

	Viên này ma lực đạn là dùng một cấp nhân tạo Ma Nguyên tinh thạch cải tạo ra.

	Kiểm tra một hồi ma lực đạn loại còn lại ma lực, Tư Thần thầm nói: "Một lần ma lực bộc phát, đại khái tiêu hao một phần ba ma lực sao, đến là có thể làm thành ba viên hoặc là ba đoạn."

	Nhìn nhìn Mạt Tuyết, không hổ là cao giai máy móc khôi lỗi, bạo lực đột phá vận tốc âm thanh, tóc cũng không thiếu một cây , có vẻ như còn càng sáng hơn một chút, cùng vừa xuất dục thiếu nữ giống như.

	Răng rắc!

	"Ừm?" Nghe được tiếng vang, Tư Thần nhìn về phía trong tay ma lực đạn, phía trên xuất hiện một đầu nhỏ bé vết nứt, trên đó có từng tia từng tia dòng ma lực ra.

	Tư Thần nhíu nhíu mày, điểm hạ ma lực đạn, một đạo tinh xảo đồ hình trên không trung hiển hiện, triển khai ma lực đạn kết cấu bên trong đồ.

	Vỡ ra nguyên nhân đến là đơn giản, một nháy mắt ma lực thả ra quá lớn, trực tiếp bị căng nứt.

	"Một cấp nhân tạo Ma Nguyên tinh thạch độ cứng không đủ sao, xem ra cần phải thêm điểm liệu mới được." Quay đầu nhìn về phía Mạt Tuyết, Tư Thần nói: "Mạt Tuyết ngươi đây? Cước bộ máy móc ma trang không có xấu đi."

	"Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì áp lực." Mạt Tuyết gật gật đầu.

	Không hổ là ôn dưỡng mấy vạn năm ma trang, chất lượng đúng là tiêu chuẩn.

	"Đi thôi, về trước đi." Tư Thần đạo.

	Trở lại máy móc phòng thí nghiệm, vừa mở ra máy móc cửa, Tư Thần liền thấy mặc đồ ngủ Grace, tại phía bên kia ngáp một cái, một bên 'Đùa bỡn' một cái mọc ra sừng rồng cùng đuôi rồng tóc vàng Long nữ, khuôn mặt đến là cùng Shalom có điểm giống.

	Kia là Grace máy móc tinh linh: Mavis.

	"Ngươi đây là tại phân thây sao?" Nhìn thấy Grace cầm một cái trắng nõn cánh tay, Tư Thần một mặt tàn niệm nói, tràng diện quả thực là có chút kinh dị.

	Cùng Mạt Tuyết các nàng cơ giới cổ xưa thân thể khác biệt, nếu như không phải thật sự nhìn thấy Mavis nội bộ phù văn máy móc cấu tạo, là rất khó phân biệt ra được nàng một cái là máy móc khôi lỗi.

	"Nhìn thấy nhiều như vậy thú vị tư tưởng, nhịn không được liền muốn động thủ thử một lần." Grace cười cười, đem Mavis tay an trở về, lại ngáp một cái.

	"Ngươi vẫn là đi trước ngủ một giấc đi, lần này phải chuẩn bị đồ vật thế nhưng là có rất nhiều, không vội vàng được." Ma thú triều, bách tộc đại lục, bách tộc biên cảnh. . . Nhớ tới trước mấy ngày tại phòng sách tra được tin tức, Tư Thần trong lòng vẫn là cảm thấy có điểm kinh ngạc.

	Cái này bách tộc đại lục, bách tộc chiếm đoạt khu vực thế mà chỉ có không đến ba thành, còn lại tất cả đều là ma thú.

	Dọa hắn nhảy một cái.

	Cũng khó trách sẽ cách mỗi trăm năm thời gian liền muốn thanh lý một lần ma thú.

	Từ kia thô ráp đơn sơ đại lục trên bản đồ nhìn, bách tộc bảy đại học viện cách bách tộc đường biên giới cũng không xa.

	Cái này biên cảnh tuyến cực kỳ dài dòng buồn chán, trải rộng mặt đất, dưới mặt đất, hải dương, đại thể là một cái bất quy tắc hình bầu dục.

	Căn cứ bách tộc đại lục sử ghi chép, mấy vạn năm trước hỗn loạn thời đại, bách tộc sở dĩ ngưng chiến, cũng là bởi vì phát sinh một lần chân chính ma thú triều.

	Bách tộc ký chính thức đặt trước cấm chỉ bắt nô đội tồn tại khế ước, cũng cùng một lần kia ma thú triều có quan hệ.

	Bởi vì lần kia chết quá nhiều người, nhân khẩu không đủ, dẫn đến cho dù là bách tộc bên trong khu vực, đến nay bách tộc cũng vô pháp toàn bộ chiếm lĩnh.

	Trên bản đồ, kia từng tòa to lớn, phòng hộ nghiêm mật chiến tranh cứ điểm thành trì, lại thưa thớt tọa lạc ở bách tộc cảnh nội bốn phía, bây giờ nhìn đi lên đến là có chút thật đáng buồn.

	"Biết." Grace buồn ngủ đạo, duỗi cái thật to lưng mỏi, bất quá vừa ngả vào một nửa. . . Tư Thần liền nhổ nước bọt nói: "Tại duỗi muốn đi hết.

	"

	Đi đến bàn thí nghiệm, nhìn thấy trên bàn hoàn toàn không nhúc nhích bữa sáng, Tư Thần cầm lên nóng lên một chút, đưa cho Grace: "Cơm ngươi cũng không ăn, ăn nhanh đi nghỉ ngơi."

	"Còn có, lần sau ở bên ngoài đem cơm ăn xong, lại tiến phòng thí nghiệm."

	Grace buông cánh tay xuống, tiếp nhận bữa sáng, cười nói: "Đúng đúng, tạ ơn quan tâm. Bất quá cơ giới sư thường xuyên dạng này, mười mấy hai mươi ngày không ngủ là chuyện rất bình thường, không cần lo lắng."

	"Vấn đề là trông thấy ngươi ngáp, ta cũng không buồn ngủ cũng sẽ biến buồn ngủ." Tư Thần bĩu môi, bất đắc dĩ nói.

	"Phốc phốc!" Grace nhịn cười không được lên tiếng, "Cái này đến là, Shalom cũng là dạng này, vậy ta nằm hội."

	Nói, nằm vật xuống Mạt Tuyết cabin ngủ đông trên ghế nằm, nửa híp mắt ăn bữa sáng, một bộ giống như ngủ không phải ngủ bộ dáng.

	"Liền không thể trở về phòng ngủ sao." Lắc đầu, Tư Thần xuất ra vỡ ra ma lực đạn, phóng tới trên bàn thí nghiệm, tản mất bên trong ma lực.

	"Đối cơ giới sư tới nói, phòng thí nghiệm đến càng giống nhà, ngủ. . ." Grace ngáp một cái, đem đĩa đưa cho Mavis, thấp giọng nói: "Càng an ổn. . ."

	Nghe được Grace thanh âm càng ngày càng thấp, Tư Thần nghi ngờ quay đầu nhìn nàng một cái, nguyên lai đã ngủ.

	". . ." Cái này ngủ khá nhanh. Quay đầu lại, Tư Thần mở ra trên bàn thí nghiệm phù văn máy móc trang bị.

	Từng đạo đường vân sáng lên, cấp tốc triển khai một đạo phức tạp pháp thuật mô hình, ma lực đạn phiêu lơ lửng, không bao lâu liền hòa tan thành một bãi chất lỏng.

	Chữa trị tốt về sau, Tư Thần đem ma lực đạn chia ba đoạn, nghĩ nghĩ, lại tại ma lực đạn kết cấu bên trong bên trong tăng thêm một đạo phù văn tuyến, làm chủ chèo chống kết cấu.

	Hiện tại cái này ma lực đạn xem như ngụy phù văn đạo cụ.

	Đem ma lực đạn phóng tới một cái máy móc mâm tròn bên trên bổ sung ma lực, Tư Thần quay người đi đến Mạt Tuyết bên người, nàng đang giúp Tư Thần xử lý các loại vật liệu.

	Tư Thần đưa tay cầm qua trên tường một tấm phù văn máy móc giáp bọc toàn thân bản vẽ thiết kế, lúc đầu hắn là không có ý định hiện tại liền làm phù văn máy móc khải.

	Dù sao làm cũng không bao lâu, có chút lãng phí tinh lực, bởi vì huyết mạch cũng nhanh khắc xong, đạo thể sắp thành, đến lúc đó phù văn này máy móc khải liền liền lại muốn một lần nữa thiết kế lớn sửa lại.

	Kỳ thật hắn là muốn làm một kiện cùng máy móc tinh linh đồng dạng có trưởng thành tính, bất quá tại trong không gian ý thức thử thiết kế mấy lần, liền tạm thời buông xuống, tri thức dự trữ không đủ, trước mắt dàn khung đều khó mà hoàn thành.

	Mở ra Mạt Tuyết bên người không gian tồn trữ rương, liếc một cái, Tư Thần đại khái tính toán dưới, thầm nói: "Nguyên vật liệu giống như không đủ."

	Đang định đi trên lầu cầm một chút, Tư Thần lại nhìn thấy Mavis cầm đĩa không vẫn đứng tại Grace bên người.

	Cầm qua đĩa không, Tư Thần nhẹ giọng mà hỏi: "Muốn ăn ít đồ sao?"

	Mavis trừng mắt nhìn, gật đầu.

	Tư Thần cười cười, lôi kéo Mavis đi đến phòng bếp, tẩy hạ bàn tử, thả lại trên kệ.

	Mở ra ngăn tủ, lấy ra một cái tinh xảo cỏ cây lam tử, Triste mỗi lần tới đều sẽ mang một cái lam tử điểm tâm, điểm tâm ăn xong, lam tử Tư Thần liền lưu lại giả linh thực.

	"Mavis ngươi đi theo Grace bao lâu?" Đem cỏ cây rổ thả Mavis trước mặt, Tư Thần tò mò hỏi.

	"Chủ nhân bỏ ra thời gian ba năm chế tạo ta, khải linh đến bây giờ là 52 năm, tổng cộng là 55 năm." Mavis cầm lấy một cái bạch đoàn tử , vừa ăn vừa nói đạo, dài nhỏ kim chúc long đuôi hất lên hất lên , có vẻ như rất vui vẻ.

	". . ." Lâu như vậy, Tư Thần sửng sốt một chút, cảm thán nói: Không hổ là siêu phàm thế giới, nói đến ngoại trừ những cái kia vốn là trường thọ chủng tộc, thế giới này pháp cấp đê giai tuổi thọ tựa như là ba trăm năm qua.

	"Vậy ta gấp đi trước." Lấy ra thịnh phóng đồ uống không gian bình, cũng phóng tới Mavis trước mặt, Tư Thần đi hướng lầu ba gian phòng của mình.