 Ba mươi tám mười bảy năm năm tháng hai mươi hai ngày!

	17 năm 5 tháng 2 2 ngày.

	Đây là Bart cùng vợ hắn Shanna cuộc sống hạnh phúc thời gian, Bart nhớ kỹ phi thường rõ ràng, mặc dù Bart cũng rất hối hận, hối hận chính mình tại cưới Shanna thời điểm phi thường qua loa, thậm chí cưới xong còn lạnh nhạt thật nhiều năm, còn không có chiếu cố tốt nàng.

	Nếu như không phải March xuất sinh. . .

	Tại Shanna lão nằm ở trên giường sắp chết thời điểm, Bart tại bên người nàng nhẹ nhàng nói chính mình cả đời, hoặc là nói đến đây 17 năm 5 tháng 2 2 ngày một đời.

	Bức họa này mặt kéo dài cực kỳ lâu, thẳng đến Shanna mỉm cười nhắm mắt lại, Bart cũng không có dừng lại.

	Từ Bart trong trí nhớ trong phòng ánh nắng xuất hiện tình trạng đến xem, một đoạn này hình tượng đại khái kéo dài ba cái nhật nguyệt.

	. . .

	Tại Shanna chết đi không lâu về sau, Bart đứng đấy tòa thành bên trên nhìn qua con của bọn hắn March, trong lòng yên lặng làm cái quyết định, hắn muốn luyện chế Ác mộng Niết Bàn dược tề, cũng chỉ có Ác mộng Niết Bàn dược tề có thể để cho March đi đến cường giả con đường.

	Mặc dù Bart không biết vì cái gì cái kia Everlue không có ăn hết March cùng Shanna, bất quá từ hắn bỏ mặc Lahad cướp đoạt Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch tình huống đến xem, Bart cảm thấy, có lẽ hắn hiện tại ý nghĩ Everlue đã sớm ngờ tới.

	Bart không phải không nghĩ tới muốn đưa March rời đi trấn Tug, thế nhưng là không có lực lượng, thật gặp được loại sự tình này, đi cái nào lại có gì khác nhau, tựa như Cơ Á cùng hắn khác biệt.

	Huống chi hắn căn bản không biết Everlue có hay không đối March làm khác tay chân.

	Lính đánh thuê công hội sâu dưới lòng đất, trong phòng thí nghiệm, đây là một cái hoàn toàn do nhập giai ma hóa kim loại kiến tạo phòng thí nghiệm.

	Ký ức hình tượng bên trong, Bart đến nơi này, hướng Lahad thỉnh cầu Niết Bàn dược tề phương pháp luyện chế, bởi vì Bart phát hiện hắn căn bản không biết làm sao liên hệ Everlue.

	Này cũng cũng không kỳ quái, trừ phi là Everlue chủ động liên hệ, nếu không Bart là không có cách nào nhìn thấy hắn, Bart cũng không nghĩ tới muốn chủ động liên hệ.

	Mặc dù Lahad đối cái này đàng hoàng quý tộc thỉnh cầu hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là cự tuyệt, cự tuyệt nguyên nhân là bởi vì nhân mạng.

	Đến không phải Lahad lương tâm phát hiện, mà là bởi vì trấn Tug người cứ như vậy nhiều, mười vạn người mệnh cũng không phải số lượng nhỏ, mà lại dược tề chủ tài dị vật sinh mệnh tinh hoa cũng chỉ có một phần.

	Cho dù là qua mấy thập niên, Lahad cũng còn không có góp đủ mười vạn Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch. Kỳ thật một vạn là đủ rồi, bất quá vì đem dược tề hiệu quả đạt tới tối đại hóa, Lahad vẫn là đợi lâu mấy chục năm.

	Hắn cũng không sợ tuổi thọ không đủ, bởi vì nếu dược tề hoàn thành, hai ngàn năm, bất tử thể chất đem gia tăng hắn hai ngàn năm tuổi thọ.

	Biết nguyên nhân về sau, Bart cũng biết đây là sự thật, dù là hắn nguyện ý vì mình hài tử gánh vác cái này nặng nề hắc ám, trấn Tug cũng không có nhiều người như vậy miệng.

	Huống chi Bart đã già, không có nhiều thời gian như vậy.

	Lúc này Lahad cho Bart một đầu đề nghị, đó chính là ma thú để thay thế người làm vật liệu, trấn Tug người mặc dù không đủ, có thể Ubuk rừng rậm bên trong ma thú làm sao dừng mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn cũng không chỉ.

	Đây là Lahad vài chục năm nay đối Niết Bàn dược tề thành quả nghiên cứu, hắn vẫn chưa đủ một bình Niết Bàn dược tề, mà dược tề chủ tài dị vật sinh mệnh tinh hoa hắn lại không biết đi đâu làm, cũng chỉ phải chính mình nghiên cứu các loại vật thay thế.

	Vừa vặn, Cơ Á giết chết một con kia pháp cấp ma thú, có thể đem ra xem như dược tề chủ tài thí nghiệm, cũng bị Lahad lấy Lính đánh thuê công hội phân hội trưởng Fanner thân phận ra mua.

	Nhìn xem nơi này, Tư Thần sắc mặt phi thường đặc sắc cùng. . . Im lặng.

	Đúng vậy im lặng, một phần còn tại lý luận thí nghiệm bên trong dược tề, Bart thế mà mẹ nó cứ như vậy bị dao động ở, đồng thời thật đúng là án lấy Lahad thuyết pháp đi tìm ma thú phiền phức.

	"Vô tri thật sự là đáng sợ!" Tư Thần không khỏi cảm thán nói.

	Ở trong đó có lẽ còn có không muốn nhân mạng đến luyện chế phương pháp che đậy Bart tâm đi.

	Rất nhanh thời gian liền tới cho tới bây giờ, dị vật không gian giáng lâm, Bart mang theo một mặt mê mang March đi vào trong đại lâu.

	Everlue cũng tò mò mang theo một đám khôi lỗi tới cùng một chỗ thưởng thức.

	"Nhân loại muốn Niết Bàn, như vậy dược tề vật liệu cũng chỉ có thể là Nhân loại." Everlue câu nói này cũng là ở thời điểm này nói.

	Nhưng mà người ta bận rộn nhiều năm như vậy, thuốc đều luyện tốt, sau đó ngươi nói dược tề này không được, có vấn đề. . .

	Câu nói này Bart nghe được, cũng do dự một hồi, lại là cho March phục dụng ma thú bản Ác mộng Niết Bàn dược tề, bất quá chỉ phục dùng một nửa. . .

	Sau đó. . . Chính là March biến thành hợp lại mà thành quái vật, ăn hết Bart một nửa tay phải.

	Tại sau đó, liền không có sau đó.

	Tư Thần cũng rời khỏi không gian ý thức, lung lay đầu, cảm giác đầu mình có chút choáng, cho dù là dựa vào trong không gian ý thức gần mười lần tốc độ chảy chênh lệch, Bart ký ức cũng đứt quãng, muốn hoàn chỉnh xem hết cũng mài chết Tư Thần không ít tế bào não.

	Tính toán thời gian một chút, ngoại giới đại khái đã vượt qua khoảng 10 phút.

	"Thế nào?" Thấy thiếu nữ quơ đầu, Bạch Vũ có chút kỳ quái nói, mặc dù Bart ký ức hình tượng lưu chuyển rất nhanh, nhìn lâu xác thực sẽ có chút choáng, bất quá thiếu nữ hiển nhiên ngất xỉu đầu, hiện tại cũng ngồi xổm xuống.

	"Không có việc gì, chỉ là nghĩ nhiều lắm." Tư Thần xoa mi tâm đứng lên, cảm giác so sánh tinh thần lực tăng vọt, thân thể của mình tố chất tăng lên lại kém một chút, lại nói đây cũng là người Địa Cầu bệnh chung.

	"Nghĩ quá nhiều?" Còn cai đầu đều mê đi rồi? Bạch Vũ không thể nào hiểu được cái này muốn làm sao nghĩ mới có thể làm đến một bước này.

	Bất quá bây giờ cũng không có thời gian nghi ngờ, phía dưới Bart này lại xuất hiện biến hóa mới.

	Theo Bart ký ức hình tượng toàn bộ biến thành màu xám, to lớn sương mù xám vòng xoáy khẽ run lên, trong nháy mắt co rụt lại, tan vào Bart thể nội.

	"Tốt! Có thể tiếp nhận ta thần như thế lượng lớn thánh ý, không hổ là kiệt tác của ta, cũng không uổng công ta tại cái này địa phương nhỏ lãng phí tám mươi năm!" Everlue cười to nói, lập tức vươn tay, từ trên thân Bart lôi ra một đạo hư ảo bóng người.

	Thấy cảnh này, Tư Thần sửng sốt một chút, thật là không phải Bart trưởng trấn linh hồn a? !

	Chỉ là kia linh hồn có chút kỳ quái, bên trong quấn quanh lấy lít nha lít nhít màu xám đường cong.

	Bất quá, hiện tại người kỵ sĩ kia trong thân thể linh hồn hẳn là Everlue bản nhân, Tư Thần cũng không tin một cái khôi lỗi còn có rút ra linh hồn cái kia năng lực.

	Tư Thần lúc này giơ tay lên bên trong ma văn súng, nhắm ngay người kỵ sĩ kia, thân súng tinh mịn đường vân trong nháy mắt sáng lên, đồng thời truyền âm nói: "Bạch Vũ, chuẩn bị kỹ càng chấn hồn đạn!"

	Bạch Vũ gật gật đầu, cấp tốc cầm lấy trên đất đã khôi phục máy móc trọng pháo.

	Nguyên tố hoán đổi!

	Ám!

	Bóp cò súng, một viên đen nhánh vô cùng viên cầu, phi tốc bắn về phía Everlue.

	Đây là cấp năm học đồ pháp thuật: Ám thực.

	Là học đồ cấp trong pháp thuật ít có có thể thương tổn được linh hồn pháp thuật, đánh trúng sau sẽ còn kèm theo nhất định ám nguyên tố ăn mòn hiệu quả.

	Bất quá ám thực cũng không có đánh trúng Everlue, mà là bị phía dưới ngay tại cảnh giới khôi lỗi kỵ sĩ dùng thân thể chặn, mặc dù ám thực cũng đem mười cái kỵ sĩ khôi lỗi xóa sạch, vẫn là ngay cả cặn cũng không còn cái chủng loại kia.

	"Đúng thế, Cơ Á ma văn súng? ! ! Làm sao lại trên tay ngươi?" Everlue mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Tachibana trong tay lóe nhàn nhạt ma lực ánh sáng nhạt súng ngắn. 