Một trăm linh bảy Lôi Viêm đạn 

	"Ma Nguyên Tinh thạch!" Tư Thần trong lòng nhảy một cái. Tốt a, nghe được ma Nguyên Tinh thạch thứ này, hắn cũng bắt đầu hưng phấn.

	Cái đồ chơi này nhưng so sánh truyền kỳ chi vật còn muốn trân quý, kinh khủng ma lực nồng độ, siêu cường bản thân năng lực khôi phục, cơ hồ là nửa động cơ vĩnh cửu tồn tại.

	Cũng không biết khối này ma Nguyên Tinh thạch lớn bao nhiêu, không được, cảm giác đang nghĩ tới lời nói, nước miếng đều muốn chảy ra.

	"Vậy cái này nhà chế tạo vũ khí di tích làm sao cái gì phòng hộ đều không có mở ra?" Tư Thần nghi ngờ nói, nếu là có phòng hộ, bọn hắn đoán chừng tiến đến cũng khó khăn.

	"Đánh một trận chiến, ma lực tiêu hao sạch, về sau không có người chỉ thị, trí năng hạch tâm tự nhiên là một mực ngủ say đi." Bạch Vũ chỉ vào trước mắt chiến trường nói.

	Tư Thần giật mình, ma Nguyên Tinh trong đá chính là ma lực rất nhiều, nhưng cũng không phải là tiêu hao không hết, nếu vượt qua ma Nguyên Tinh thạch bản thân sức khôi phục, vẫn là sẽ tiêu hao hết.

	Về sau mặc dù sẽ khôi phục đầy, bất quá cũng phải có người dùng mới được, trí năng hạch tâm nhưng không có trí tuệ, sẽ chỉ cứng nhắc công việc, ma lực tiêu hao hết, tắt máy, lại không người mở nó ra hoặc là phát động vận hành điều kiện, cho nên tạo thành bây giờ tình huống này.

	Về phần chỗ tránh nạn vì sao lại là một chỗ nhà chế tạo vũ khí? Tại cái kia hỗn loạn bách tộc chiến tranh niên đại, các quốc gia hoặc sáng hoặc tối khắp nơi thành lập nhà chế tạo vũ khí lại là tại bình thường bất quá một chuyện.

	Ba người rời khỏi... Hẳn là sản xuất ở giữa đi, đi vào bên ngoài trống trải đại sảnh.

	Nhìn xem một hàng kia mở ra hoặc nửa mở kẹt lại máy móc đại môn, Tư Thần hiểu rõ, đại sảnh này hẳn là dùng để an trí lắp ráp tốt máy móc khôi lỗi.

	Keng keng keng keng keng...

	Một trận dày đặc tiếng va chạm vang lên, từng cái máy móc khôi lỗi xuyên qua đại môn, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	Những này cổ lão cũ nát ma pháp máy móc bên trên tràn đầy vết thương, sắt thép cùng sắt thép giao kích âm thanh, giờ khắc này, để trong này tràn đầy chiến hỏa khí tức, Tư Thần bọn hắn cảm giác giống như là đi tới một chỗ chiến trường đồng dạng.

	Nhìn nhìn Bạch Vũ, Tư Thần không yên lòng nói: "Bạch Vũ, lúc này ngươi cũng đừng mãng đến máy móc đẩy bên trong."

	"Đương nhiên, người ta cũng không có ngốc như vậy." Bạch Loli trợn nhìn Tư Thần một chút, triển khai thánh khiết tâm."Á Á, dùng đóng băng dược tề đem máy móc đại môn ngăn chặn, cũng đừng làm cho bọn chúng tất cả đều chạy ra ngoài."

	"Á Á hiểu rõ!" Á Á lấy ra chính mình hai thanh ma văn súng, hất lên, đồng thời bóp cò súng, trong chốc lát, màu băng lam đạn dược từng dãy bắn ra.

	Phảng phất trong tay nàng không phải súng lục nhỏ, mà là hai thanh súng máy giống như.

	Băng lãnh hàn khí cấp tốc tại máy móc trước cổng chính lan tràn ra, hóa thành một loạt băng sơn, đem máy móc khôi lỗi tất cả đều ngăn ở sản xuất ở giữa.

	Phanh rầm rầm rầm...

	Kịch liệt tiếng oanh kích từ băng sơn hậu truyện ra, chỉ là một lát liền để băng sơn xuất hiện từng cái cửa hang, sản xuất trong phòng còn có thể động máy móc khôi lỗi cũng không phải ít.

	Tư Thần: "Cửa nhiều lắm, Bạch Vũ ngươi cùng Á Á phụ trách bên trái một nửa đi, một bên khác giao cho ta."

	Bạch Vũ: "OK!"

	Á Á: "OK!"

	Hộp kiếm bên trên sáng lên từng đạo kỳ diệu đường vân.

	Tranh tranh tranh...

	Mấy trăm thanh khắc đầy ma văn Thanh Phong kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, lấy Tư Thần ý chí, phân biệt tạo thành từng cái ma pháp trận thức, ngăn ở từng cái máy móc cửa chính.

	Cùng Bạch Vũ thánh khiết tâm khác biệt, Tư Thần chân vũ hộp kiếm ngoại trừ cái kia đạo chiến lược ma pháp [ thẩm phán chi kiếm  ] , cũng chỉ có tàng kiếm cùng uẩn kiếm công năng.

	Một kiện phổ thông chất liệu vật phẩm tại cao nồng độ ma lực thẩm thấu vào, cũng có thể chậm rãi trưởng thành là, bất quá này thời gian... Thực sự quá dài.

	Cho nên có rất ít người sẽ đi cố ý bồi dưỡng cấp thấp vật liệu cùng vật phẩm, ngoại trừ cơ giới sư cùng ma lực nhiều không chỗ tiêu thế lực lớn.

	Nhưng nếu như bồi dưỡng thoả đáng, đạt tới Truyền kỳ cấp cũng không phải không có khả năng.

	"Lôi kiếm!"

	Mộ Dung Tử Anh quát khẽ một tiếng, trong đại sảnh, theo một đạo tiếng sấm nổ vang, một vòng lôi kiếm kiếm luân tại quanh người hắn hiển hiện.

	Lôi kiếm kiếm luân có chút chuyển động một chút, cấp tốc bắn về phía máy móc đại môn.

	Được gia trì kiếm ý sắc bén lôi kiếm trực tiếp đánh xuyên khôi lỗi sắt thép thân thể,

	Táo bạo lôi điện ầm vang nổ tung, lan đến gần chung quanh dày đặc máy móc khôi lỗi.

	Oanh! Oanh! Oanh! ...

	Vô số mảnh kim loại nổ bắn ra mà ra, nện ở khôi lỗi trên thân, tại bản cũ nát sắt thép thân thể, lưu lại từng đạo mới vết cắt.

	Nếu như không phải ma lực rót vào để bọn chúng cổ lão sắt thép thân thể toả sáng mới sinh cơ, lưu lại cũng không phải là từng đạo vết cắt, mà là trực tiếp cắt ra.

	Bất quá, ba người nhưng không có chú ý tới tại sản xuất ở giữa chỗ sâu, mấy chiếc cao hơn hai mươi mét khổng lồ máy móc khôi lỗi ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

	Phía trước nhất có một khung đã tan thành từng mảnh, trên thân mấp mô, cắm đầy các loại đao, kiếm, mâu các loại vũ khí, hiển nhiên là bị bốn vạn năm trước người xâm nhập giải quyết.

	Giờ phút này cao nồng độ ma lực đang từ từ khứ trừ ma pháp máy móc trên người vết rỉ, lộ ra mới tinh kim loại cảm nhận, cũng vì 'Khô cạn' sắt thép thân thể cung cấp cường đại sức sống cùng động lực.

	Điểm này, Tư Thần bọn hắn đến là rất rõ ràng cảm nhận được, theo thời gian trôi qua, những này máy móc khôi lỗi hành động liền càng phát linh hoạt, cấp tốc cùng khó chơi.

	Chủ yếu vẫn là hỏa lực bên trên, ba người thời gian dần trôi qua bị áp chế trở về.

	"Còn chưa có chết tuyệt sao! Số lượng đến là so với trong tưởng tượng muốn bao nhiêu rất nhiều." Nhìn qua dần dần bị tan rã kiếm trận (ma pháp trận), thiếu niên nhíu mày, nắm chặt trong tay Thanh Phong kiếm.

	Trong khoảng thời gian này ba người chí ít đánh nát trên trăm máy móc khôi lỗi, vẫn còn không có gặp phía sau cửa sắt thép đầu người có chỗ giảm bớt. 

	Chỉ có thể nói, thật không hổ là nhà chế tạo vũ khí!

	Tư Thần: "Chú ý tận lực giảm bớt tự thân ma lực tiêu hao!"

	"Biết rồi!" Bạch Vũ cùng Á Á đáp.

	Lật tay lấy ra từng khỏa quả cầu kim loại, kích hoạt, hướng máy móc đồi bên trong đã đánh qua.

	Bất quá những này máy móc khôi lỗi tựa hồ đối với cái này rất mẫn cảm, hỏa lực nhất chuyển, hướng không trung quả cầu kim loại vọt tới.

	Thấy thế, Mộ Dung Tử Anh trường kiếm trong tay nhất chuyển, liên tục vung ra mấy đạo ma lực kiếm khí, đâm vào quả cầu kim loại bên trên, đem nó xem như 'Điều khiển từ xa', 'Chỉ huy' lấy quả cầu kim loại linh hoạt xuyên qua từng đạo hỏa lực mưa đạn, bay về phía máy móc đồi bên trong.

	Tư Thần: "Bạch Vũ, Á Á, mở thuẫn!"

	Dứt lời.

	Rầm rầm rầm ——!

	Ánh lửa cùng lôi quang nổ bắn ra mà ra, một trận tiếng nổ mạnh to lớn quanh quẩn tại di tích bên trong, tạo thành một trận chấn động, máy móc trước cổng chính băng sơn vỡ vụn, mấy trăm thanh Thanh Phong kiếm bị tạc bốn phía bay vụt, đinh nhập kim loại trên tường.

	Mãnh liệt bạo tạc xung kích, đem bên trong di tích tro cốt và mấy vạn năm thu thập tro bụi cuốn lên, liên tiếp phía ngoài cùng máy móc cửa, bị cùng một chỗ oanh ra vách đá, sau đó bị vực sâu khe nứt cuồng phong thổi tới trên trời, không biết hướng về nơi nào.

	Lôi Viêm đạn: Cao giai ma văn máy móc, duy nhất một lần vật phẩm, lấy một đạo viêm bạo thuật làm trung tâm cùng hai đạo mắt xích thiểm điện tương hỗ phác hoạ kết hợp lựu đạn ma pháp, giống như có một cái hợp lại ma pháp cũng gọi cái tên này.

	Viêm bạo thuật: Một cấp chính thức pháp thuật.

	Pháp thuật khác hệ: Hỏa hệ

	Học tập độ khó 1

	Thi pháp độ khó 1

	Khống chế độ khó 4(dễ dàng tự mình hại mình, xin cẩn thận sử dụng. )

	...

	Mắt xích thiểm điện: Cấp năm học đồ pháp thuật.

	Pháp thuật khác hệ: Lôi hệ

	Học tập độ khó 5

	Thi pháp độ khó 5

	Khống chế độ khó 3