 Bảy mươi bảy đối chiến hoạt động  

	"Cái này tên thứ hai phần thưởng đến là thật không tệ." Nhìn xem Lính đánh thuê công hội thông cáo, Tư Thần đến là có chút hứng thú.

	"Ừm? Ta xem một chút." Trân quý nhất tự nhiên là hạng nhất phần thưởng, tên thứ hai Bạch Vũ vừa mới thật đúng là không có chú ý.

	Lính đánh thuê công hội hoạt động chính là đơn giản thô bạo PK, cảm giác vẫn là công hội kiến trúc bản thân so sánh thú vị.

	10 thắng liên tiếp liền có thể tại kia bốn bản hắc thiết cấp phù văn huyết mạch rèn luyện pháp bên trong tùy ý lựa chọn một bản.

	9 thắng liên tiếp...

	"Một vạn Ma tinh? Liền cái này?" Bạch Vũ mặt xạm lại nhìn xem 'Thiếu nữ' : "Luôn cảm thấy thiếu thiếu ngươi một mực tại tính toán kiếm tiền đâu, muốn nhiều như vậy Ma tinh là dự định làm cái gì sao?"

	"Tự nhiên hữu dụng."

	"Kia có muốn hay không ta cho ngươi mượn?" Bạch Vũ nhìn xem Tư Thần, lòng hiếu kỳ ngo ngoe muốn động.

	"Không cần, đây là một cái trường kỳ kế hoạch, trước mắt cũng chỉ là một cái ý nghĩ mà thôi." Tư Thần lắc đầu, mà lại hắn cần Ma tinh hơi nhiều, thô thô tính toán đại khái là lấy ức làm đơn vị đi.

	Bất quá nghe Tư Thần kiểu nói này, Bạch Vũ ngược lại có hứng thú hơn."Vậy cũng không có thể nhà ta một cái?"

	"Có thể ngược lại là có thể, nếu như ta thật dự định làm." Tư Thần buồn cười sờ lên Bạch Loli đầu, dù sao cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, đại khái...

	"Kia nói xong!" Bạch Vũ nheo mắt lại, rất vui vẻ nói.

	"Sáng sớm tốt lành, hai vị."

	"?"

	Nghe được sau lưng truyền đến ôn hòa thanh tuyến, Tư Thần cùng Bạch Vũ không khỏi quay đầu lại.

	"Ngươi là? Grace?" Tư Thần kinh ngạc nhìn vị đại tiểu thư này, hôm nay mặc... Ân, rất, rất tươi mát đi, cùng Lính đánh thuê công hội phục vụ viên, một thân thú bông giả, mèo hình.

	"Ngươi đây là đang làm cái gì?" Bạch Vũ vừa nói, một bên len lén xuất ra Tư Thần làm ảnh lưu niệm cơ, đập một tấm.

	"Làm phục vụ viên, mặc dù lúc đầu chỉ là muốn tới đây thư giãn một tí, ai ~~" Grace mèo bất đắc dĩ thở dài, vậy mà tại bội thu ngày để cho mình hỗ trợ, thật sự là quá phận.

	"Nơi này có thể buông lỏng?" Tư Thần kỳ quái nhìn xem Grace mèo, người ở đây chen người, làm sao có thể buông lỏng.

	"Đương nhiên, chiến đấu thế nhưng là tốt nhất buông lỏng phương thức."

	"..." Ta đi, nguyên lai Đại tiểu thư này là cái chiến đấu cuồng a! Hoàn toàn nhìn không ra.

	Nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh biểu tình cổ quái, Grace mèo khẽ cười nói: "Đừng hiểu lầm! Chỉ là bởi vì tại thời điểm chiến đấu ta cũng không cần nghĩ nhiều như vậy phiền lòng sự tình."

	"Đúng rồi, các ngươi cũng dự định tham gia hoạt động sao?"

	"Đúng, mục tiêu là một vạn Ma tinh!" Bạch Vũ dựng thẳng lên một ngón tay đạo.

	"Cửu liên thắng sao, thật sự là không tầm thường." Grace mèo một mặt kinh ngạc nhìn các nàng, duỗi ra vuốt mèo: "Đem các ngươi lính đánh thuê thẻ thân phận cho ta đi, ta trước giúp các ngươi báo danh."

	"Tạ ơn." Bạch Vũ cho Grace mèo lính đánh thuê thẻ thân phận thời điểm, hiếu kì nhéo nhéo nàng vuốt mèo, lông xù, xúc cảm rất tốt.

	Grace mèo cười nâng lên vuốt mèo, sờ lên Bạch Vũ đầu, đối Thiếu Tư Mệnh hỏi: "Ngươi không tham gia sao?"

	"Quá nhiều người, thôi được rồi." Nhìn qua phía dưới mãnh liệt đám người, Tư Thần trong lòng có chút kháng cự, từ tiền thế bắt đầu chính là như vậy, hắn cũng đi không thích nhiều người địa phương, cũng không biết đây coi là không tính là bệnh.

	Nếu như không phải đối thế giới khác hết thảy đều cảm giác rất mới lạ, hắn đại khái sẽ trực tiếp ngồi xổm ở trong khách sạn mân mê chính mình sự tình.

	"Ài ~~ làm sao dạng này!" Bạch Vũ phi thường không vui trừng mắt Tư Thần, cảm giác chính mình rơi vào trong hố.

	"Cố lên!" Tư Thần cười cười, lấy ra một cái trái cây màu xanh đưa cho Bạch Vũ, cái này điểm tâm bọn hắn còn không có ăn đâu.

	Vốn định cũng cho Grace mèo một cái, bất quá nhìn xem Grace trên người thú bông giả cùng vuốt mèo, Tư Thần thu hồi dự định đưa cho nàng hoa quả tay, tự mình ăn lấy.

	"Ngươi dạng này rất thất lễ." Grace mèo lấy xuống vuốt mèo, hướng Thiếu Tư Mệnh duỗi duỗi tay.

	"Nguyên lai không phải một thể sao." Tư Thần thầm nói,

	Lại lấy ra một cái hoa quả cho nàng.

	Grace mèo cắn một cái trái cây màu xanh, bị chua mặt đều đều nhăn ra bắt đầu: "Thật chua!"

	"Là ê ẩm ngọt ngào!" Bạch Vũ chững chạc đàng hoàng cải chính.

	Grace mèo chật vật nuốt xuống hoa quả, quay đầu đối Thiếu Tư Mệnh hỏi: "Ngô, là thế này phải không?"

	Tư Thần nhìn xem trong tay màu xanh hoa quả suy nghĩ một chút nói: "Khả năng ngươi so sánh không may, ăn vào không ngọt."

	Trái cây này đúng là ê ẩm Điềm Điềm, bất quá chua tương đối nhiều một điểm, ngẫu nhiên ăn vào toàn chua cũng rất bình thường, bất quá nhìn xem Grace mèo kia buồn bực bộ dáng, Tư Thần cũng có chút không có ý tứ, một lần nữa lấy ra một cái màu đỏ đỏ lĩnh quả phóng tới trong tay nàng.

	Bị cắn một ngụm màu xanh thanh ma quả, Tư Thần thuận tay bỏ vào Bạch Vũ trong tay.

	Bạch Vũ thì hiếu kì cắn một cái Grace mèo thanh ma quả, sau đó... Nhăn lại khuôn mặt nhỏ, một mồi lửa đem nó nhân đạo hủy diệt.

	"Ngươi một mực ở lại đây không có vấn đề sao?"

	"Không có việc gì, dám ở bội thu ngày kéo bản tiểu thư tới hỗ trợ, hắn phải có cái này chuẩn bị!" Grace mèo gặm đỏ lĩnh quả bình tĩnh nói, ngữ khí lại tràn đầy phiền muộn cảm giác.

	Lão nương ngày nghỉ a! Đáng chết đệ đệ, trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi!

	Ngay tại Lính đánh thuê công hội bên trong chủ trì hoạt động Bennett bỗng nhiên rùng mình một cái.

	"Ta trước mang các ngươi đi vào đi.  " ăn xong hoa quả, Grace mèo mang theo Tư Thần cùng Bạch Vũ, bay vào Lính đánh thuê công hội bên trong, tại bên tường một chỗ giống Arcade game ma pháp máy móc bên cạnh ngừng lại, dưới màn hình mặt còn có giống như là thao tác cán đồ vật.

	Tư Thần một mặt cổ quái nhìn nhìn Lính đánh thuê công hội bên trong 'Arcade game', hôm nay bên trong lít nha lít nhít, toàn bộ đều là Arcade game giống như đồ chơi.

	Chẳng lẽ lại, cái này đối chiến hoạt động...

	Lúc này Grace mèo cầm Bạch Vũ lính đánh thuê thẻ thân phận tại 'Arcade game' bên trên xoát một chút, đài này máy móc màn hình phát sáng lên, màn hình là có mười mấy người vật cung cấp người lựa chọn.

	Nắm thảo qua loa qua loa! ! ! Cái này thật đúng là 'Arcade game' a! ! !

	Nhìn xem cái này phong cách vẽ đột biến một màn, Tư Thần bỗng nhiên cảm giác đáy lòng vô số thảo nê mã đang lao nhanh không ngớt, sẽ không phải có cái nào người xuyên việt tiền bối tới qua thế giới này một chuyến đi!

	"Grace, ta cũng báo danh!" Tư Thần một mặt bình tĩnh lấy ra chính mình lính đánh thuê thẻ thân phận, đưa cho Grace mèo.

	Grace mèo cùng Bạch Vũ một mặt kỳ quái nhìn về phía Thiếu Tư Mệnh.

	"Thế nào, đối hoạt động này cảm thấy hứng thú?" Grace mèo cười nói.

	"Là loại hoạt động này." Tư Thần gật gật đầu, đây chính là dị giới trò chơi a, đương nhiên muốn nếm thử tươi, tay hắn cũng có chút ngứa, không nghĩ tới tại dị giới còn có thể chơi đến trò chơi, vui vẻ!

	"Thiếu thiếu ngươi sẽ không phải coi là cái này đối chiến hoạt động là chân nhân đối chiến a?" Bạch Vũ nhìn chằm chằm Tư Thần, cười hì hì nói.

	"..." Tư Thần khóe miệng giật một cái, ai có thể nghĩ tới cái này dị giới lại còn có cùng loại Arcade game đồ chơi a, mà lại..."Các ngươi kia thông cáo cũng không nói rõ ràng, còn cái gì chiến đấu thế nhưng là tốt nhất buông lỏng phương thức!"

	"Xác thực đơn giản chút." Grace mèo tiếp nhận Thiếu Tư Mệnh lính đánh thuê thẻ thân phận, có chút ngượng ngùng giải thích nói: "Loại kia dễ dàng thụ thương đổ máu hoạt động , bình thường là sẽ không ở hẳn là vui vẻ trong ngày lễ xuất hiện." 