 Một trăm chín mươi hình khí

	Keng ~!

	Một bóng người bỗng nhiên từ Laperla các nàng phía trước bay qua, trùng điệp nện vào một cái di động máy móc trong quán, ném ra một cái kim loại hố, linh kiện bắn bay, ngừng tạm, lực lượng khổng lồ quả thực là mang người cùng máy móc quán nhỏ cùng một chỗ nện vào rìa đường trên vách tường.

	Bất quá Thái Sơ trong học viện kiến trúc thế nhưng là rất cứng, vách tường ngay cả đầu vết nứt đều không có, đến là vô tội máy móc quán nhỏ trực tiếp tan thành từng mảnh, các loại đồ chơi nhỏ rơi mất một chỗ.

	Người kia lau đi khóe miệng máu, một mặt âm trầm bò lên, nhìn về phía trước.

	Một bên chủ quán đồng học da mặt không khỏi kéo ra, lườm người kia một chút, cũng nhìn về phía cách đó không xa một vị học sinh.

	Kia là một vị thanh niên tóc vàng, anh tuấn nghiêm túc gương mặt, thẳng tắp trên thân thể, quần áo không có bất kỳ cái gì nếp uốn, đi đường không nhanh không chậm, phóng ra bước chân mỗi một bước lại cơ hồ đều là bằng nhau khoảng cách, phảng phất một vị chính nghĩa kỵ sĩ chính hướng ngươi đi tới.

	Nếu như phía sau tại tăng thêm thánh quang, khục. . .

	Phụ cận học sinh vừa nhìn thấy thanh niên tóc vàng, sắc mặt liền thay đổi, vội vàng thối lui, phảng phất nhìn thấy cái gì phiền phức đồ vật.

	"Cái này bức cẩn thận tỉ mỉ thái độ, hắn là Bảy Thánh chi thành dự bị kỵ sĩ đi."

	"Không sai, nhìn hắn kỵ sĩ găng tay bên trên Kim Thập Tự kiếm hình tiêu chí, hẳn là chính nghĩa chi thành."

	"Nhưng là lấy bọn hắn kia cực đoan tính cách, tại sao không đi nhà mình thánh kỵ sĩ học viện, lại chạy đến Thái Sơ học viện tới làm học sinh?"

	"Cái này cũng không rõ ràng. . ."

	Thấy cảnh này, Triste nhíu nhíu mày: "Lại là Bảy Thánh chi thành người."

	"Đúng vậy a, những này hoàn mỹ chủ nghĩa người thật đúng là không chê mệt mỏi, tính cả cái này, đây là hôm nay những này chính nghĩa kỵ sĩ thứ mười tám nổi lên xung đột." Liv lắc đầu, cầm lấy làm bánh, nhìn chằm chằm thanh niên tóc vàng, hung hăng cắn một cái —— rất đáng ghét a, mấy tên khốn kiếp này liền không thể yên tĩnh điểm.

	"Xem trước một chút đi." Laperla mấy ngụm giải quyết hết trong tay làm bánh, gọi ra tiểu thủy cầu rửa tay một cái: "Những này tự xưng là là chính nghĩa kỵ sĩ mặc dù thích xen vào chuyện của người khác, lại sẽ không vô cớ không có việc gì kiếm chuyện."

	"Cái này đến là." Liv gật gật đầu, trợn trắng mắt: "Nếu như bọn hắn tại đem kia cực đoan mà tàn khốc kỵ sĩ giáo điều sửa đổi một chút liền tốt nhất."

	"Kia giáo điều ta có nhìn qua, mặc dù là nghiêm khắc chút, nhưng cũng không có vấn đề quá lớn." Nhớ tới Tư Thần nói tới cố sự, Laperla một mặt cổ quái nói: "Sở dĩ có thể như vậy, lại là chấp hành người nguyên nhân."

	"Chấp hành người?" Triste cùng Liv hơi kinh ngạc nhìn xem Laperla.

	Tản mất thủy cầu, Laperla nói: "Ừm, tựa như tội nhân nên nhận trừng phạt, có thể cái gì là tội, nhận dạng gì trừng phạt lại là từ chính bọn hắn quyết định."

	"Cái này. . ." Triste ngẩn người, như có điều suy nghĩ nói: "Suy nghĩ một chút, cảm giác thật đúng là có điểm đáng sợ."

	"Đồng cảm." Liv nhìn xem thanh niên tóc vàng, một mặt đồng ý.

	Thanh niên tóc vàng chậm rãi đi đến người kia trước người, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn: "Có phải hay không rất đau, Ricken."

	"Englando, ngươi nổi điên làm gì!"

	Lúc này, một cái nữ học sinh chạy tới, ngăn trở giữa hai người, căm tức nhìn Englando.

	"Thế nào, một cái vứt bỏ chính mình nữ nhân đào binh mà thôi, Helen ngươi còn muốn che chở hắn?" Englando nhìn về phía Helen, ngữ khí bình thản nói.

	Nghe được đào binh hai chữ, Laperla, Triste cùng Liv liếc nhìn nhau, liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Trăm năm ma thú triều đối với phần lớn học sinh mà nói, cơ bản đều là lần đầu tiên tham dự, khi nhìn đến kia huyết tinh mà chiến tranh tàn khốc, xuất hiện đào binh lại là tại chuyện không quá bình thường.

	Hàn băng cứ điểm cũng xuất hiện qua một ít học sinh thoát đi biên cảnh tình huống, kỳ thật không chỉ là học sinh, những cái kia lâu dài mạo hiểm lính đánh thuê cũng xuất hiện một chút đào binh.

	Bất quá bọn hắn dù sao vẻn vẹn chỉ là học sinh, đối loại tình huống này cũng không ai nói cái gì, mặc dù đáy lòng sẽ đóng xuống một cái không thế nào tốt ấn tượng chính là.

	". . ." Helen chỉ là trầm mặc nhìn xem Englando, không có trả lời, người lại một mực ngăn tại giữa hai người, biểu lộ thái độ.

	"Không cần ngươi quan tâm, việc này chính ta giải quyết." Ricken đi lên trước , ấn ở Helen bả vai, đem nó đẩy lên một bên.

	Englando khinh thường nói: "Lần này có dũng khí đối mặt,

	Kia trước đó ngươi lại đi làm cái gì."

	". . ." Ricken thân thể cứng đờ, sắc mặt biến đổi, có chút khó coi.

	Nhìn thấy Ricken cứng đờ, Englando đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Ricken trước người, đối bụng của hắn hung hăng đánh tới.

	"Ừm?" Nhưng mà đúng vào lúc này, Laperla chợt nhìn thấy cái gì, con mắt có chút nheo lại, bóng người lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Englando trước mặt, trực tiếp bắt lấy cổ tay của hắn.

	"Laperla hội trưởng? !" Englando thần sắc xiết chặt, nghĩ muốn kéo tay về, lại cảm giác giống như là Cự Long cầm giống như, dùng tay đều không thể động một cái.

	Laperla kéo ra Englando ống tay áo, lộ ra một bản màu đen đoản kiếm, mặt trên còn có từng đạo dễ thấy huyết hồng sắc đường vân.

	"Bảy Thánh Thành hình phạt chi kiếm, không nghĩ tới ngươi ngay cả cái này đều có." Laperla một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Englando.

	Phụ cận học sinh nghe được hình phạt chi kiếm, trực tiếp run run một chút, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Ricken cũng là giật nảy mình, sắc mặt đều đen.

	Hình phạt chi kiếm, nghe danh tự liền biết là làm gì, kiếm này lực sát thương không lớn, rất khó giết chết người, chủ yếu tác dụng chính là dùng để trừng phạt tội nhân, có thể phóng đại người khác trên thân mấy chục lần thống khổ, nghe nói ngay cả linh hồn thống khổ đều có thể phóng đại, là một kiện rất khủng bố hình khí.

	Tại bảy Thánh Thành bên trong, hình phạt chi kiếm cũng chỉ có thánh kỵ sĩ mới có tư cách đeo, nhưng quỷ dị, thứ này thế mà còn là một loại vinh dự tượng trưng.

	"Mặc dù không biết ngươi là nơi nào lấy được, bất quá nơi này cũng không phải bảy Thánh Thành, xin theo ta đến trị an thất một chuyến đi." Triste kỳ quái nhìn một chút Englando, tiến lên thu hồi hình phạt chi kiếm, xuất ra một đôi máy móc bao cổ tay chụp tại trên cổ tay của hắn.

	Englando cũng không có phản kháng, cũng không phản kháng được, dù sao Thái Sơ học viện cũng sẽ không đối với hắn thế nào, nhiều lắm là chụp một điểm học phần, chỉ là nhìn về phía Ricken, cười lạnh nói: "Lần này coi như số ngươi gặp may, hèn nhát!"

	Sau đó lại nhìn về phía một bên Helen, lạnh lùng ánh mắt hòa hoãn xuống tới: "Loại này hèn nhát ngươi cũng đừng đi theo, nếu như ngươi không muốn tại thời điểm nguy hiểm gặp được lần thứ hai loại chuyện này."

	Helen nhìn một chút Englando, lại nhìn một chút Ricken, há to miệng nhưng lại không phải nói cái gì.

	Nhìn thấy Helen nhìn qua, Ricken không khỏi cúi đầu xuống, không dám cùng Helen đối mặt, cũng không có phản bác, chỉ là trực tiếp quay người cấp tốc rời đi.

	Nhìn thấy Ricken hốt hoảng bóng lưng, trong đám người không học sinh lắc đầu, có chút đáng tiếc thở dài.

	"Một mực trốn tránh lời nói, hắn về sau đoán chừng rất khó ngẩng đầu." Liv đi tới, có chút tiếc nuối nói.

	Nhìn qua một mực đi theo Ricken phía sau đi xa Helen, Laperla đưa tay thuận dễ nghe bên cạnh sợi tóc, cảm thán nói: "Hắn vận khí coi như không tệ, không có tạo thành không thể vãn hồi sai lầm." 