207 Niết Bàn dược tề 

	Grace cùng Shalom đi vào một tòa mái vòm kiến trúc bên trong.

	Kiến trúc bên trong rất trống trải, nhưng dòng người rất nhiều, ở giữa có một cái cự đại chỗ trống, trống rỗng chung quanh có rất nhiều thang máy đồng dạng ma pháp máy móc lên lên xuống xuống.

	Nơi này là đông suối dungeon lối vào.

	Đông tuyền thành, một tòa đứng vững không ít Pháp Sư tháp thành thị, cũng là khoảng cách Ngân Nguyệt học viện gần nhất một tòa thành thị to lớn cứ điểm.

	Nơi này cứ điểm chỉ là Pháp Sư tháp, không phải thành thị, đông tuyền thành bản thân cũng không có cái gì phòng vệ máy móc cùng kiến trúc.

	Bởi vì khoảng cách Ngân Nguyệt học viện rất gần, nơi này thương nghiệp rất phát đạt, là một tòa thương nghiệp chi thành, bao quát không cách nào tại tháp cao chi thành xuất hiện chợ đen.

	Bách tộc bảy đại học viện hệ thống quản lý thế nhưng là phi thường cường hãn, phạm vi bao trùm khổng lồ, trải rộng cả tòa thành thị, tại bọn hắn quản lý cùng giám thị phía dưới, tự nhiên là không có chợ đen xuất hiện chỗ trống.

	Cũng bởi vậy, đông tuyền thành dưới mặt đất chợ đen rất "Phồn hoa" .

	"Ngươi đi dưới mặt đất chợ đen là dự định mua thứ gì?" Grace truyền âm hỏi.

	"Tìm xem nhìn có hay không phá diệt thời đại di tích chi vật." Shalom chuyền về nói: "Xem như cho tiểu Thần đáp lễ."

	"Di tích chi vật à." Grace nghĩ nghĩ, truyền âm nói: "Lễ vật này xác thực so sánh phù hợp, cũng không biết ngươi có hay không vận khí tốt như vậy."

	"Ta cảm thấy vận khí của mình luôn luôn rất không tệ." Shalom cười hì hì nói.

	Đi vào to lớn động sâu biên giới, hai người nhìn xuống đi, lọt vào trong tầm mắt là từng đài lên xuống bậc thang tại trên vách động thăng lên xuống hàng.

	Trống rỗng nội bộ không hề tăm tối, tại vách động bốn phía có từng dãy nối thẳng sâu dưới lòng đất ma lực đèn chiếu sáng.

	Bất quá Grace cùng Shalom cũng không có tiến vào lên xuống bậc thang, mà là từ động bên cạnh nhảy xuống.

	Tóc dài phiêu đãng, cuồng mãnh khí lưu thổi hai người quần áo kêu phần phật.

	Cộc cộc!

	Khí lưu tứ tán, Grace cùng Shalom bay xuống xuống tới, đi vào đông tuyền thành phía dưới, một tòa không thể so với mặt đất đông tuyền thành tiểu nhân cỡ lớn dungeon.

	Sáng tỏ ánh sáng nhu hòa từ dungeon đỉnh động phía trên quang minh trên cỏ vẩy xuống, chiếu sáng người này tạo to lớn vô cùng động quật.

	Toàn bộ động quật từ mấy trăm cây trăm mét trở lên kim loại trụ lớn chèo chống, kỳ thật cái này cũng chút trụ lớn cũng là một loại Pháp Sư tháp.

	Những này cổ quái trụ lớn Pháp Sư tháp chung quanh chính là dungeon thị trường giao dịch, đồng thời chợ đen cũng nửa ẩn nửa lộ vẻ giấu kín trong đó.

	"Đông tuyền thành dòng người tựa hồ nhiều hơn không ít." Nhìn phương xa lít nha lít nhít đám người, Grace kỳ quái nói.

	"Hẳn là bởi vì biên cảnh sự tình đi, gần nhất rất nhiều lính đánh thuê đều chạy tới đường biên giới bên ngoài, xem ra lần này có thể mua được không ít đồ tốt." Nói, Shalom hào hứng kéo Grace, tùy ý tuyển một cây kim loại trụ lớn bay đi.

	"Hắc hắc, ta nói không sai chứ, có phải hay không nhiều rất thật tốt đồ vật." Bay đến đám người dày đặc thị trường giao dịch, Shalom vừa cùng Grace trò chuyện, một bên hai mắt sáng lên bốn phía đào bảo.

	Nhìn một chút, Grace cũng không nhịn được tốn không ít Ma tinh, mua một chút tương đối khó đến kim loại hiếm.

	Nơi này là thị trường giao dịch ngoại bộ, lính đánh thuê phiên chợ, chính là bày hàng vỉa hè cùng một chút lâm thời cửa hàng, cũng là đào bảo chi địa.

	Chợ đen cũng ở phía ngoài, bọn hắn là lưu động.

	Nội bộ thì là thị trường ổn định các loại chính quy cửa hàng lớn mặt.

	Bốn phía đi một hồi, Shalom bỗng nhiên tại trên một sạp hàng ngừng lại, lấy ra một viên có khắc một cái mắt đen kim tệ ném cho chủ quán.

	Phủ lấy ma pháp áo choàng, thấy không rõ khuôn mặt chủ quán tiếp nhận cái này mai cổ quái kim tệ, dừng một chút, thu vào, sau đó lấy ra một chút hình ảnh đưa cho Shalom.

	Hai nữ nhìn một chút hình ảnh cùng phía trên văn tự tin tức, rút ra một tấm hình ảnh giao cho chủ quán.

	Chủ quán tiếp nhận liếc một cái, lấy ra một cái cái hộp đen đặt ở trên sạp hàng, tay còn đặt tại phía trên.

	Shalom thả ra tinh thần lực, thăm dò vào cái hộp đen bên trong kiểm tra một chút, gật gật đầu, rất thẳng thắn lấy ra một túi Ma tinh cùng trong tay hình ảnh cùng một chỗ ném cho chủ quán.

	Dò xét một chút không gian mở rộng túi về sau, chủ quán cũng đem cái hộp đen ném cho Shalom.

	Không tới một phút.

	Giao dịch hoàn thành, hai nữ trực tiếp rời đi.

	Chủ quán cũng thu thập một chút, đổi cái vị trí tiếp tục bày hắn hàng vỉa hè.

	Lục tục, Shalom lại tìm hắc thương giao dịch mấy lần, mua một chút kỳ kỳ quái quái cổ lão vật.

	"Shalom, ngươi đây là tại tung lưới a?" Nhìn thấy Shalom lại mua một cái không hiểu thấu đồ vật, Grace không khỏi lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

	"Không hoàn toàn là." Shalom lắc đầu, "Ta dựa vào chính là trực giác của ta... Ngô, còn có kiến thức."

	"..." Grace rất trực tiếp hướng nàng liếc mắt."Nếu không đi phòng đấu giá xem một chút đi."

	Shalom trả Grace một cái bạch nhãn (*khinh bỉ): "Ngươi cảm thấy được xác nhận qua phá diệt di vật chúng ta mua nổi sao?"

	Nói xong, Shalom lại hướng một cái hắc thương ném đi một viên mắt đen kim tệ, lần này hắc thương bức cách cao không ít, là một cái di động máy móc cửa hàng.

	Mà lại cửa hàng trước đã có mấy người mặc áo choàng người ở đó.

	Tiếp nhận hình ảnh, nhìn xem trong tay hình ảnh cùng trên hình ảnh tin tức, Shalom không khỏi một mặt ngoài ý muốn đối Grace truyền âm nói: "Ồ! Lại có tăng lên tư chất cùng tuổi thọ dược tề."

	Nghe vậy, Grace bu lại, hiếu kì nhìn về phía hình ảnh,  truyền âm nói: "Niết Bàn dược tề? Chưa nghe nói qua, là mới ma dược sao?"

	"Không rõ ràng, bất quá chợ đen ma dược coi như xong, ai biết là thật là giả." Shalom truyền đạo.

	"Cái này đến cũng thế." Liếc một cái giá cả, Grace kinh ngạc truyền đạo: "Một vạn khỏa một cấp Ma tinh một bình, dễ dàng như vậy? !"

	Tăng lên tư chất hoặc là tuổi thọ ma dược, không nói chế tác độ khó, vẻn vẹn vật liệu phương diện liền chí ít cần sáu chữ số một cấp Ma tinh.

	Một vạn khỏa? Đuổi ăn mày đâu.

	"Đúng vậy a, mặc dù dược tề hiệu quả bình thường tăng lên không nhiều, nhưng vẫn là tiện nghi quá mức, huống chi đây là chợ đen giá cả..." Không nói chuyện còn không có truyền xong, các nàng liền thấy một cái người áo choàng, mang theo một đống cùng hình ảnh bên trong đồng dạng huyết hồng sắc Niết Bàn dược tề, cấp tốc lập tức nơi này.

	Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba... Di động cửa hàng trước mấy cái người áo choàng ảnh, ngay tại Shalom cùng Grace ngạc nhiên ánh mắt, biến mất trong đám người.

	Shalom: "Cái này. . ."

	Lúc này, bao phủ tại đấu bồng đen hắc thương đột nhiên mở miệng, thấp giọng nói: "Không cần hoài nghi, Niết Bàn dược tề hiệu quả là thật, sớm tại hai năm trước, cái này tăng lên tư chất cùng tuổi thọ ma dược liền đã xuất hiện qua, cũng có rất nhiều người làm qua khảo thí." Chỉ chỉ trong tay nàng hình ảnh: "Ma dược hiệu quả cùng ta cho tin tức đồng dạng."

	"Nghe nói vận khí tốt, sẽ còn đạt được thú nhân hoặc nguyên tố lực lượng."

	Hai nữ liếc nhìn nhau, thần sắc có chút kinh nghi bất định.

	"Không tin, các ngươi chỉ cần mua một bình trở về chính mình tìm nô lệ thí nghiệm một chút, liền biết dược tề này hiệu quả là thật là giả." Hắc thương thản nhiên nói, mũ trùm bên trong một mảnh đen kịt, để cho người ta không nhìn thấy hắn hiện tại là biểu tình gì.

	Nghe được nô lệ hai chữ, Grace cùng Shalom cũng cau mày lên, bất quá hai người do dự một chút, vẫn là mua một bình Niết Bàn dược tề trở về, dự định nghiên cứu nhìn xem.