Chín mươi ba vứt bỏ chi thành 

	Sáng sớm, Viêm Ma đại hỏa sơn cách đó không xa Hỏa tộc vứt bỏ chi thành.

	Cái này làm rách nát thành thị lúc này nhìn qua phảng phất là một tòa lồng hấp, nóng nhìn qua không gian đều có chút bóp méo bắt đầu, nhưng bây giờ thái dương bất quá vừa mới ngoi đầu lên mà thôi.

	"Nóng quá! Nóng quá!" Vừa đến vứt bỏ chi thành, Bạch Vũ cùng Á Á liền thật nhanh nhảy xuống xe gắn máy, cho mình chụp vào một tầng Băng giáp.

	Mặt trời mọc ngắn ngủi vài phút, ba người trên thân đã đều là mồ hôi, quần áo cũng có chút ẩm ướt.

	Bởi vì trên đường gặp mấy nhóm ma thú cản đường, bị chậm trễ một chút, không phải mặt trời mọc trước, ba người hẳn là tại vứt bỏ chi thành bên trong hạ trại nghỉ ngơi.

	"Tìm một chỗ hạ trại đi." Thu hồi máy móc môtơ, Tư Thần cho mình chụp vào băng, thủy, phong ba tầng thuẫn.

	Bên ngoài Băng, bên trong nước, bên trong gió, ân, mát mẻ!

	Bạch Vũ cùng Á Á hai mắt sáng lên, dứt khoát tản ra Băng giáp, vọt vào Tư Thần thuẫn bên trong.

	Còn tốt cái này thuẫn chỉ là mát mẻ dùng, thật mỏng không có lực sát thương gì.

	Làm lớn ra một chút ba tầng thuẫn phạm vi, Tư Thần đem thiếp ở trên người hắn hai con loli đẩy ra.

	"Đi." Tư Thần quay đầu nhìn về phía... Ách, lọt vào trong tầm mắt là ba tầng thuẫn.

	Sửa lại ba tầng dưới thuẫn ngoại hình, một cái có hai viên mắt to cổ quái lớn băng cầu, liền bay lên, trôi hướng thành nội.

	Từ trên nhìn xuống đi, Tư Thần nhìn thấy vứt bỏ chi thành bên trong lính đánh thuê cơ hồ đều là một thân mát mẻ trang phục, cùng mặc áo tắm giống như, trên thân liền mấy khối tấm vải, còn có một số bị phơi đen như mực người da đen cùng không ít dầu mỡ sư tỷ.

	Mà lại dầu mỡ đến đều sẽ phản quang.

	Cách đó không xa còn có một chỗ bị cố ý thanh lý ra đất trống, nhìn tình huống hình như là bày hàng vỉa hè dùng, Tư Thần biểu thị: Các ngươi không nóng sao?

	"Xấu hổ!" Nhìn thấy những này không biết liêm sỉ lính đánh thuê, Bạch Vũ biểu thị rất không vui.

	Á Á tiểu la lỵ này lại đã tránh đạo Tư Thần sau lưng, khuôn mặt đỏ bừng.

	Người phía dưới này lại cũng một mặt thú vị nhìn lên bầu trời có hai viên mắt to lớn băng cầu.

	Tại thiên không lắc lư một vòng, Tư Thần phát hiện toà này bị bỏ hoang hình tròn thành thị chỉ là bị lính đánh thuê chiếm dụng một phần nhỏ, đại bộ phận vẫn là trống trơn tự nhiên, một bức rách nát bộ dáng, còn có một số hỏa hồng sắc dây leo loại thực vật bò tới khắp nơi kiến trúc bên trên, vì cái này thành thị bị bỏ đi đã làm một ít tô điểm.

	Tư Thần suy tư, cũng không có ý định cùng dầu mỡ lính đánh thuê nhóm tập hợp một chỗ, liền trôi dạt đến một chỗ coi như sạch sẽ trên tường thành.

	Như cũ, tẩy một chút, ma pháp trận, căn phòng dựng lên.

	Kết quả Bạch Vũ cùng Á Á tiến vào phòng bên trong về sau, liền không nguyện ý ra, lúc đầu bọn hắn còn dự định cùng lính đánh thuê giao dịch chút vật liệu đâu.

	"Được rồi, ban đêm rồi nói sau." Nhìn xem nóng hôi hổi bánh bao thịt, ách không, thành thị, Tư Thần sờ lên bụng, cảm giác có chút đói bụng.

	Mà lại trong khoảng thời gian này hắn đối luyện thể phương diện cũng có chút đầu mối.

	Bốc cháy, dùng ma lực bện ra một bộ nồi bầu, làm đơn giản một chút đồ ăn.

	Lấy ra chén dĩa giả thành, Tư Thần cầm tới trong phòng của mình, vì để tránh cho bị Bạch Vũ cùng Á Á phàn nàn, hắn còn lưu lại một bộ phận ở đại sảnh trên bàn.

	Ăn vài miếng cơm, Tư Thần con ngươi liền chậm rãi khuếch tán.

	Trong không gian ý thức.

	Tư Thần mở to mắt, giơ tay lên, đồng thời một đạo tinh quang từ bên trên ký ức Tinh Hải sa sút dưới, trong tay hắn hóa thành một quyển sách.

	Đây là lúc trước hắn nhìn qua một bản phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, Jenny trang sức đeo tai bên trong hết thảy có sáu bản hắc thiết cấp rèn luyện pháp, đây vốn là thuần túy tăng cường tố chất thân thể.

	Là từ chín đạo sinh mệnh hệ cơ sở phù văn tạo thành phù văn danh sách, cỗ một điểm, phải nói là cường hóa hệ.

	Tối hôm qua Phần Thiên thì là từ tám đạo Hỏa hệ cơ sở phù văn tạo thành.

	Trước mắt Tư Thần trong đầu ghi chép cơ sở phù văn hết thảy có hơn ba trăm đạo, đại bộ phận đều là từ Bạch Vũ cho kia bản [ cơ sở phù văn bách khoa toàn thư  ]  bên trong nhìn thấy.

	Bất quá Bạch Vũ nói những cơ sở này phù văn kỳ thật cũng là không toàn bộ, có một bộ phận nắm giữ tại các thế lực lớn trong tay, còn có một bộ phận thì là tại còn không có bị phát hiện di tích bên trong.

	Dù sao cơ sở phù văn cũng là từ phá diệt thời đại di tích bên trong đạt được.

	Nói thật, những này hắc thiết cấp rèn luyện pháp thật rất thô ráp, đặc biệt là kia cổ quái phù văn danh sách cấu tạo, nhìn qua chuồng gà giống như, rối bời.

	Phải nói, không hổ là chiến sĩ xuất phẩm sao, hạn chế tại tinh thần lực, bọn hắn đối cơ sở phù văn lý giải có thể nói chính là vô cùng thê thảm.

	Dưới loại tình huống này, ngay từ đầu làm phép hẳn là chọn một cơ sở phù văn khắc vào huyết mạch, xâm nhập lý giải phát triển, mà không phải đi sinh liều cứng rắn góp.

	Phải biết thế giới này cơ sở phù văn cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là tựa như vật sống, sẽ theo ngươi đối với nó nhận biết phát sinh biến hóa.

	Mặc dù thế giới này giống như không ai làm như thế, đều là lấy cỡ nào làm chủ.

	Kỳ thật cái lựa chọn này bản thân cũng không thành vấn đề, nếu như ngươi sống đủ dài.

	Cái này đến là cùng kiếp trước bác mà rộng tốt, vẫn là chuyên mà tinh tốt vấn đề đồng dạng.

	Đem sáu bản phù văn huyết mạch rèn luyện pháp đều học tập một lần, Tư Thần đem thư ném về ký ức Tinh Hải, trầm tư.

	"Tương đạo loại khắc vào huyết mạch, cái này độ khó có chút cao a."

	"Thô sơ giản lược tính toán, đại khái muốn tốt mấy năm bộ dáng."

	"Huống chi đạo chủng sẽ còn một mực trưởng thành..."

	"Ngô, thử trước một chút tốt."

	Trong không gian ý thức, Tư Thần cả người bỗng nhiên tản ra, hóa thành từng cái giống như là văn tự kỳ dị đồ án,  lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa.

	Tại trấn Tug bắn một cái mặt trăng về sau, đạo chủng liền cùng hắn hòa làm một thể... Ân, nói tan cũng không đúng, dù sao đạo chủng bản thân liền là lấy hắn nhận biết tạo ra, nếu mà muốn, hắn tùy thời có thể lấy ngưng tụ một cái, chỉ là không có tất yếu thôi.

	Đối Tư Thần tới nói, bản thân hắn chính là một viên đạo chủng.

	Ngoại giới, đang dùng cơm Tư Thần, bỗng nhiên ngừng lại.

	Sau đó, trên thân thể của hắn liền thỉnh thoảng tránh qua từng đạo kỳ dị đường vân, mỗi tránh qua một đạo đường vân, Tư Thần thân thể liền sẽ không hiểu khẽ chấn động một chút.

	Sau một hồi lâu.

	"Hô!" Tư Thần thật dài thở ra một hơi, để đũa xuống, đứng dậy duỗi cái thật to lưng mỏi.

	"Chỉ là thử một cái mà thôi, không nghĩ tới mệt mỏi như vậy a!"

	Khắc vào huyết mạch, nói đơn giản, làm khó độ có thể thực không nhỏ, cảm giác tại làm gen giải phẫu giống như, mệt chết hắn.

	"Không hổ là pháp cấp a, cái này độ khó đơn giản phá trần, chỉ là làm sao cảm giác chiến sĩ tiến giai độ khó so pháp sư học đồ còn khó?"

	"Ta còn là ngủ trước một giấc đi."

	Nói, Tư Thần đánh cái a cắt, đi đến bên giường, một nằm, mí mắt hợp lại, người liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

	Bất quá hắn thân thể vẫn còn tại cực kỳ nhỏ chấn động.

	Lạch cạch!

	Lúc này, Tư Thần cửa phòng bỗng nhiên được mở ra, một cái đầu nhỏ duỗi vào.

	"Ngủ thiếp đi?" Nhìn nhìn nằm trên giường 'Thiếu nữ', Bạch Vũ nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Con ngươi đảo một vòng, lại nhìn nhìn Tư Thần thức ăn trên bàn, Bạch Vũ cười hắc hắc, dùng ma lực sợi tơ đem đồ ăn đóng gói mang đi, cuối cùng còn đem một túi địa ngưu thịt khô để lên bàn, thấp giọng cười nói: "Ăn thịt có dinh dưỡng."

	Lạch cạch!

	Đóng cửa phòng, Bạch Vũ liền xuống lâu cùng Á Á chia sẻ mỹ thực đi.