Một trăm mười hai nhân tạo âm ảnh sinh vật

	Sáng sớm, ba người nhét đầy cái bao tử về sau, liền bắt đầu bận bịu chuyện của mình.

	Những ngày này bọn hắn là ở tại cửa vào di tích chỗ, di tích, đã toàn hủy đi, máy móc rác rưởi cũng toàn tan.

	Bởi vì phải dùng Ma Nguyên tinh thạch khôi phục những này biến chất ma hóa kim loại cường độ, ba người chỉ có thể ở nơi này nán lại một đoạn thời gian.

	"Bạch Vũ, ngươi còn không có nói với Á Á ngươi là Thái Sơ học viện học sinh sao?" Nhìn xem ở một bên cười ngây ngô Á Á, bởi vì hôm nay là sinh nhật của nàng, Tư Thần vụng trộm truyền âm nói.

	Khoảng cách Tư Thần đi vào thế giới này đã muốn một năm, hắn tháng tư phần xuyên qua tới, bây giờ đã là hai mươi mốt tháng ba, tại trấn Tug, mùa xuân cũng nhanh muốn đi qua.

	Còn tốt ban đầu là mùa hè, ngủ ở nhỏ phá ốc bên trong cũng sẽ không cảm lạnh, nếu là xuyên qua đến mùa đông, cái kia nhỏ thể trạng đoán chừng sẽ trực tiếp lành lạnh.

	"Người ta muốn cho nàng một kinh hỉ, thần thần ngươi cũng đừng nói cho Á Á." Bạch Vũ cười hắc hắc, lấy ra một cái tinh xảo cái hộp nhỏ hướng Á Á đi đến.

	Cái hộp kia. . . Là thật hỗn đản, ách không, là chấn hồn đạn!

	Thế mà đưa cái này? Tư Thần cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt, có thể trực tiếp công kích linh hồn đạn là rất mạnh, bất quá sinh nhật đưa cái này liền có chút. . .

	Bất quá cũng có thể là thế giới khác tập tục?

	Dù sao thế giới này rất nguy hiểm, đưa vũ khí loại hình có vẻ như rất bình thường.

	Ngô, ta đưa một quyển sách sẽ không có chuyện gì a?

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần không khỏi có chút trù trừ bắt đầu.

	"Thế nào?" Bạch Vũ sau khi trở về, nhìn thấy Tư Thần bộ dáng, có chút kỳ quái hỏi.

	Do dự một chút, Tư Thần lấy ra một bản sách thật dày bỏ lên trên bàn, hỏi: "Bạch Vũ, đưa quyển sách sẽ không có chuyện gì a?"

	Sách này là Tư Thần tối hôm qua vừa viết, về phần một đêm là thế nào viết nhiều như vậy?

	Tự nhiên là dùng ma pháp.

	"Ta xem một chút." Bạch Vũ sững sờ, nhiều hứng thú cầm qua thư tịch, cẩn thận nhìn nhìn.

	Say sưa ngon lành nhìn một hồi, Bạch Vũ khép sách lại tịch, lấy ra một chồng giấy, dùng ma pháp sao chép một phần, đem nguyên bản còn cho Tư Thần, cười hì hì nói: "Ừm, hoàn toàn không có vấn đề."

	". . ." Thấy cảnh này, Tư Thần khóe miệng giật một cái, hung hăng trừng Bạch Vũ một chút.

	Kia bản sách thật dày, không phải nói chuyện ma pháp a cái gì, mà là kiếp trước một bản truyện cổ tích tiểu thuyết.

	Chủ yếu là Á Á giống như cái gì cũng không thiếu.

	Vũ khí Tư Thần đã giúp nàng cải tạo qua.

	Phương diện phòng ngự, Á Á quần áo thế nhưng là một bộ phòng ngự ma trang, cũng không thiếu.

	Kỹ xảo a, ma pháp a, cũng dạy.

	Làm Tư Thần cũng không biết cái này đưa cái gì, cuối cùng liền nghĩ đến cố sự, dị giới tại giải trí phương diện sự vật vẫn là rất khan hiếm.

	Mà Á Á chung quy là một đứa bé, cho nên là truyện cổ tích tập.

	Phiên dịch thứ này thế nhưng là phế đi hắn không ít đầu óc.

	Kết quả là giống Bạch Vũ nói, hoàn toàn không có vấn đề.

	Á Á thu được về sau, rất vui vẻ cùng Bạch Vũ cùng một chỗ vùi đầu nhìn lại, xem xét chính là một ngày trôi qua!

	Ngày thứ hai, làm Tư Thần tiến vào trong phòng của các nàng  lúc, hai loli còn tụ trên giường cùng một chỗ nhìn , có vẻ như suốt đêm một đêm.

	Tư Thần im lặng đi qua, một người thưởng một cái bạo lật: "Nhìn các ngươi như thế có tinh thần bộ dáng, không bằng chúng ta hôm nay nhiều huấn luyện mấy giờ?"

	"Ô ~ rõ ràng là chuyện xưa sai." Bạch Vũ ôm đầu thầm nói.

	Á Á còn đi theo nhẹ gật đầu.

	"Thật sao?" Tư Thần buồn cười giơ tay lên, bàn tay dựng lên.

	Nhìn thấy Tư Thần cổ tay chặt, hai loli cấp tốc che lên đầu, lại phát hiện, Tư Thần đột nhiên hướng trên vách tường ảnh tử quất tới.

	Ầm!

	Một cái đen nhánh cánh tay từ ảnh tử bên trong duỗi ra, hướng Tư Thần tay chộp tới.

	Coong!

	Một tiếng thanh thúy kiếm minh bỗng nhiên trong phòng vang lên, cổ tay chặt trong nháy mắt mở ra đen nhánh cánh tay, dư thế không giảm. . .

	Á Á: "Teresa? !"

	Tư Thần cổ tay chặt trong nháy mắt đứng tại kim loại tường ảnh tử trước.

	"Á Á ngươi biết người này?" Tư Thần kinh ngạc nói.

	Á Á chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Nàng là mẫu thân của ta ảnh tử, nhân tạo âm ảnh sinh vật, Teresa."

	Một đạo nổi bật bóng đen đi ra ảnh tử, chậm rãi trút bỏ đen nhánh nhan sắc, hóa thành một cái xinh đẹp nữ tử tóc lam, khuôn mặt nhìn qua cùng Á Á có chút tương tự.

	"Sáng sớm tốt lành, Tania tiểu thư." Teresa thi lễ một cái, ôn hòa nói.

	"Không bị tổn thương sao? Vậy là tốt rồi." Thấy được nàng tay không có việc gì, Tư Thần nhẹ nhàng thở ra, về phần cái gì là nhân tạo âm ảnh sinh vật , đợi lát nữa hỏi lại tốt.

	Mặc dù nghe danh tự, Tư Thần cũng đại khái đoán được một chút.

	Teresa xoay người, có chút bái: "Đa tạ quan tâm, cũng cám ơn các ngươi đối Tania tiểu thư chiếu cố, Bá tước đại nhân thật cao hứng Tania tiểu thư có thể dạy đến các ngươi bằng hữu như vậy."

	Tư Thần sững sờ, cười khổ nói: "Xem ra ngươi theo chúng ta có một đoạn thời gian."

	Cái này cùng ảnh tử hòa làm một thể năng lực xác thực phiền phức, vừa mới hay là bởi vì khoảng cách đủ gần, Tư Thần mới phát giác được có cái gì không đúng chỗ.

	Teresa gật gật đầu: "Thật sự là thật có lỗi, Tania tiểu thư là lần đầu giao hữu, Bá tước đại nhân phi thường lo lắng, cho nên để cho ta quan sát một đoạn thời gian."

	"Bất quá dọc theo con đường này, Bá tước đại nhân rất cảm tạ các ngươi đối Tania tiểu thư dạy bảo."

	Bạch Vũ dùng bả vai nhẹ nhàng va vào một phát bên người Á Á, cười hì hì nói: "Xem ra Á Á ngươi thật đúng là trộm đi ra."

	Á Á ôm lấy Bạch Vũ tay, không vui thầm nói: "Á Á không muốn trở về. "

	Teresa đưa tay sờ lấy Á Á đầu, ôn nhu cười nói: "Tiểu thư yên tâm, Bá tước đại nhân cũng không để cho ta bắt ngươi trở về."

	"Thật?" Á Á bán tín bán nghi nhìn xem Teresa.

	Teresa cười cười, lấy ra một viên có Thái Sơ hai chữ hơi mờ hình tròn huân chương, đưa cho Á Á: "Cái này Bá tước đại nhân để cho ta mang cho ngươi, nói để Tania tiểu thư ngươi tự mình lựa chọn."

	"Ồ!" Bạch Vũ kinh ngạc nhìn hình tròn huân chương: "Đây không phải Thái Sơ học viện khảo hạch bằng chứng sao? !"

	"Đúng vậy, ngươi vậy mà biết cái này?" Teresa một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía Bạch Vũ.

	Nàng chính là Thái Sơ học viện học sinh, có thể không biết sao. Tư Thần trong lòng yên lặng nhổ nước bọt đạo, bất quá ngay cả Bá tước đều chỉ có thể cầm tới khảo hạch bằng chứng? Học viện này rất dính hại a.

	Đưa tay kéo qua hai tấm cái ghế, ra hiệu Teresa ngồi xuống.

	"Tạ ơn!" Teresa đem hình tròn huân chương đặt ở Á Á trước mặt, ngồi xuống."Lúc đầu Bá tước đại nhân là muốn đợi Tania tiểu thư tại dài mấy tuổi mới giao cho ngươi, chỉ là. . ."

	Teresa thở dài: "Còn xin Tania tiểu thư không nên trách Bá tước đại nhân, hắn chỉ là vụng về một điểm."

	". . ." Á Á trầm mặc một hồi, cầm lấy hình tròn huân chương, có chút sững sờ.

	Tư Thần nhìn về phía Bạch Vũ: Chúng ta có phải hay không ra ngoài tương đối tốt?

	Bạch Vũ: Không tốt, Á Á tay còn đang nắm ta đây.

	Tư Thần: Vậy liền yên tĩnh làm một lát người gỗ đi.

	Bạch Vũ: Người gỗ? Hì hì! OK!

	"Phụ thân. . ." Á Á do dự một chút, hay là hỏi: "Hắn còn tốt chứ?"

	"Vẫn là như cũ, cả ngày một mặt nghiêm túc." Chính là cảm giác già một chút, Teresa dưới đáy lòng yên lặng bổ sung một câu, cười nói: "Mà lại trong khoảng thời gian này Tania tiểu thư ngươi không tại thành Yarrow cũng tốt, Bá tước đại nhân cũng yên tâm một điểm."