Hai trăm hai mươi chín phong ấn chi địa, ôn dịch cổ thành!

	"Vất vả các ngươi, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." Tư Thần điểm hạ mi tâm của mình, vô số lưu quang bay ra, không vào trên người giáp máy bên trong.

	Sau đó lít nha lít nhít xiềng xích dâng lên, đan dệt ra một đạo khổng lồ pháp thuật mô hình.

	Giáp máy tách rời, trăm vạn hầu gái hiển hiện, đối Tư Thần nhẹ gật đầu, bay vào pháp thuật mô hình bên trong, trở lại vô tận phòng sách tầng quản lý hầu gái tiểu trấn tu dưỡng đi.

	Laperla bay đến Tư Thần bên người cẩn thận nhìn nhìn, nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Xem ra lần này ngươi không có việc gì."

	". . ." Tư Thần im lặng.

	"Hắn là không có việc gì, bất quá nhỏ Lafite ngươi lần thứ nhất vận dụng Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, dù là có xanh thẳm chia sẻ, này lại hẳn là cũng tiêu hao không sai biệt lắm đi." Hai người bên cạnh, Ypre hiện lên ra, bên miệng treo ý cười, sắc mặt lại có chút mỏi mệt, xem ra hắn tiêu hao cũng quá lớn.

	"Là rất mệt mỏi, cảm giác thân thể nhanh tan thành từng mảnh." Nói, Laperla thu hồi [ xanh thẳm  ] , ngoặt một cái bay đến Tư Thần trên lưng, dụi dụi con mắt, "Để cho ta nghỉ ngơi một hồi."

	Tư Thần liếc qua trên bờ vai. . . Một mặt hài lòng Laperla.

	Đúng lúc này, một vết nứt đột nhiên bị xé mở, máu me khắp người Monde từ đó xông ra.

	Ba người giật nảy mình, bất quá nhìn kỹ dưới, nguyên lai đây không phải là máu của hắn, trên người hắn cũng không có vết thương.

	"Ồ! Các ngươi không có việc gì?" Monde quay đầu nhìn chung quanh một lần, sắc mặt một trận kinh ngạc, phát hiện sự tình giống như được giải quyết, thua thiệt hắn vừa mới còn gấp muốn chết.

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, vừa mới là bị ai chặn đi." Ypre lắc đầu, gọi ra một viên thủy cầu ném đến Monde trên thân.

	"Là cái kia ôn dịch giáo đồ, vì ngăn cản hắn hao tốn không ít thời gian." Thân thể chấn động, thân thể khôi phục nhẹ nhàng khoan khoái, Monde nhìn thoáng qua an tĩnh lại máy móc Cổ Thần, lại nhìn một chút nơi này hoàn toàn loạn thành một bầy đại địa, đưa tay xuyên qua không gian, cho Laperla cùng Tư Thần một người một cái bạo lật, "Các ngươi không tại học viện ở lại, chạy thánh vương thành tới làm cái gì?"

	"Ta không tới, gia gia ngươi này lại chỉ thấy không đến Ypre." Laperla bất mãn trừng Monde một chút, nói ra vừa mới sự tình.

	"Khó trách ôn dịch giáo đồ sẽ ở cái kia thời gian điểm ra hiện." Monde hiểu rõ gật đầu, sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Tư Thần cùng Laperla, lại đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Ypre, ánh mắt bên trong rõ ràng truyền lại đạo này tin tức —— thế mà để hai đứa bé cứu được, thật vô dụng.

	Ypre đáp lễ một ánh mắt: Ai bảo ngươi tới chậm như vậy, không biết ta là học viện phái sao, lại nói đây chính là Cổ Thần thân thể, vẫn là bị khống chế.

	Nhìn thấy hai người tại kia "Mặt mày đưa tình", Tư Thần quay đầu chỗ khác, tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

	"Đang tìm cái gì?" Laperla bay dùng đỉnh đầu đỉnh Tư Thần, hiếu kỳ nói.

	"Ba Thánh đế quốc truyền kỳ, dù sao như thế lớn đế quốc, luôn không khả năng ngay cả một cái truyền kỳ đều không có chứ?" Tư Thần nghi ngờ nói.

	"Không cần thối lại, ta thế nhưng là giết bọn hắn quốc vương, bọn hắn tự nhiên là không thể nào ra hỗ trợ." Ypre chỉ chỉ nơi xa, "Đều trốn tránh quan chiến đâu."

	Tư Thần cùng Laperla quay đầu nhìn lại lúc, chỉ có thấy được hai đạo đại biểu truyền tống ma lực quang huy tránh qua.

	Tư Thần: Như thế sợ?

	Laperla: Như thế sợ?

	"Ba Thánh Vương sao, đáng tiếc. . ." Monde thở dài, phất tay thu hồi Cổ Thần máy móc thần khu.

	"Monde, Hồng Nguyệt đến cùng là cái gì?" Tư Thần đột nhiên hỏi, khi nhìn đến Cổ Thần thân thể, đoán được thế giới này thần minh khả năng đã chết hết thời điểm,

	Hắn đã cảm thấy Hồng Nguyệt cũng không chỉ là Tà Thần đơn giản như vậy.

	Bất quá điều này cũng đúng nói nhảm, đều xử lý một cái thế giới thần minh, làm sao có thể đơn giản.

	"Còn có thẩm phán chi kiếm như thế nào là chúng tinh luật pháp, chúng tinh lại là cái gì?" Trên lưng Laperla cũng là một mặt hiếu kì hỏi.

	Monde cùng Ypre liếc nhìn nhau, thần sắc đều có chút nghiêm túc.

	"Vốn là muốn đợi các ngươi bước vào truyền kỳ tại nói cho các ngươi biết. . ." Nói, Monde hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn Tư Thần, tiểu tử này lực lượng thật sự là kỳ quái, tựa hồ đến truyền kỳ lại tựa hồ không có, "Bất quá các ngươi đều tìm tới chính mình con đường, cũng nắm giữ thẩm phán chi kiếm, sớm nói cho các ngươi biết đến cũng có thể. . ."

	Mới nói được cái này, Monde cùng Ypre sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Thú Nhân đế quốc.

	"Không được!"

	"Không được!"

	Xoẹt.

	Không gian bị Monde bạo lực xé mở, mang theo Tư Thần cùng Laperla, bốn người xuất hiện ở Alice học viện cách đó không xa.

	Tại phía trước, có một mảnh phạm vi cực kỳ rộng lớn không gian chính phát sinh nghiêm trọng vặn vẹo, cơ hồ có nửa cái Alice học viện lớn nhỏ.

	Nói cách khác, có nửa cái Hoa Hạ lớn nhỏ.

	"Là không gian đổi thành!" Monde sắc mặt khó coi nói: "Bọn hắn đây là muốn đem phong ấn chi địa vật gì đó đổi thành ra!"

	"Không có khả năng!" Ypre không thể tin nói: "Khổng lồ như thế phạm vi không gian đổi thành, cũng phải cần gần trăm vạn còn sống bách tộc sinh linh làm chìa khoá tiến hành hiến tế mới có thể thành công."

	"Nhưng to lớn như vậy số lượng, chúng ta làm sao lại chú ý không đến?"

	"Trăm vạn à." Tư Thần lẩm bẩm nói, bỗng nhiên vang lên truy sát một cái cực dục giáo đồ lúc, đi ngang qua kia phụ cận: "Ta nhớ được cách bên kia cách đó không xa, theo thứ tự là Thánh Quang đế quốc cùng Thú Nhân đế quốc hai quân đóng quân chỗ, mà số lượng, hết thảy có 150 vạn. . ."

	Mấy người trong nháy mắt trầm mặc lại.

	Thánh Quang đế quốc là Quang Minh Giáo Hội bị diệt về sau, lưu lại thế lực xây dựng quốc gia, lớn nhất đại biểu chính là thánh kỵ sĩ học viện, cùng bảy tòa mang theo mỹ đức chi danh Thánh Thành.

	"Nguyên lai mục tiêu của bọn hắn là quân đội, cũng không phải là dân chúng bình thường à." Một đạo êm tai, thanh âm ôn nhu vang lên bên tai mọi người.

	Tư Thần quay đầu nhìn lại, một cái đại mỹ nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mấy người bên cạnh.

	"Thật xinh đẹp." Bên tai truyền đến Laperla nói thầm.

	Nàng là Alice học viện hiệu trưởng đương nhiệm, Alice.

	Đương nhiên, đây không phải bản danh, Alice là Alice học viện đối đẹp nhất người xưng hô, nàng tên là Angie Lena.

	"Angie Lena, mấy trăm km điểm ấy khoảng cách, kia hai nhánh quân đội có thể nói ngay tại các ngươi học viện dưới mí mắt, ngươi liền không có phát hiện cái gì không đúng sao?" Monde thở dài nói.

	Angie Lena khe khẽ lắc đầu, "Thánh Quang đế quốc cùng Thú Nhân đế quốc quân đội ở bên kia thế nhưng là đồn trú hơn ngàn năm, mặc dù không có chân chính đánh nhau, nhưng ma sát nhỏ thế nhưng là mỗi ngày đều có."

	"Cho nên trước mấy ngày Thánh Quang đế quốc quân đội thật toàn quân xuất phát, công hướng Thú Nhân đế quốc trụ sở, ta đến cảm thấy không có chút nào kỳ quái."

	"Cái này đến là, Thánh Quang đế quốc cùng Thú Nhân đế quốc quan hệ xác thực không tốt." Laperla đồng ý nói.

	"Bất quá bây giờ giờ đến phiên chúng ta không xong." Ypre nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên phương xa dần dần trồi lên hình ảnh.

	Kia là một tòa thành thị, một tòa có nửa cái Hoa Hạ lớn nhỏ cổ lão mà tiên tiến thành thị, nhan sắc là ảm đạm màu xanh nâu.

	Cổ lão là bởi vì thời gian tại tòa thành lớn này dấu vết lưu lại, tiên tiến, là bởi vì tòa thành lớn này nếu như ngươi không nhìn ma pháp vết tích, nó nhìn qua cơ hồ giống như là một tòa khoa huyễn bản. . . Quân sự cứ điểm!

	"Phong ấn chi địa, ôn! Dịch! Cổ! Thành!"

	Theo Monde tràn ngập nộ khí lời nói, Ypre cùng Angie Lena thần sắc trong nháy mắt đen xuống dưới.