Một trăm năm mươi mốt Ngân Nguyệt 7 trọng hạm 

	Trở lại máy móc phòng thí nghiệm, Tư Thần song thương treo về trên tường, ở trên tường còn mang theo Cơ Á sáu nguyên tố máy móc ma văn súng.

	Thương bên trên có cái rất tinh vi trung giai ma pháp trận, nguyên tố chuyển đổi ma văn trận, cũng không biết đạo sư chỗ nào lấy được.

	Lấy ra thương bên trên một cấp nhân tạo Ma Nguyên tinh thạch, phóng tới một cái máy móc mâm tròn bên trên bổ sung ma lực, quay người đối Mạt Tuyết nói: "Ngươi cũng bổ sung một chút ma lực đi."

	"Vâng." Mạt Tuyết lên tiếng, đi đến một trái trứng xác trạng cabin ngủ đông bên cạnh.

	Một trận nhỏ xíu máy móc biến động tiếng vang lên, vỏ trứng trạng cabin ngủ đông bỗng nhiên biến thành một cái ghế nằm, Mạt Tuyết ngồi xuống.

	Nhìn thấy Mạt Tuyết, Tư Thần bỗng nhiên toát ra một cái kỳ quái ý nghĩ, cảm giác cái này ghế nằm ngồi rất thoải mái bộ dáng, muốn hay không cho mình làm một cái?

	Lung lay phía dưới, vứt bỏ trong đầu kỳ quái ý nghĩ, Tư Thần đưa tay lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong, nhìn xem phía trên phù văn đồ hình, thầm nói: "Xem ra không có vấn đề gì, nha, dù sao Pandora thệ ngôn chi tỏa hiện tại vẫn chỉ là xác ngoài."

	Đóng lại ma lực hình chiếu bình phong, Tư Thần phất tay ở trong phòng thí nghiệm triển khai một đạo cực kỳ phức tạp lập thể phù văn mô hình, to lớn mà sáng chói lập thể mô hình, để Tư Thần phảng phất thân hãm một tòa kỳ huyễn mê cung đồng dạng.

	Cổ quái hình ảnh, kỳ dị kiến trúc cấu tạo, không cách nào miêu tả phức tạp kết cấu... Vô số phù văn danh sách tạo thành mê cung, tựa như vật sống đồng dạng tại thời khắc biến hóa.

	"Đây chính là cấu thành hầu gái ma võng phù văn hệ thống sao, thật đúng là có điểm vượt qua tưởng tượng." Tư Thần xem xét mê cung một hồi, phát hiện đại bộ phận phù văn cũng không nhận ra, không khỏi có chút líu lưỡi, xem ra chính mình muốn học tập đồ vật còn rất nhiều a.

	Cũng may hắn hiện tại chỉ là muốn đi bên trong tăng thêm một cái đơn giản phần mềm nhỏ, đến không có vấn đề gì.

	Tư Thần giơ tay lên, nắm chặt dùng tinh thần lực tạo thành phù văn bút, trên không trung chậm rãi phác hoạ ra một đạo thật dài lập thể phù văn danh sách.

	Sau một hồi lâu , chờ Tư Thần phác hoạ xong, phù văn danh sách du bỗng nhúc nhích, rất tự nhiên dung nhập hầu gái ma võng bên trong.

	Tư Thần điều thử một chút, phát hiện không có vấn đề gì về sau, liền đem hầu gái ma võng thu tay lại lưng tinh đồ bên trong.

	... ... ...

	Sáng sủa trong cao không, một chiếc chiến hạm khổng lồ bình ổn phi hành tại mây trắng phía trên.

	Đây là một chiếc giống, giống... Cũng không biết như cái gì chiến hạm khổng lồ, trên đại thể hẳn là hình lục giác, chiến hạm boong tàu bên trên thì không phải vậy nhà lầu cái gì, mà lại từng tòa tháp cao.

	Cụ thể một điểm, chính là Pháp Sư tháp, các loại các loại Pháp Sư tháp, có cao có thấp, có chất gỗ, kim loại, tảng đá... Nhiều mặt.

	Giống nhau điểm chính là, đây đều là Pháp Sư tháp.

	Lấy chiến hạm trung tâm cao nhất bảy tầng Pháp Sư tháp làm trung tâm, có thứ tự sắp xếp ở chung quanh, từ bên trên nhìn, có điểm giống là một cái Lục Mang Tinh.

	Chiến hạm chung quanh còn vờn quanh cái này hai mảnh giống như là tấm chắn đồ vật, chính là cái này tấm chắn quá lớn, chỉ so với chiến hạm trung tâm Pháp Sư tháp nhỏ một chút.

	Đây là Ngân Nguyệt học viện, biệt danh tháp cao học viện chiến hạm chủ lực một trong [ Ngân Nguyệt thất trọng hạm  ] .

	Bây giờ bộ dáng này là kiềm chế trạng thái, có thể tiết kiệm ma lực tiêu hao, tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

	Về phần có bao nhanh?

	Cùng [ Ngân Nguyệt thất trọng hạm  ]  phía dưới thổi qua mây trắng so sánh một chút, có chừng gấp hai tốc độ âm thanh đi, nhưng mà này còn không phải nhanh nhất trạng thái.

	Phi hành chiến hạm boong tàu bên trên, có không ít cái đình, cái bàn, còn có 'Trà' .

	Có rất nhiều mặc trường bào pháp sư ngồi tại cái đình hoặc ngoài đình cái bàn, phơi nắng, uống vào đề thần tỉnh não bầu trời trà, nhìn xem khó hiểu thư tịch.

	Đây là dực tộc xuất phẩm, một loại trung giai ma thực [ bầu trời cây  ]  sản phẩm.

	Rất đắt, một chiếc lá liền muốn 300 khỏa một cấp Ma tinh, bất quá đối với những này có tiền pháp sư tới nói, rất rẻ.

	Một chỗ mộc trong đình, một vị tóc vàng đại tiểu thư uể oải nằm tại trên ghế xích đu diêu a diêu, thỉnh thoảng đưa tay cầm lấy bên người cái chén, nhấp một cái bầu trời trà.

	"Hồi đến Ngân Nguyệt học viện về sau, làm sao cảm giác ngươi càng lúc càng lười rồi?" Grace buồn cười nhìn xem Shalom kia một bức lần lười bộ dáng, duỗi duỗi tay chỉ, trên bàn ấm nước liền bay lên, cho Shalom rót đầy.

	"Ai nói, chỉ là chui đầu vào chân lý chi tháp thời gian dài như vậy, hiện tại tự nhiên muốn thư giãn một tí.

	" thổi thổi nóng hôi hổi bầu trời trà, uống một ngụm, Shalom thư sướng thở dài một ngụm.

	Chân lý chi tháp là Ngân Nguyệt học viện thư viện.

	"Có đúng không." Cầm lấy một khối cắt gọn hoa quả, để vào chính mình hồng nhuận trong miệng, Grace lườm nàng một chút, nói khẽ: "Vậy ngươi hiểu rõ tiểu Thần lúc trước nói lời rồi?"

	"Có chút đầu mối, nhưng là nghi hoặc càng nhiều." Thở dài, Shalom để ly xuống, dưới thân ghế đu biến động, biến thành bình thường cái ghế, tay đỡ tại trên bàn gỗ chống đỡ cái cằm, một mặt khốn hoặc nói: "Kia cái gọi là hạch tâm đến cùng làm sao tạo dựng?"

	"Lần này quá khứ hỏi một chút không phải tốt." Grace cười nói.

	Shalom liếc nàng một cái: "Loại vấn đề này sao có thể tùy tiện hỏi a, ngươi làm là đi trong tiệm mua quần áo hỏi giá cả sao?"

	"Có thể ta cảm thấy tiểu Thần sẽ không để ý, nếu không lúc trước hắn cũng sẽ không nói những lời kia."

	"Vậy ta cũng không thể mặt dạn mày dày đến hỏi a, đồ đần!"

	Grace khẽ cười một tiếng, cầm lấy một mảnh hoa quả ngăn chặn Shalom miệng: "Ngươi xác định không hỏi? Vậy ngươi đi theo giao lưu sinh đi Thái Sơ học viện làm cái gì?"

	"Tính liền nói một chút,  ta thế nhưng là dự định hỏi, nghe Laperla nói, tiểu Thần tại cơ giới học bên trên cũng có rất nhiều thú vị ý nghĩ."

	"..." Nhai nhai, nuốt xuống trong miệng hoa quả, Shalom nghĩ nghĩ, lấy ra chính mình ma đạo thư, lật đến đằng sau, trang sách bên trên ghi chép lít nha lít nhít ma pháp văn, kỳ thật chính là một loại mật mã văn, trên cơ bản mỗi cái pháp sư đều sẽ kỹ năng này.

	Cơ giới sư cũng có tương tự kỹ xảo, bất quá bình thường là dùng tại thiết kế của mình trên bản vẽ, gọi đồ hình mê tỏa.

	Không có giải khai đồ hình mê tỏa trực tiếp nhìn, quá khái sẽ nhìn một mặt mộng bức đi.

	Mở ra trang sách, Shalom nhìn xem phía trên ghi chép các loại suy đoán cùng nghi vấn, còn có một số rối bời pháp thuật mô hình, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

	Muốn hay không hỏi đâu? Thế nhưng là loại này đẳng cấp pháp thuật hạch tâm học thức hắn thật chịu trả lời sao? Còn có đại giới, trong tay nàng cũng không cùng đẳng cấp học thức có thể trao đổi.

	"Ai ~~~ "

	Nhìn thấy Shalom chần chờ một lát sau, nghĩ thông suốt cái gì bộ dáng, Grace tò mò hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ?"

	"Ừm, quyết định, cùng lắm thì bán mình." Shalom thân thể buông lỏng, cầm lấy cái chén, uống một ngụm, quyết định về sau, cảm giác ngược lại nhẹ nhõm nhiều.

	"Phốc" Grace che miệng, nước trong miệng kém chút phun ra ngoài, có chút dở khóc dở cười nhìn xem nàng: "Ngươi cảm thấy mình giá trị cái kia giá?"

	"Đúng thế, phụ thân ta nói qua, ngay cả đế quốc vương tử đều có thể bại đổ vào dưới gấu váy của ta." Shalom nhẹ vỗ về bên tai sợi tóc, một bộ ưu nhã bộ dáng nói làm cho người nhức cả trứng nói.

	Grace: "..."

	"Hai người các ngươi ở chỗ này a!" Một người mặc vôi sắc pháp sư trưởng bào thanh niên bỗng nhiên đi tới.

	Shalom cùng Grace nghiêm sắc mặt, trong nháy mắt khôi phục ngày xưa đại tiểu thư bộ dáng, sắc mặt cũng mang lên trên công thức hoá đại tiểu thư tiếu dung.