Năm mươi sáu chân lý điện đường nội bộ nhiệm vụ

	Tư Thần thưởng thức xong lần này trở mặt vở kịch, lại thương hại ngắm lính đánh thuê nhóm một chút, xuyên thấu như vậy bảo thủ nữ nhân, bọn hắn vậy mà lại cho rằng kia là một đóa nhiệt tình hoa hồng.

	Đúng vậy bảo thủ, cùng Daisy loại kia trực tiếp mặc nam trang bảo thủ khác biệt, Tư Thần cẩn thận nhìn nhìn Tonie, liền phát hiện, đừng nhìn nàng xuyên như vậy gợi cảm chọc người, trên thực tế lại lộ vô cùng ít ỏi.

	Từ da thịt lộ ra diện tích bên trên nhìn, liền có thể rất dễ dàng phát hiện điểm này, nàng xuyên mặc dù là váy ngắn, có thể kia không có chút nào trong suốt tất chân lại đủ dài, kia chân dài lộ ra da thịt đại khái là mấy centimet, nửa người trên cũng liền cánh tay, còn có bả vai lộ ra một điểm.

	Về phần trước ngực kia phiến đỏ sa, căn bản chính là cố ý a, cố ý lộ ra như vậy một chút che che lấp lấp tuyết trắng.

	Chủ yếu nhất là, vậy nơi nào là cái gì liền áo đỏ ngắn bầy, kia mẹ nó hẳn là quần đi! Phải nói là váy váy?

	Nữ nhân này, đơn giản biết rõ. . . Cái gì tới, đùa giỡn, nam nhân chi đạo? Tư Thần bỗng nhiên có chút từ nghèo, không biết nên làm sao biểu đạt.

	Phoebe nhìn một chút dong (nam) binh (người), có nhìn một chút bên người Tonie, bất đắc dĩ thở dài: "Thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt."

	"Nha, chỉ là trước kia lưu lại một chút thói quen xấu, ta sẽ từ từ đổi nha." Tonie vỗ vỗ ngực, vũ mị cười nói.

	Run run đại sơn, để phụ cận lính đánh thuê kém chút đem tròng mắt trừng ra.

	Phoebe: ". . ."

	Bạch Vũ: Ngực lớn không tầm thường a!

	Tư Thần: ". . ."

	"Đổi trước đó, ngươi có thể hay không trước tiên đem quần áo đổi một chút." Daisy bụm mặt, sắc mặt đỏ lên phàn nàn nói, tựa hồ không quen bị quá nhiều người nhìn chăm chú.

	"Cái này cũng không nên trách ta, nữ nhân thích chưng diện có lỗi sao! Cũng không thể giống như ngươi xuyên đi, không có chút nào đáng yêu." Tonie từ trên xuống dưới quét Daisy một chút, ghét bỏ nhếch miệng.

	"A, ngươi còn có đồng bọn a?" Liếc về đồng dạng mặc nam trang Thiếu Tư Mệnh, Tonie hai mắt tỏa sáng, đưa tay muốn tiến lên xoa bóp 'Thiếu nữ' mặt không thay đổi mặt.

	Tư Thần quả quyết vuốt ve đưa qua tới trắng nõn bàn tay heo ăn mặn, đem Bạch Vũ kéo qua ngăn tại trước người.

	"Làm gì đâu! Động thủ động cước, không có chút nào thục nữ." Bạch Vũ chống nạnh, phi thường không khách khí nói.

	Cũng không nghĩ một chút chính nàng dạng này thục không thục nữ.

	"Người ta vốn chính là thô lỗ chiến sĩ." Tonie cười bóp lấy Bạch Vũ hồng nhuận khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng hướng hai bên kéo một phát.

	Chiến sĩ? Tư Thần nhìn nhìn trắng nõn nổi bật Tonie, lại nhìn một chút lính đánh thuê trong đại sảnh cơ bắp bạo rạp hoàng lính đánh thuê. . . Thật đúng là thích chưng diện nữ tính, muốn rèn luyện ra hiệu quả như vậy, đối ma lực lực khống chế yêu cầu cũng không thấp, hơn nữa còn phải vô cùng hiểu rõ thân thể của mình kết cấu.

	"Ngươi tốt, ta là Phoebe, nàng là Tonie." Phoebe đi tới, đem ngay tại đùa giỡn Bạch Vũ Tonie kéo trở về, nhưng lại tiến đến Thiếu Tư Mệnh trước mặt có chút kỳ quái nhún nhún cái mũi, tựa hồ tại nghe cái gì.

	". . ." Tư Thần không hiểu thấu nhìn xem Phoebe: "Thiếu Tư Mệnh."

	"Hừ, Bạch Vũ." Bạch Vũ xoa hồng hồng gương mặt, bất mãn trừng mắt Tonie.

	"Thế nào? Phoebe tỷ." Daisy tò mò hỏi, bình thường Phoebe thế nhưng là phi thường lãnh đạm, ngoại trừ các nàng mấy người, cơ hồ sẽ không cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

	"Trên người nàng có tinh linh hương vị." Phoebe nói, đưa tay đỡ mở bên tai tóc, lộ ra một cái có chút thần bí đường vân nhọn lỗ tai, bất quá cũng không phải là rất dài, lớn nhỏ cũng cùng thường nhân không sai biệt lắm, chỉ là hình dạng khác biệt mà thôi, nhìn qua đến là rất đáng yêu.

	"Phốc. . . Tinh linh còn có hương vị sao? Ngọt vẫn là mặn?" Tonie phốc một tiếng bật cười, còn hướng Phoebe hít hà, mở ra môi đỏ, làm bộ muốn cắn nàng một ngụm, nếm thử hương vị.

	Sau đó liền bị Daisy kéo đến một bên giáo dục đi.

	"Mùi vị kia chỉ là tinh linh đối thiên nhiên đặc hữu lực tương tác, không phải ngươi nghĩ cái mùi kia." Perros ôm sách vở bay lên, bay đến Thiếu Tư Mệnh bên người cũng tò mò hít hà.

	Cái này chỉ hẳn là Đạo Vận đi! Tư Thần hơi kinh ngạc,

	Không nghĩ tới tinh linh ngay cả cái này hư vô mờ mịt đồ vật đều có thể nghe được.

	"Thiếu thiếu cũng không phải tinh linh." Bạch Vũ vung lên Thiếu Tư Mệnh tóc tím, kia nho nhỏ lỗ tai cùng Nhân loại cũng không hề có sự khác biệt.

	"Kia liền càng ly kỳ." Perros tràn đầy phấn khởi vây quanh Thiếu Tư Mệnh nhẹ nhàng một vòng, mắt to màu xanh lam con ngươi giống như là máy quét, từ bên trên dò xét đến hạ.

	"Perros, ngươi dạng này quá thất lễ." Daisy vừa giáo dục xong Tonie, liền thấy Perros phát sáng ánh mắt, đi lên đem nó xách đi, giống như là mang theo một cái búp bê đồng dạng.

	"Daisy ngươi không cảm thấy chính mình cũng rất thất lễ sao, lão khi dễ tiểu nhân tộc thân cao." Perros ở giữa không trung vùng vẫy một hồi, liền từ bỏ, bất mãn phàn nàn nói.

	Daisy lườm nàng một chút, nghiêm trang nói: "Yên tâm, ta chỉ khi dễ ngươi, sẽ không khi dễ cái khác tiểu nhân tộc."

	Perros: ". . ."

	"Đã giao dịch hoàn thành, vậy chúng ta đi trước."

	Thật sự là có ý tứ mấy người, Tư Thần cáo biệt các nàng, thu hồi chính mình máy móc môtơ, liền cùng Bạch Vũ đi vào 'Đá phong hóa tự nhiên' Lính đánh thuê công hội.

	Sau đó phát hiện, tại lính đánh thuê trong đại sảnh, liên phục vụ đài, bàn ghế cái chén đều mẹ nó là 'Đá phong hóa tự nhiên', thật sự là đủ thống nhất, bất quá thế nào nhìn qua vẫn rất có hương vị.

	Đi đến chiếm cứ nguyên một mặt tường to lớn ma lực hình chiếu màn hình bên cạnh, Tư Thần ngẩng đầu nhìn lại.

	Muốn tiếp nhiệm vụ gì, chỉ cần ở chỗ này xuất ra lính đánh thuê thẻ thân phận đưa vào nhiệm vụ số hiệu, sau đó điểm xác định là được, phi thường thuận tiện, điều kiện tiên quyết là ngươi lính đánh thuê đẳng cấp đạt đến nhiệm vụ yêu cầu.

	Bất quá nhìn một hồi, Tư Thần liền phát hiện nhiệm vụ này bên trong nhiều nhất là đến đến một cái gọi chân lý điện đường tổ chức, cơ hồ chiếm cứ ba tầng số lượng, mà lại từ ăn ở, đến đẳng cấp cao chiến đấu nhiệm vụ, mọi thứ đều có.

	Bất quá Tư Thần trước hết nhất nghĩ tới một vấn đề lại là, kia chính bọn hắn đang làm cái gì?

	Đúng vậy a, đã đem ăn ở chờ mọi chuyện cần thiết đều ném cho lính đánh thuê, kia chính bọn hắn làm cái gì?

	"Thiếu thiếu có phải hay không đối cái này chân lý điện đường rất hiếu kì nha." Nhìn xem Tư Thần một mặt kỳ quái nhìn thấy chân lý điện đường nhiệm vụ bản khối, Bạch Vũ giống như là nhớ tới cái gì, không khỏi cười khẽ lên tiếng.

	"Cái này không phải liền là một đám ngồi nhà à." Tư Thần im lặng đạo, cỗ này cách nhìn thực sự quá cường liệt, đến mức hắn tưởng tượng liền nghĩ đến.

	"Hì hì, đoán đúng, cùng trước đó thiếu thiếu ngươi đồng dạng đâu." Bạch Vũ cười nheo mắt lại, một mặt vui vẻ.

	". . ." Tư Thần yên lặng, cái kia thời điểm là vừa tới thế giới khác, đương nhiên là không thể tùy tiện lãng, muốn hèn mọn phát dục một đoạn thời gian, tốt nhất là phát dục đến vô địch, sau đó treo lên đánh toàn thế giới.

	"Các ngươi là muốn nhận nhiệm vụ sao?" Lúc này Perros nhẹ nhàng tới, bất quá cái trán bề ngoài như có chút đỏ, thấy Tư Thần trong lòng không hiểu có chút muốn cười.

	"Ta chỗ này có một cái chân lý điện đường nội bộ nhiệm vụ, ban thưởng rất không tệ, liền xem như là vừa vặn thất lễ áy náy đi." Nói, Perros lấy ra chính mình lính đánh thuê thẻ thân phận.