 Một trăm mười bảy máy móc chiến tranh: Ma động thiết giáp đoàn tàu

	"Đúng rồi, ta gọi Rick, là cái đá xám Dwarf." Rick bên cạnh cười bên cạnh tự giới thiệu mình.

	Tư Thần suy nghĩ một chút nói: "Tử Anh, là cái hàng thật giá thật Nhân loại."

	Bạch Vũ bả vai run lên, nén cười nói: "Bạch Vũ, đồng dạng là Nhân loại."

	Hawk chỉ vào nhà kho bên cửa khung sắt nói: "Bên này kệ hàng bên trên đều là hàng mẫu, nhìn có các ngươi cần không có."

	Không hổ là trong nhà có mỏ Dwarf, kệ hàng bên trên xác thực có rất nhiều loại khoáng thạch, đạt tới trung giai cũng có rất nhiều, còn có không ít hi hữu phẩm.

	"A, có dung hỏa tinh." Bạch Vũ cầm lấy kệ hàng bên trên nội bộ lưu động hỏa diễm xinh đẹp tinh thạch.

	"Cái này còn có bao nhiêu?" Tư Thần xem xét dung hỏa tinh một chút, so vứt bỏ chi thành đổi lại viên kia muốn tốt không ít, cái này đến là không kỳ quái, lấy Dwarf năng lực muốn đào nham tương bên trong dung hỏa tinh tự nhiên là không có vấn đề, huống chi vẫn là hỏa diễm Dwarf.

	"Dung hỏa tinh đến là không nhiều lắm, trước đó mang đến Thái Sơ thành giao dịch một nằm, hiện tại hẳn là còn lại ba mươi khỏa tả hữu." Hawk nghĩ nghĩ, đem máy móc chiến phủ gác qua bên tường, đến trong nhà kho chuyển ra một cái rương lớn, mở ra kiểm tra một hồi: "Bây giờ còn có 32 khỏa."

	Còn có Thái Sơ thành? Cũng không biết cùng Thái Sơ học viện là quan hệ thế nào. Tư Thần nghĩ đến.

	Đi đến rương lớn nhìn đằng trước nhìn, bên trong dung hỏa tinh đều so Tư Thần trong tay muốn tốt, cái đầu cũng lớn không ít.

	Dung hỏa tinh là trung giai hi hữu vật liệu, căn cứ trọng lượng cùng phẩm tướng khác biệt, một viên giá cả đại khái là 12 vạn nhất cấp Ma tinh trên dưới lưu động.

	Phổ thông hỏa tinh thì rẻ hơn một chút, đại khái 8 vạn nhất cấp Ma tinh một viên.

	"Lão Rick!"

	Ngay tại Tư Thần dự định mua xuống dung hỏa tinh thời điểm, một cái đồng dạng mặc toàn thân trọng giáp hỏa diễm Dwarf chạy vào.

	"Là Augus a, vội vội vàng vàng là xảy ra chuyện gì?" Rick ngẩng đầu, có chút kỳ quái hỏi.

	"Đám kia phát điên Goblin cùng hắc ám người sói lại tới nháo sự." Hỏa diễm Dwarf Augus thở dốc một hơi, thật nhanh nói.

	Goblin, dưới mặt đất chủng tộc, giỏi về kinh thương cùng mồm mép, nương tựa theo linh hoạt đầu óc, tại máy móc chế tạo phương diện cũng có không tệ năng lực.

	Hắc ám người sói, dưới mặt đất chủng tộc, hắc ám sinh vật, là có bộ lông màu đen hóa thú người sói, trời sinh có hắc ám thị giác cùng nhất định hắc ám thân hòa, hắc ám bên trong thân thể năng lực có chỗ lên cao.

	Hóa thú người sói, tên như ý nghĩa, chính là càng khuynh hướng cùng dã thú thú nhân.

	Tại trong thú tộc có một bộ phận chủng tộc chia hai bộ phận, một phần là thiên hướng về dã thú, một bộ phận thì là càng thêm thiên hướng về Nhân loại (giống thú tai nương).

	Bất quá đây chỉ là chỉ bề ngoài khác biệt, cùng trí tuệ không quan hệ.

	Thú tộc các tộc sinh hoạt cũng rất bình thường, cũng không có chia hai phái gây sự.

	"Lại tới? Trước mấy ngày không phải vừa mới dạy dỗ bọn hắn dừng lại, làm sao có thể còn dám tới dung hỏa thành nháo sự?" Rick một mặt kinh ngạc nói: "Bọn hắn là không muốn sống nữa?"

	"Ai ~ cho nên nói bọn hắn là nổi điên, trong miệng còn gọi lấy tội gì dân a thẩm phán, kỳ kỳ quái quái." Augus thở dài, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

	"Tội dân? !" Nghe được cái từ này, Tư Thần sững sờ, chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt hơi đổi: "Hồng Nguyệt tín đồ!"

	"Ừm ~? Ngươi nói là cái kia tà giáo! !"

	Nghe được Tư Thần, Rick cùng Augus sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

	Tư Thần lắc đầu, không xác định nói: "Chỉ là khả năng, ta tại một cái Hồng Nguyệt tín đồ trong miệng nghe qua xưng hô thế này."

	"Ừm, người kia xác thực đã nói như vậy." Bạch Vũ nhẹ gật đầu, khuôn mặt nhỏ có chút không vui.

	"Xem ra việc này không thể tùy tiện xử lý." Rick nhíu nhíu mày, suy tư một lát,  Trịnh trọng nói: "Augus, ngươi đi mời Elvi trưởng lão, để kia lão đầu chùy cũng cùng chúng ta đi một chuyến."

	"Tốt!" Augus đáp, quay người chạy về phía trong thành.

	Nhìn thấy Augus hành động, Tư Thần nghi ngờ nói: "Không đem kia trọng giáp thu lại, bay qua sao?"

	"Ây." Chạy bên trong Augus nghe vậy một cái lảo đảo,

	Kém chút ngã sấp xuống, vội vàng thu hồi trên người trọng giáp, mở ra cá nhân phi hành khí, bay lên.

	Chính là mặt to có chút đỏ lên, bất quá hỏa diễm Dwarf mặt vốn là có chút đỏ, đến là rất khó nhìn ra.

	Rick ngừng tạm, giật ra lớn giọng, cười tiền phủ hậu ngưỡng, phi thường vui sướng.

	"Tiểu gia hỏa, các ngươi đã nhìn thấy qua tà giáo đồ, muốn hay không cũng đi với ta kiến thức hạ."

	"Ngươi không nói chúng ta cũng dự định đi theo nhìn xem." Tư Thần cùng Bạch Vũ nhìn lẫn nhau một cái, gật gật đầu, có dung hỏa thành Dwarf quân đội tại, đây chính là khó được cơ hội tốt.

	"Đảm lượng không sai." Rick tán thưởng đạo, đi vào nhà kho chỗ sâu, theo một tiếng quen thuộc máy móc oanh minh, một cỗ có chút dữ tợn máy móc môtơ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, hẳn là bị chính hắn cải tạo qua.

	Rick vỗ vỗ sau lưng vị trí: "Ngồi lên tới đi."

	". . ." Tư Thần quay đầu nhìn về Bạch Vũ, truyền âm nói: Ngươi động tác này rất nhanh a, ngay cả nơi này đều có.

	Bạch Vũ khóe miệng có chút nhếch lên, đắc ý truyền âm nói: Kia là đương nhiên, lại nói vì người ta tiểu kim khố suy nghĩ, ta cũng phải cố gắng một chút.

	Lấy ra chính mình máy móc môtơ, kéo lên Bạch Vũ, Tư Thần đối một bên có chút khuôn mặt có chút ngốc tiết Rick cười nói: "Dẫn đường đi."

	"Làm sao cảm giác các ngươi tọa giá càng thêm tinh xảo một chút?" Rick trừng mắt mắt to nhìn nhìn hai người dưới thân máy móc môtơ, lại nhìn một chút chính mình, khó chịu nói.

	Tư Thần: "Bởi vì đây là chiếc thứ nhất."

	Ầm ầm. . .

	Hai chiếc máy móc môtơ cao tốc bắn ra số hai nhà kho, một lát sau, sau lưng nhà kho đại môn tự động đóng bên trên.

	"Chiếc thứ nhất?" Rick rất nhanh kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Nguyên lai cái này hăng hái tọa giá là ngươi thiết kế ra được a! Xem ra, hẳn là lại tăng lên qua mấy lần a?"

	Tư Thần: "Ừm, ra chạy thời gian lâu dài, phát hiện rất nhiều vấn đề, tự nhiên là sẽ có tăng lên."

	Đi theo lão Rick lao vùn vụt tại dung hỏa thành rộng rãi con đường bên trên, lưu lại một đường tạp âm.

	Không bao lâu, đám người liền đi tới một chỗ sắt thép. . . Đứng đài?

	Mà đứng sau đài mặt một cỗ thật dài thiết giáp quỹ đạo xe, cự dài hình thể một mực kéo dài đến thông đạo dưới lòng đất sâu ra.

	Lối đi này vẫn là sắt thép thông đạo, giống như là cho thông đạo dưới lòng đất choàng một tầng thiết giáp, mệt lấy kim loại băng lãnh quang trạch, mặt trên còn có từng đạo phòng hộ tính chất ma văn, bên trong lưu động ma lực quang huy, chiếu sáng cái này sắt thép thông đạo dưới lòng đất.

	"Đây là, ma động thiết giáp đoàn tàu!" Bạch Vũ sợ hãi than nói.

	Lại là đồng dạng máy móc chiến tranh! Nhìn qua kia dữ tợn giống như Cự Thú ma động thiết giáp đoàn tàu, Tư Thần hơi xúc động, thế giới này thật mẹ nó nguy hiểm.

	Rick nhảy xuống máy móc môtơ, thu hồi, thuận chính mình tươi tốt chòm râu, thần sắc tự hào nói: "Không sai, đây chính là dung hỏa thành tác phẩm đắc ý, bất luận là lực cơ động, lực phòng hộ, vẫn là lực phá hoại, tại đồng loại bên trong không nói là đệ nhất, nhưng tuyệt đối thuộc về trước ba."

	"Cái gì trước ba, chính là đệ nhất!" Một đạo tiếng gầm gừ bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

	"Vâng vâng vâng, thứ này là ngươi cái này lão đầu chùy chính mình thiết kế, ngươi đương nhiên cảm thấy là đệ nhất." Rick quay người hướng một hỏa diễm Dwarf, Elvi trưởng lão chế nhạo nói. 