123 không muốn cho nàng suy nghĩ thời gian

	Tại vừa mới hắn dự định một lần nữa sinh mệnh tán ca thời điểm, Tư Thần bỗng nhiên ở chung quanh cảm giác được một cỗ như có như không ác ý.

	Cũng khi đó, Tư Thần mới phản ứng được, đã cực dục giáo đồ biết hắn sẽ xảy ra mệnh bài hát ca tụng, kia bốc lên Elvi trưởng lão các loại dục vọng lại có gì ý nghĩa?

	Nhớ tới kia một cỗ nhằm vào hắn ác niệm cùng tham lam, Tư Thần giờ mới hiểu được, cái kia cực dục giáo đồ mục đích làm như vậy là nhằm vào hắn tới.

	Oanh!

	Giữa không trung, một tầng đục ngầu huyết cầu đột nhiên hiển hiện, ầm vang nổ tung, đem mấy trăm thanh Thanh Phong kiếm toàn bộ đánh bay, đinh nhập động quật bốn phía.

	"Tốt phổ thông, thật là nguy hiểm kiếm!" Một cái khác Merriam xuất hiện ở Tư Thần cùng Bạch Vũ trước mặt, sắc mặt nghi hoặc nhìn cho nàng nguy hiểm cảm giác Thanh Phong kiếm, có chút không thể lý giải cái này phổ thông trường kiếm làm sao lại cho nàng một loại, bị bắn trúng sẽ làm bị thương thậm chí sẽ chết cảm giác.

	Kia mấy trăm thanh Thanh Phong kiếm xác thực rất phổ thông, đại bộ phận nhiều lắm là chỉ là trung giai ma văn vũ khí, một bộ phận tốt một chút là cao giai ma văn vũ khí, cũng không có gì đặc biệt công năng, chính là đủ kiên cố, tính bền dẻo cũng không tệ.

	Dù sao tại trấn Tug thời điểm hắn cũng không có nhiều như vậy tài liệu tốt có thể tùy ý tiêu xài.

	Một bên khác, bị kiếm minh tỉnh lại Elvi trưởng lão, dùng nguyên nhân phẫn nộ mà đỏ lên con mắt, hung hăng trừng mắt nhìn bộ dáng có chút kinh khủng Merriam.

	Chủ yếu vẫn là bị lão Dwarf đốt, yêu đốt thân thể cùng gương mặt đều bị nấu mì mắt toàn không phải, tản ra một trận thịt nướng 'Hương' vị.

	Xao động dục vọng, tạp nhạp suy nghĩ, để Elvi trưởng lão cảm giác chính mình cũng không phải là ảo giác của mình.

	"Liệt Dương chiến pháp! Hỗn loạn vương bát chuy!" Tốt a, ngay cả Elvi trưởng lão chính mình cũng không biết đây là cái gì, hiện tại hắn chỉ là nghĩ phát tiết, đem tất cả dục vọng cùng suy nghĩ đều rót vào trong ngọn lửa, giơ lên chiến chùy đuổi theo Merriam chính là một trận đập loạn bạo chùy.

	Càng nện, lão Dwarf ngọn lửa trên người liền càng phát sáng chói, loá mắt!

	Càng nện, Elvi trưởng lão giờ phút này đỏ lên con mắt liền càng phát sáng tỏ, rõ ràng!

	Ma động thiết giáp đoàn tàu bên trong, Augus nhìn một chút Mộ Dung Tử Anh cùng Bạch Vũ, lại nhìn một chút Elvi trưởng lão, một mặt sốt ruột lo lắng.

	"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem sao?"

	"Không phải đâu, ngay cả lão đầu chùy tại cực dục giáo đồ trước mặt đều không thể hoàn toàn chống cự tự thân dục vọng, chúng ta đi qua lại có thể kiên trì bao lâu?" Rick mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói, hắn đã tận lực đánh giá cao tà giáo đồ thực lực, không nghĩ tới vẫn là thất sách, sớm biết liền đem Dana lão gia hỏa kia cũng gọi tới.

	"Ai ~! Hi vọng Tử Anh tiểu tử kia cùng tiểu cô nương có thể kiên trì ở đi." Rick nắm chặt trong tay chiến phủ, nhìn chòng chọc vào đứng đài bên cạnh Merriam.

	"Phân thân?" Tư Thần bình thản nói.

	"Vật phẩm nhưng không có phân thân, vậy cũng là ta một bộ phận." Merriam yêu mị cười một tiếng, chỉ chỉ Elvi trưởng lão bên kia: "Bất quá ngươi cứng rắn muốn phân, bên kia cái kia mới là người ta phân thân nha."

	"Vậy ngươi thật đúng là để mắt ta." Tư Thần nheo mắt lại, rút lên bên người cắm trên mặt đất một thanh Thanh Phong kiếm, trường kiếm rung động phát ra một tiếng thanh minh.

	Mãnh liệt sắc bén cảm giác, để Merriam không khỏi có chút tim đập nhanh, có thể ánh mắt lại càng phát tham lam.

	"Ai bảo người ta như thế vừa ý ngươi đâu."

	Bóng người lóe lên, Merriam trong nháy mắt xuất hiện tại Tư Thần trước mặt, dài nhỏ mỹ lệ ngón tay chỉ hướng mi tâm của hắn.

	Tư Thần thân thể có chút ngửa ra sau, đưa tay về sau đẩy, đem sau lưng Bạch Vũ đánh bay, trong tay phải Thanh Phong kiếm xẹt qua một đạo vi diệu đường vòng cung.

	Vậy mà phát sau mà đến trước, xuất hiện tại Merriam trên cổ.

	Thử. . .

	Một tầng huyết thuẫn tại trên cổ của nàng hiển hiện, trường kiếm xẹt qua, khó khăn lắm mở ra một lớp da.

	Tư Thần: Còn chưa đủ à, như vậy kiếm ý tám thành!

	Bên trong không gian ý thức, một tiếng kéo dài kiếm minh vang vọng hư không.

	Ngoại giới, Tư Thần nửa mở lên mí mắt, trong đôi mắt, Tinh Hải hiển hiện, một tiếng thanh minh, cả người hóa thành một đạo kinh khủng kiếm quang bắn về phía Merriam.

	Những nơi đi qua, Tư Thần không khí quanh thân,

	Thậm chí đại địa đều bị phát tán kiếm ý, cắt phá thành mảnh nhỏ.

	Đây cũng là Tư Thần vì cái gì không dám toàn lực vận dụng kiếm ý nguyên nhân.

	Ma động thiết giáp đoàn tàu bên trong, Dwarf nhóm trợn mắt hốc mồm nhìn một vòng kiếm quang cùng đục ngầu bạch quang trên không trung giao kích va chạm, liên miên kiếm minh tại bọn hắn trong tai quanh quẩn không dứt.

	Bịch một tiếng, Rick trong tay máy móc chiến phủ rớt xuống, đem hắn bừng tỉnh.

	Khép lại cái cằm, Rick nuốt một ngụm nước bọt: "Ta không có cảm giác sai, tiểu tử kia chỉ là học đồ a?"

	Augus một mặt thật thà gật gật đầu, "Mà lại tiểu tử kia giống như hoàn toàn không nhận cực dục giáo đồ ảnh hưởng, tỉnh táo đáng sợ."

	Nha, Tư Thần hiện tại trạng thái đúng là một bộ băng lãnh vô tình bộ dáng, giống như trong tay hắn Thanh Phong kiếm.

	Đây là bởi vì Tư Thần đang toàn lực khống chế tự thân kiếm ý tạo thành.

	Răng rắc!

	Một tiếng nhỏ bé giòn vang tại Tư Thần thể nội vang lên.

	Thân thể. . . Luyện thể thời gian vẫn là quá ngắn!

	—— cực hiệu ma lực cường hóa!

	Trong khoảnh khắc, Tư Thần toàn thân hiển hiện lít nha lít nhít đường vân, tựa như thực thể.

	"Như thế miễn cưỡng chính mình cũng không tốt, người ta thế nhưng là rất vừa ý thân thể của ngươi." Toàn thân bao trùm lấy một tầng huyết thuẫn Merriam, một tay chống chọi Thanh Phong kiếm, cười duyên thương tiếc nói.

	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, Tư Thần hóa chỉ làm kiếm, một đạo hư ảo kiếm ảnh hiển hiện, điểm hướng mi tâm của nàng.

	Mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, để Merriam không khỏi lui về sau ra, trên thân bao trùm lấy huyết thuẫn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh đục ngầu chùm sáng màu đỏ ngòm bắn về phía Tư Thần.

	Tưởng tưởng tưởng. . .

	Hộp kiếm bên trong còn lại mấy chục thanh Thanh Phong kiếm cấp tốc bay ra, ngăn trở trước người hắn, lại truyền ra từng tiếng đứt gãy âm thanh.

	Tư Thần: ". . ."

	Vật liệu quá kém, uẩn dưỡng thời gian cũng ngắn, sẽ có kết quả này cũng là không kỳ quái.

	Liền ngay cả Tư Thần trong tay phải bị kiếm ý cùng ma lực toàn lực gia trì Thanh Phong kiếm, hiện tại cũng đầy là vết rách.

	Bất quá chế tạo những này kiếm mặc dù rất đơn giản, nhưng đơn giản cũng có đơn giản chỗ tốt.

	Tâm niệm vừa động, đứt gãy trường kiếm ghép lại cùng một chỗ, bay đến Tư Thần bên người.

	Tư Thần đưa tay tại trường kiếm trên vết thương một vòng, qua trong giây lát, Thanh Phong kiếm lại khôi phục như lúc ban đầu, trên thân kiếm mấy đạo giản dị ma văn cũng tiếp tục.

	Nhìn Dwarf nhóm sửng sốt một chút.

	Hít sâu một hơi, Mộ Dung Tử Anh một mặt lãnh ý nhìn chăm chú Merriam, không tự giác phát tán kiếm ý thời gian dần trôi qua bị thu lại một chút.

	Giữa thiên địa nguyên thủy ma lực chậm rãi hội tụ đến quanh người hắn, ngập vào Thanh Phong kiếm bên trong, để vờn quanh tại quanh người hắn Thanh Phong kiếm càng phát sáng chói.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp vây khốn nàng một lát, không phải ngay cả tầng phòng ngự của nàng đều không thể đột phá.

	Bất quá. . . Muốn làm thế nào, thực lực sai biệt quá lớn, thân thể cũng không biết còn có thể tiếp nhận bao lâu.

	Bên cạnh chiến bên cạnh suy nghĩ đi, không thể để cho Merriam có suy nghĩ thời gian, không phải Bạch Vũ liền phiền toái. . .

	Bạch Vũ. . .

	Bạch Vũ. . . Lần này cần phải nhờ vào ngươi, ngươi hẳn là cũng đang nghĩ biện pháp đi!

	Suy nghĩ phi tốc lưu chuyển, Tư Thần đôi mắt Tinh Hải cũng lưu chuyển càng phát cấp tốc, cùng vờn quanh quanh thân Thanh Phong kiếm cùng nhau hóa thành kiếm quang, nổ bắn ra mà ra.

	Quanh quẩn tại thạch trảo trong động quật tiếng kiếm reo, càng phát cao vút, trong trẻo.