24 ngụy trang cùng ngụy trang

	Trấn Tug, sửa chữa cơ giới trong tiệm.

	"Tiểu Tachibana, chúng ta tại sao phải lén lút đến nhà tiểu điếm này bên trong?" Tiệm sửa chữa bên trong, Bạch Vũ có chút chẳng hiểu ra sao nhìn xem thiếu nữ.

	"Vậy ngươi vì cái gì không trở về quán trọ, muốn một mực đi theo ta?" Tư Thần cũng bất đắc dĩ nhìn xem nàng.

	"Đêm hôm khuya khoắt, hai người cùng một chỗ điểm an toàn." Bạch Vũ ngượng ngùng cười cười, nửa xấu hổ nửa hiếu kì trong tiệm nhìn chung quanh một lần.

	Sợ hãi cứ việc nói thẳng, thật là. Tư Thần liếc mắt, lấy xuống trên mặt huyễn thuật mặt nạ, "Ở tại trong tiệm thời điểm chú ý một chút, nơi này đang bị người giám thị lấy."

	"Giám. . ." Bạch Vũ vừa phun ra một chữ, liền ngây dại, trước mắt anh tuấn thiếu nữ theo vô số lấm ta lấm tấm ma lực quang huy tản mạn khắp nơi, biến thành một vị ngân bạch tóc ngắn nam hài tử! !

	Không có quản đã ngốc tại kia Bạch Vũ, Tư Thần gọi ra một cái thủy cầu giặt tóc, tẩy về màu đen, cái này thực vật nhuộm tóc tề dính tại trên tóc hắn vẫn là thật không thói quen.

	Sau khi tắm, nhìn thấy Bạch Vũ còn tại kia ngẩn người, Tư Thần vươn tay tại tiểu la lỵ trước mặt lung lay, cười nói: "Sợ choáng váng? Gia gia ngươi không có nói với ngươi sao?"

	"Ngươi mới ngốc đâu!" Bạch Vũ tròng mắt rốt cục bỗng nhúc nhích, nhìn chằm chằm trước mặt Tư Thần, xẹp bĩu môi nói: "Gia gia của ta biết ngươi là nam?"

	"Nha, dù sao chỉ là học đồ cấp pháp thuật." Tư Thần nhún vai, đem trong tay mặt nạ đưa cho nàng.

	Bạch Vũ sau khi nhận lấy, nhìn kỹ một chút. Phát hiện phía trên hết thảy liền kèm theo hai pháp thuật, một cái hư giả ảo giác, một cái ma lực huyễn tượng.

	Hư giả ảo giác, từ danh tự bên trên liền có thể biết đại khái hiệu quả, chính là chế tạo hư giả ảo giác, nhưng không cách nào cải biến đã có việc vật dáng vẻ.

	Ma lực huyễn tượng thì càng liền đơn giản, chính là dùng ma lực chế tạo ra một cái hình tượng, có thể bóp thành bộ dáng gì, liền nhìn cá nhân đối với pháp thuật lý giải cùng khống chế.

	"Hừ! Thối gia gia." Bạch Vũ bất mãn lầm bầm một câu, rầu rĩ không vui đem trong tay huyễn thuật mặt nạ còn cho Tư Thần.

	Nhìn xem tiểu la lỵ sắc mặt ỉu xìu ỉu xìu dáng vẻ, tiếp nhận sau mặt nạ, Tư Thần nhìn nhìn nàng, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng gia gia ngươi hẳn là cũng làm tương tự ngụy trang a?"

	Cùng bọn hắn tiếp xúc càng lâu, Tư Thần cũng phát hiện Bạch Vũ cùng Romance trên thân tựa hồ cũng có tương tự không hài hòa cảm giác, bất quá bọn hắn ngụy trang rất cao minh, Tư Thần làm sao nhìn cũng nhìn không ra có cái gì không đúng, chỉ có thể dựa vào trực giác, phát hiện hai người cũng giống như mình có điểm là lạ.

	Nghe được Tư Thần, Bạch Vũ bỗng nhiên cứng đờ, lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, "Là, là sao?"

	"Yên tâm, chỉ là muốn hỏi một chút. . ." Tư Thần dừng một chút, ngượng ngùng gãi gãi đầu, gương mặt có chút đỏ lên nói: "Giới tính."

	Đối với bọn hắn diện mục cùng danh tự là thật là giả, Tư Thần kỳ thật cũng không thèm để ý, chỉ có không có ác ý là được.

	Bất quá là nam hay nữ. . . Khục, vẫn là xác nhận một chút tương đối tốt, dị giới hẳn không có nữ trang đại lão đi.

	"Ây. . ." Lúc đầu rất trù trừ Bạch Vũ, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười."Người ta đương nhiên là nữ hài tử, vẫn là mỹ lệ thiếu nữ."

	Chợt lại hiếu kỳ mà hỏi: "Cái kia tiểu Tachibana, ngươi vì sao lại nghĩ đến ngụy trang thành nữ. . ."

	Còn chưa nói xong, Bạch Vũ liền lại cười ra, thở không ra hơi.

	"Ta gọi Tư Thần." Tư Thần mang lên huyễn thuật mặt nạ, Tachibana kia trong suốt thanh âm vang lên, "Tachibana, là đứa bé này danh tự."

	"Về phần tại sao muốn ngụy trang thành nữ tính, đại khái là ta rất không có cảm giác an toàn đi."

	Nơi này đến cùng là thế giới khác, trật tự cũng không có kiếp trước tốt, hơn nữa còn có nô lệ tồn tại. . . Có thể trông cậy vào hắn một cái tốt đẹp thanh niên tại dạng này thế giới bên trong sẽ có bao nhiêu cảm giác an toàn sao!

	Mà tại một cái không có bị nữ trang đại lão trải qua rửa tội thế giới khác, lại có ai sẽ não đại động đến đi hoài nghi một người giới tính.

	Chỉ cần không có gặp được giống Romance như thế có thể trực tiếp xem thấu huyễn tượng tồn tại cùng đạo cụ, hoàn toàn có thể muốn làm sao lãng liền làm sao lãng.

	Chính là bị phát hiện về sau, sẽ rất xấu hổ, mặc dù không phải nữ trang, ân, không phải nữ trang.

	Chuyện trọng yếu nói hai lần.

	Tựa như hiện tại, Bạch Vũ loli liền rất có hào hứng thỉnh thoảng đùa giỡn một chút Tư Thần.

	"A, Tư Tư, bọn hắn tại sao phải giám thị ngươi?" Trong tiệm trong tầng hầm ngầm, Bạch Vũ ngồi trên ghế, trên tay cầm lấy trò chơi tay cầm, chính khống chế máy giám thị chim cát cát tại trong trấn bay tới bay lui.

	"Gọi tên đầy đủ!" Tư Thần lườm nàng một chút, có chút không rõ cái này loli làm sao lại đột nhiên liền đen, hi vọng không phải bị hắn ngụy trang kích thích, kia thật là sai lầm.

	"Bọn hắn là đang giám thị ta đạo sư động tĩnh, đối ta giám thị hẳn là chỉ là thuận tiện. Còn có, đừng đem chim cát cát thể nội ma lực sử dụng hết."

	"Được rồi, Tư Tư! Biết, thần thần!"

	". . ." Tư Thần trợn trắng mắt, mở ra trên bàn Thập Tự Giá, đem chính mình xiềng xích cùng mấy cái Thanh Phong kiếm lấy ra, "Ngươi thánh khiết tâm còn không hoàn thành đâu."

	"Không sợ, có ma pháp khế ước ở đây, mà lại thần thần ngươi còn muốn dựa vào ta giúp ngươi kiếm tiền." Bạch Vũ quay đầu lộ ra bôi đen nụ cười ôn nhu.

	Tư Thần bĩu môi khinh thường: "Khế ước bên trên nhưng không có quy định nghiêm khắc như vậy, đạo cụ bán. . . Luôn có biện pháp, cùng lắm thì ta rút ra một chút thời gian chính mình học một ít."

	"A a, thần thần ngươi dạng này sẽ không có bằng hữu."

	"Thuận theo tự nhiên." Tư Thần một mặt không có vấn đề nói, dù sao hắn hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, tự nhiên không rảnh đi giao thế giới khác bằng hữu, mà lại hai thế giới giá trị quan có thể sẽ kém có chút lớn, đoán chừng cũng rất khó giao cho bằng hữu.

	Bạch Vũ loli thả ra trong tay trò chơi tay cầm, lôi kéo cái ghế đi đến Tư Thần ngồi đối diện đến, hai tay nâng cằm lên, nhìn chằm chằm Tư Thần, mặt mũi tràn đầy đều viết: Ta không vui.

	Tư Thần liếc một cái, ngô, dị giới loli rất đáng yêu nha, cũng không biết chân diện mục là dạng gì.

	Kéo ra dưới bàn ngăn kéo, lấy ra một cái bình thủy tinh, phóng tới Bạch Vũ trước mặt, bên trong đặt vào đủ mọi màu sắc Viên Viên bánh kẹo.

	Đây là lúc trước hắn luyện tập điều khiển ma lực sợi tơ sản phẩm, hiện tại Tư Thần làm liên tục cơm đều là khống chế ma lực sợi tơ hoàn thành, ở phương diện này hắn cái này người lười đến là tiến bộ nhanh chóng, cùng lái phi cơ giống như.

	"Trong mộ dị vật đối Romance gặp nguy hiểm sao?"

	Bạch Vũ mở ra nắp bình, lấy ra một viên màu vàng tròn đường bỏ vào trong miệng, lập tức vui vẻ nheo mắt lại.

	"Sẽ không á! Thần thần yên tâm, dị vật mặc dù quỷ dị lại khó mà giết chết, nhưng đối gia gia tới nói, cũng không phải là vấn đề."

	"Nha."

	Cái này nghe làm sao cảm giác giống như là tại lập một loại nào đó, Tư Thần cổ quái nghĩ đến, cũng không về phần đi.

	"Không được, nhớ kỹ đi thành lớn gọi ngoại viện."

	Mặc dù cùng những cái kia liều sống liều chết người xuyên việt so, có thể sẽ có chút bất tranh khí, bất quá Tư Thần ngay từ đầu liền nghĩ qua, nếu như cái này tân thủ thôn nhiệm vụ độ khó quá cao, hắn sẽ trực tiếp rời đi trấn Tug đi thành lớn tìm ngoại viện.

	Đơn giản điểm, chính là ngụy trang về sau, đến thành lớn trong dong binh công hội ném mấy cái nhiệm vụ là được, dù sao hắn là cơ giới học đồ, lấy các loại ma văn máy móc làm thù lao, lực hấp dẫn có lẽ còn là rất cao.

	"Đây là tư đốt, gia gia trước kia thế nhưng là rất dính hại lính đánh thuê, hắn sẽ súc vật kéo tốt." Bạch Vũ lại đi trong miệng lấp một viên đường, nói có chút mơ hồ không rõ.

	Lúc này, một cỗ không hiểu ba động bỗng nhiên đảo qua.

	Đồng thời, Tư Thần trong không gian ý thức đạo chủng nhẹ nhàng chấn động một cái.

	"!"