 222 hỗn độn giáo đồ: Baal 

	Thái Sơ trong học viện, vô tận phòng sách tầng quản lý, Tư Thần nơi ở

	"Con mắt tốt?" Trong đại sảnh, Laperla giơ tay lên, tại Tư Thần trước mắt lung lay.

	Nhìn trước mắt đã thoát ly loli phạm trù, dài duyên dáng yêu kiều Laperla, Tư Thần trực tiếp lườm hắn một cái: "Lừa ngươi làm gì."

	"Vậy được rồi." Laperla đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, có chút không tình nguyện đưa tay giữa không trung lôi ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong, "Những này chính là gia gia mấy năm này phát cho tin tức của ta."

	"Thật nhiều a." Tư Thần làm được bên người nàng, vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "An tâm, ta sẽ không làm loạn."

	Laperla hừ một tiếng, đem ánh sáng bình phong chuyển qua Tư Thần trước mặt, rầu rĩ không vui nói: "Trăm năm ma thú triều về sau, những cái kia Hồng Nguyệt tín đồ hoàn toàn không có an phận xuống tới, dùng tại ma thú triều lúc đạt được bách tộc huyết nhục cùng linh hồn, chế tạo thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề, khắp nơi tản."

	"Chính là ngươi trước kia nói với ta Niết Bàn dược tề, cái kia chính là thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề."

	"Gia gia nói, dược tề này sớm nhất là tại sáu năm trước thú nhân đế quốc xuất hiện, bất quá lúc kia số lượng không nhiều, trăm năm ma thú triều sau dược tề này số lượng mới căng phồng lên đến, tiến vào bách tộc các trong đại đế quốc."

	"Là đế quốc trong quý tộc đi." Nhìn xem ma lực hình chiếu bình phong bên trong tin tức, Tư Thần không khỏi nhíu mày —— Ypre: Mấy năm này thống kê một chút, ta phát hiện có vượt qua một nửa quý tộc tham dự đi vào.

	Mà trong đó lớn nhất cung ứng người, cơ bản đều là các đại đế quốc vương tử hoặc là đại công tước, loại thân phận này cực cao hạng người...

	Chủ yếu nhất là, ta phát hiện những người này tất cả đều là thuộc về so sánh cực đoan tính cách, bọn hắn muốn cái có khác biệt, nhưng giống nhau điểm là, đều cùng chiến tranh có quan hệ!

	"Chiến tranh à..." Tư Thần lẩm bẩm nói, không khỏi nhớ tới trăm năm ma thú triều lúc tràng diện, còn có trăm năm tế điển lúc Thái Sơ trong thành dâng lên kia mấy chục vạn mộ bia, trong lòng có chút phát lạnh.

	Laperla gật gật đầu: "Những này thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề tác dụng phụ mặc dù lớn, nhưng so sánh tăng lên tư chất cùng tuổi thọ hiệu quả, tác dụng phụ phản đến cũng không tính là gì, huống chi cũng không phải là không thể trị liệu..."

	"Bởi vậy mấy năm này các đại đế quốc những người kia trong tay, tụ tập rất nhiều tài chính, mà lại không hẹn mà cùng đều đầu nhập vào quân bị bên trong."

	Chỉ chỉ ma lực hình chiếu bình phong bên trên tin tức: "Trong này Ba Thánh đế quốc cùng thú nhân đế quốc đầu nhập nhiều nhất."

	"Hẳn là không dễ dàng như vậy bốc lên chiến tranh đi." Tư Thần nhìn qua màn hình suy tư nói: "Thật muốn mở ra chiến sự, chí ít giữa các nước còn cần một cái có thể lừa gạt ở phần lớn người lý do."

	Laperla lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Loại này vui nghe thấy vui sự tình, những cái kia tà giáo đồ khẳng định là sẽ giúp bọn hắn một chút."

	"Cái này. . . , xác thực a." Tư Thần cười khổ nói, kém chút đem những cái kia kẻ đầu têu đem quên đi, bất quá vẫn chưa xong.

	Tư Thần điểm một cái màn hình, lật đến trang kế tiếp —— Ypre: Bất quá căn cứ ta điều tra, Hồng Nguyệt tín đồ mục đích không phải chỉ như thế, bốc lên chiến tranh suy yếu bách tộc lực lượng, khả năng chỉ là bọn hắn một cái trong đó trường kỳ mục tiêu.

	Cụ thể là cái gì bây giờ còn không rõ ràng lắm, bất quá tại thú nhân đế quốc điều tra thời điểm, ta lúc ấy đi ngang qua một tòa phù không đảo lúc, cảm giác được ôn dịch giáo đồ khí tức, về sau ta lập tức truyền tống đến toà kia phù không đảo, manh mối là phát hiện một điểm, nhưng...

	"Người sống sót, không? !" Nhìn thấy đoạn này nói phía dưới, toà kia phù không đảo giản lược điều tra kết quả, Tư Thần không khỏi hít một hơi hơi lạnh, mặc dù biết ôn dịch giáo đồ rất đáng sợ, lại không nghĩ rằng, lộ mặt, thế mà liền cmn diệt một tòa thành.

	Không sai, trong màn ảnh viết chỉ là lộ cái mặt, sau đó rời đi, kết quả Ypre đến thời điểm, lơ lửng người trên đảo chết hết.

	Ôn dịch giáo đồ, bị Minh Hà nguyền rủa gần chết nửa đời quái vật, bọn hắn tự thân hết thảy đều là một cái ôn dịch nguyên, đi qua địa phương ôn dịch tràn ngập, phảng phất Minh Hà hiện thế, chính là vong linh tộc người đụng tới cũng khó mà tránh khỏi.

	Bởi vì cái này ôn dịch một điểm không ăn kiêng, ngay cả linh hồn đều "Ăn" ! Cái này cũng là bọn hắn bị Minh Hà nguyền rủa nguyên nhân.

	Mà lại mỗi một cái ôn dịch giáo đồ ôn dịch tính chất đều là khác biệt, cho nên phi thường khó mà đề phòng.

	Cuối cùng toà này phù không đảo tính cả phía trên ôn dịch,

	Bị Monde toàn đều xóa sạch hết, một hạt tro bụi đều không có để lại.

	Ma lực hình chiếu bình phong bên trên điều tra tin tức phần cuối chỗ, còn có một tấm hình ảnh.

	Là một cái quý tộc thanh niên, mang theo một cái toàn thân tản ra xám khói đen mơ hồ tiểu hài, phá vỡ không gian rời đi tràng cảnh.

	Chẳng biết tại sao, Tư Thần ánh mắt không có nhìn về phía cái kia ôn dịch giáo đồ, mà là không tự chủ được hướng về hình ảnh bên trong quý tộc thanh niên bên trên, kia là một cái hắn xưa nay chưa thấy qua người xa lạ, có thể Tư Thần đáy lòng lại toát ra một loại, người này ta biết, thậm chí ấn tượng rất sâu ảo giác.

	Tư Thần quay đầu nhìn về Laperla, thần sắc nghi ngờ nói: "Đây là ai? Có tin tức của bọn hắn sao?"

	"..." Laperla trầm mặc một lát, đưa tay lôi kéo Tư Thần góc áo, một mặt bất đắc dĩ thở dài, "Tiểu hài không rõ ràng, không có ghi chép, cái kia quý tộc thanh niên gia gia của ta nhận biết hơn tám trăm năm, hắn là hỗn độn giáo đồ, Baal."

	"Hỗn độn giáo đồ, Baal?" Tư Thần nỉ non, chợt nhớ tới trong đầu một cái ấn tượng sâu không thể tại sâu danh tự, bỗng nhiên quay đầu trở lại, nhìn về phía hình ảnh, "Everlue? ? !"

	"Gia gia nói Everlue hẳn là Baal linh hồn phân thân." Laperla thấp giọng nói, một cái tay khác cũng đưa ra ngoài, lôi kéo Tư Thần cánh tay.

	Tư Thần im lặng, thật lâu không nói gì.

	Laperla lôi kéo Tư Thần tay.

	Tư Thần lấy lại tinh thần, liếc nhìn trên người hai con nhân công còng tay, có chút thở dài một ngụm, "Ta không sao, chỉ là tâm tình không tốt lắm."

	"Đúng rồi, Monde tại sao biết hắn hơn tám trăm năm rồi?"

	"Cụ thể gia gia không cùng ta nói, bất quá ta đoán việc này phải cùng nãi nãi ta Ideal có quan hệ." Laperla nhìn chằm chằm Tư Thần, nhìn thấy hắn xác thực không có xúc động, buông ra một cái tay, đóng lại ma lực hình chiếu bình phong, sắc mặt thư giãn nói: "Gia gia của ta không phải nói trước kia làm qua lính đánh thuê sao, gia gia chính là vào lúc này cùng nãi nãi ta nhận biết, về sau nãi nãi ta chẳng biết tại sao biến mất, gia gia cũng rời đi lính đánh thuê giới, thành Thái Sơ học viện hiệu trưởng."

	Tư Thần sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng Monde làm qua lính đánh thuê sự tình giống như danh tự là giả đâu."

	"Không có rồi, Romance cái tên này là gia gia của ta làm lính đánh thuê lúc dùng dùng tên giả." Laperla cười nói: "Ta cái tên đó cũng thế."

	Tư Thần gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Ta muốn đi một chuyến thú nhân đế quốc."

	Laperla ngẩn ngơ, sắc mặt tối đen, đứng lên, đối Tư Thần hung hăng tới một cái đầu chùy, cả giận nói: "Biết, bất quá ngươi phải cùng giao lưu sinh cùng đi."

	"Giao lưu sinh? Cái gì giao lưu sinh?" Tư Thần sờ lên đỏ lên trán mình, có chút không có kịp phản ứng.

	Laperla hừ hừ, "Năm nay học viện giao lưu chiến muốn bắt đầu, kia dĩ nhiên chính là phái đi các học viện giao lưu sinh, còn có thể là cái gì."

	"Phái đi các học viện? Chờ một chút, ngươi nói là cái khác sáu cái học viện, mỗi cái học viện đều muốn phái một đội giao lưu sinh qua đi?" Tư Thần kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên là dạng này." Laperla nhìn chằm chằm Tư Thần, một mặt ngươi nói nhảm biểu lộ.

	Tư Thần: "..." Hắn còn tưởng rằng là thay phiên đâu, tình cảm là bách tộc bảy đại học viện đồng thời tiến hành, nói cách khác, học viện sẽ duy nhất một lần phái ra sáu chiếc chiến hạm chủ lực!

	"Alice học viện vừa vặn lân cận lấy thú nhân đế quốc, ngươi đi theo đám bọn hắn đi vừa vặn." Laperla nghĩ nghĩ, giống như gia gia của mình gần nhất cũng tại thú nhân đế quốc phụ cận, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Cũng tốt." Tư Thần đứng dậy rót một chén chua ngọt nước trái cây đưa cho Laperla: "Tạ ơn."

	"Vậy ngươi... Cẩn thận một chút." Laperla tiếp nhận cái chén, nhìn xem Tư Thần, thần sắc có chút bận tâm.

	... ... ...

	Thú nhân đế quốc, lại xưng bộ lạc chi quốc, là từ vô số thú nhân bộ lạc liên hợp thành lập, phạm vi cực kỳ to lớn, cũng dị thường cồng kềnh.

	Cũng không biết là thú nhân rất lười, vẫn là làm sao tích, dù sao bách tộc cảnh nội thú nhân nhất tộc, cũng chỉ có như thế một cái thú nhân bộ lạc liên hợp thành lập thú nhân đế quốc, cái này có điểm giống là Liên hiệp quốc tính chất quốc gia.

	Giờ phút này, cái này khổng lồ dị thường thú nhân đế quốc lại có chút hỗn loạn.

	Trong thành thị, không ít thú nhân giống như là bị cái gì kích thích, ra tay đánh nhau, chung quanh lập tức loạn thành một đống, duy trì trị an binh sĩ đều nhanh bận không qua nổi.

	Đặc biệt là thú nhân thành thị thiết yếu lôi đài đấu võ bên trên, đã bắt đầu xuất hiện người chết, một cỗ gay mũi mùi máu tươi thời gian dần trôi qua tản ra.

	"Cuối cùng là bắt đầu hành động, bọn này sẽ chỉ ẩn núp đỏ chuột..." Nơi nào đó trong phòng, một cái khôi ngô cao lớn thú nhân nhìn qua phía dưới hỗn loạn tràng diện, phát ra một trận khinh miệt cười lạnh.

	"Không thể chủ quan, Gregory." Một đạo nhỏ xíu lời nói, không biết từ chỗ nào truyền vào Gregory trong tai.

	"Quaker trưởng lão ngươi quá cẩn thận rồi, nếu như không phải bọn hắn rất có thể giấu có thể trốn, mấy năm này ta sớm đã đem bọn này đỏ chuột toàn bộ bóp chết." Gregory bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, không khí ba động, truyền ra một tiếng nhỏ xíu bạo liệt nổ vang.

	"Bố cục nhiều năm, lấy tà giáo đồ thủ đoạn, cái này bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi."

	"Trước mắt còn không biết bọn hắn làm như thế mục đích chủ yếu là cái gì,  không hơn trăm tộc sinh linh hẳn là ắt không thể thiếu một điểm, chính là không biết là muốn chết vẫn còn sống."

	"Hừ, mặc kệ là chết vẫn còn sống, bọn hắn cũng đừng nghĩ đạt được." Gregory âm thanh lạnh lùng nói.

	Một bên khác, không trung trên tầng mây, hai đạo nhân ảnh lẳng lặng bồng bềnh tại kia.

	"Mấy trăm năm, cái này Hổ lông tính tình vẫn là như thế táo bạo." Monde sờ lên chính mình chòm râu, một mặt cảm khái.

	Quaker trưởng lão nghe vậy thần sắc cổ quái lườm Monde một chút, "Nếu như ngươi không gọi hắn Hổ lời nói có chút râu ria, ta nghĩ Gregory tính tình hẳn là sẽ tốt hơn nhiều."

	"Khục, cũng không phải chỉ có một mình ta gọi như vậy hắn." Nói, Monde điềm nhiên như không có việc gì dời đi chủ đề: "Qua mấy ngày hẳn là học viện giao lưu chiến đi."

	Điểm này ngươi cùng tôn nữ của ngươi đến là rất giống a, Quaker trưởng lão lắc đầu, "Thế nào, lo lắng Hồng Nguyệt tín đồ mục tiêu sẽ là các học viện giao lưu sinh sao?"

	"Nếu như bọn hắn có thể làm được lời nói, liền nhất định liền sẽ làm như vậy, không phải sao." Monde quay đầu nhìn về nơi xa, nơi nào là Thái Sơ học viện vị trí.

	"Đích thật là dạng này." Quaker trưởng lão gật gật đầu, "Nhưng ngươi cũng hẳn là đối với chúng ta bảy đại học viện chiến đấu hạm nhiều một chút lòng tin, trừ phi gặp số nhiều truyền kỳ, nếu không vấn đề an toàn không cần lo lắng."

	"Chính diện cứng rắn quả thật là như thế..." Nhớ tới Ypre điều tra tin tức, Monde trầm tư nói: "Bất quá thời gian bên trên có chút thật trùng hợp, để cho ta có chút bận tâm Hồng Nguyệt tín đồ có phải hay không tìm được biện pháp gì tránh đi điểm này."

	"Ai, lo lắng của ngươi cũng không phải là không có đạo lý, chỉ là chúng ta chung quy là ở vào bị động một phương." Quaker trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc mặt có chút phức tạp, còn có một tia nhỏ bé không thể nhận ra sợ hãi.

	Nhưng mà bầu trời cũng không có có đồ vật gì, chỉ có một viên nóng bỏng thái dương cùng từng tầng từng tầng mỏng manh mây trắng. 