 Một trăm hai mươi hai vì ta thần truyền lại dục vọng chi vật

	Tư Thần bỗng nhiên quay đầu, một đạo cổ quái khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Tư Thần đôi mắt bên trong một đạo sắc bén kiếm ảnh tránh qua, trong không khí mơ hồ truyền ra một tiếng kéo dài kiếm minh, vừa mới đến gần cổ quái khí tức, thử một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

	Oanh!

	Sắt thép tuyến phòng ngự tiền phương, Elvi trưởng lão, quơ máy móc chiến chùy đánh vào đại địa bên trên, một đạo nóng bỏng hỏa trụ dâng lên, đem thạch trảo động quật đỉnh đều dung thành nham tương, nhỏ giọt xuống.

	Một cái vải vóc hơi ít nữ tử cười duyên từ dưới đất xông ra: "Các ngươi Dwarf luôn luôn như thế thô lỗ."

	"Hừ!" Toàn thân bốc lên hỏa diễm Elvi trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, vung lên chiến chùy rất đúng muốn giáo đồ hung ác nện xuống.

	Đồng thời lão Dwarf trong mắt còn tránh qua một tia nghi hoặc, vừa mới có phải hay không có đồ vật gì bay qua?

	Bất quá tinh linh thiếu niên cùng Nhân loại thiếu nữ tựa hồ cũng không có việc gì, ảo giác sao?

	Lại là một tiếng vang thật lớn quanh quẩn tại trong động quật, chiến chùy cùng nữ tử tố thủ đánh vào cùng một chỗ, kinh khủng khí kình xen lẫn hỏa diễm quét ngang mà qua, đem đại địa cày một tầng.

	Lão Dwarf cùng nữ tử, đều bị cái này lực lượng cường hãn phản chấn bay ra ngoài.

	"Thật sự là nóng vội." Nữ tử một mặt tùy ý 'Hái' hạ bị Dwarf hỏa diễm thành than tay phải, huyết nhục một trận nhúc nhích, một cái bóng loáng trắng nõn cánh tay vừa dài ra.

	"Người ta còn không có tự giới thiệu đâu." Nữ tử sửa sang một chút 'Váy', thản nhiên đi một cái quý tộc lễ, thành kính nói: "Merriam, ta thần Hồng Nguyệt tín đồ, vì ta thần truyền lại dục vọng chi vật, xin nhiều chỉ giáo."

	"Vật?" Tư Thần kinh ngạc nói: "Vật phẩm sao?"

	Xa xa Merriam tựa hồ nghe đến Tư Thần lời nói, sờ một cái lồng ngực của mình, vặn vẹo hạ thân thân thể cười duyên nói: "Đúng vậy, chỉ cần trở thành ta thần tín đồ, đối với người ta kiện vật phẩm này làm chuyện gì đều có thể nha."

	Thế mà đem chính mình xem như một kiện vật phẩm, cái này tà giáo xem ra so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ rất nhiều. Tư Thần nhíu mày, đáy lòng không khỏi toát ra một cỗ ý lạnh.

	"Tiểu tử chú ý một chút, đừng nhìn chằm chằm cực dục giáo đồ nhìn quá lâu." Elvi trưởng lão lắc lắc hơi tê tê cánh tay, vẻ mặt nghiêm túc nói, hỏa diễm tạo thành chòm râu cùng tóc thiêu đốt càng phát nóng bỏng.

	"Không cần lo lắng, một điểm tạp niệm mà thôi." Tư Thần bình tĩnh nói, cùng thế giới này so sánh, kiếp trước còn có một cái ưu thế, chính là đối tâm linh rèn luyện.

	Phương diện này, kiếp trước ngược lại xong phát nổ cái này siêu phàm thế giới.

	Mà ở cái thế giới này, Tư Thần hoàn toàn chưa nghe nói qua có cùng tâm linh tương quan phương pháp tu hành.

	"Xác thực không cần lo lắng, người ta vừa mới mời thế nhưng là bị hung hăng cự tuyệt, thật đúng là thương tâm đâu." Merriam lưu lại nước mắt, khóc thút thít nói.

	"Nguyên lai không phải là ảo giác sao!" Elvi trưởng lão nghe vậy, sắc mặt trực tiếp đen xuống dưới, toàn thân hỏa diễm táo bạo dấy lên, tại lão Dwarf sau lưng cấp tốc hóa thành một cái cự đại chiến chùy.

	"Liệt Dương chiến pháp! Bạo viêm chiến chùy!"

	Theo lão Dwarf gầm lên giận dữ, thạch trảo động quật chấn động lên, phảng phất một đạo núi lửa dưới đất phun trào, bạo liệt hỏa diễm cùng nham tương bốn phía bay vụt.

	Tuyến phòng ngự cạnh Dwarf thấy cảnh này, tất cả đều trốn vào ma động thiết giáp đoàn tàu bên trong.

	"Đây chính là pháp cấp trung giai huyết mạch chiến sĩ?" Tư Thần sợ hãi than nhìn trước mắt hùng vĩ một màn, vẻn vẹn liền một kích mà thôi a, cảm giác cái này nếu là nện vào thạch trảo trên thành, sẽ trực tiếp đem tường thành đập phá.

	"Hừ hừ hừ, đây chỉ là bắt đầu mà thôi a, theo phù văn cùng huyết mạch kết hợp càng sâu, thẳng đến hoàn toàn hòa làm một thể đạt tới pháp cấp cao giai, khi đó tiện tay một kích đều so cái này muốn cường." Bạch Vũ lắc lắc ngón tay nhỏ, khoe khoang từ bản thân kiến thức.

	Tư Thần cười sờ lên Bạch Vũ đầu, nhưng lại có chút kỳ quái hỏi: "Bất quá, uy lực này có phải hay không đều tản ra?"

	"Ngô, tựa như là có chút không đúng." Bạch Vũ cũng có chút nghi hoặc nhìn tiền phương, Elvi trưởng lão một cái bạo viêm chiến chùy, để phương viên ngàn mét bên trong đại địa trực tiếp biến thành một mảnh dung nham chi địa.

	Chỉ là đối phó một người,

	Cái này phá hư phạm vi thực sự quá rộng chút, uy lực tự nhiên cũng chia tản.

	"Phi, bị gài bẫy." Nhìn thấy chính mình tạo thành động tĩnh, Elvi trưởng lão hung hăng gắt một cái, hít sâu một hơi, bình phục một chút nỗi lòng, khôi phục tỉnh táo, chung quanh táo bạo hỏa diễm cũng dần dần ôn thuận xuống tới.

	Tại Elvi trưởng lão cách đó không xa thì là một khối hình người cacbon.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Từng khối cacbon da, từ trên thân Merriam đến rơi xuống, lộ ra bóng loáng da thịt.

	"Lực đạo thật nặng." Merriam kiều mị giận lão Dwarf một chút, để Elvi trưởng lão nhịn không được buồn nôn run run một chút.

	Hung hăng giậm một cái thô chân ngắn, một đạo dung nham hỏa trụ từ Merriam dưới chân dâng lên.

	Ngay sau đó, cả người hóa thành một viên hỏa hồng sắc lưu tinh, vung lên bốc lên hồng quang chiến chùy đập tới.

	Oanh!

	Một đạo đục ngầu cánh tay màu đỏ ngòm đột nhiên từ dung nham hỏa trụ bên trong duỗi ra, ngăn tại chiến chùy trước.

	Lực lượng khổng lồ cùng ngọn lửa nóng bỏng để Merriam cánh tay màu đỏ ngòm vỡ ra, nóng rực mà đục ngầu huyết nhục văng tứ phía, để nàng bay ngược ra ngoài.

	Hỏa hồng sắc lưu tinh theo sát mà lên.

	Phanh phanh rầm rầm rầm. . .

	Lão Dwarf cùng Merriam mỗi một lần giao kích, đều để thạch trảo động quật run rẩy, vô số bụi đất rơi thẳng mà xuống.

	Elvi trưởng lão quanh thân hỏa diễm cũng càng phát tràn đầy cùng táo bạo, giống như là một viên mặt trời nhỏ đồng dạng chiếu sáng thạch trảo động quật.

	"Elvi trưởng lão hiện tại có phải hay không có chút không thích hợp. " Bạch Vũ mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Làm sao cảm giác giống như dần dần cuồng nhiệt."

	"Không chỉ là dạng này, hắn còn trở nên xúc động." Nhìn chăm chú lên hai người chiến đấu, Tư Thần cảm giác được lão Dwarf quanh thân hỏa diễm truyền ra một cỗ tạp nhạp cảm xúc, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Đối mặt cực dục giáo đồ, những người lùn kia cũng vô pháp hỗ trợ, áp sát quá gần, Dwarf nhóm đoán chừng sẽ tự giết lẫn nhau đi.

	Suy tư một hồi, Tư Thần khống chế Thanh Phong kiếm, dự định một lần nữa sinh mệnh tán ca, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.

	"Thế nào?" Bạch Vũ kỳ quái nói.

	Tư Thần nhảy xuống đứng đài, hướng Bạch Vũ phất phất tay, ra hiệu nàng xuống tới.

	Rơi xuống Tư Thần bên người, Bạch Loli mặt mũi tràn đầy buồn bực nhìn xem hắn.

	"Trước đừng nhúc nhích, miễn cho làm bị thương ngươi." Tư Thần vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, phía sau hộp kiếm bên trên đường vân chậm rãi sáng lên.

	Từ khi tại vứt bỏ chi thành bị cấp năm linh hồn ma pháp linh hồn xé rách đỗi một cái, kiếm ý tăng vọt một lần về sau, Tư Thần liền không cách nào tự nhiên khống chế.

	Bây giờ đại khái có thể động dụng sáu thành, vượt qua liền dễ dàng tổn thương hắn đến phụ cận người.

	"Ta ý như kiếm, kiếm ý tới người!" Theo Mộ Dung Tử Anh quát khẽ một tiếng, một trận réo rắt kiếm minh vang vọng tại trong động quật, đem Elvi trưởng lão cùng Merriam đối chiến âm thanh đều đè ép xuống.

	Tranh ——!

	Vô cùng sắc bén kiếm ý lấy Mộ Dung Tử Anh làm trung tâm, nổ bắn ra mà ra, xẹt qua đại địa, bầu trời cùng sắt thép đứng đài, lưu lại vô số dài nhỏ kiếm ảnh cùng vết thương.

	Tê lạp!

	Đúng lúc này, Tư Thần cùng Bạch Vũ cách đó không xa, không có cái gì không trung, bỗng nhiên truyền ra một đạo nhỏ bé xé rách âm thanh.

	"Kiếm lên!"

	Thấy thế, Mộ Dung Tử Anh đôi mắt trúng kiếm ảnh lóe lên, sau một khắc, lít nha lít nhít Thanh Phong kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, bắn về phía thanh âm truyền ra địa phương. 