Năm mươi bảy Harry máy móc công xưởng

	Nội bộ nhiệm vụ? Phần thưởng kia phải rất khá, nghĩ đến cái này, Tư Thần tò mò hỏi: "Là nhiệm vụ gì? Độ khó như thế nào?"

	"Chỉ là một cái đơn giản đưa hàng nhiệm vụ, chính là lộ trình có chút xa, bất quá chuyện này với các ngươi tới nói hẳn không phải là vấn đề, ban thưởng là một bộ Samson máy móc khôi lỗi chế tác học thức." Perros đối với mình lính đánh thuê thẻ thân phận điểm một cái, đưa cho Thiếu Tư Mệnh.

	Tư Thần nhận lấy nhìn một chút, đúng là một cái rất đơn giản nội bộ nhiệm vụ.

	Nội dung nhiệm vụ: Tống cơ giới khôi lỗi - hầu gái Yula, mang đến Samson nhà.

	Nhiệm vụ địa điểm: Thành Yarrow, Harry máy móc công xưởng.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Một bộ Samson máy móc khôi lỗi chế tác học thức!

	Nhiệm vụ yêu cầu: Không.

	"Ngươi cũng là trong nhà, ách không, Chân Lý điện đường người?"

	"Nha, tựa như ngươi nói, chúng ta xác thực đều là một đám ngồi nhà, dù sao đối với chúng ta tới nói đem thời gian đều tiêu vào việc vặt bên trên, là một loại nghiêm trọng lãng phí hành vi." Perros cười cười, cũng không thèm để ý.

	Ở sau lưng nhổ nước bọt người khác bị nghe được, cái này trong lòng vẫn là có chút vi diệu xấu hổ, Tư Thần sắc mặt đỏ lên mở miệng nói: "Vì thăm dò chân lý?"

	"A? Kia đến không phải." Perros ngượng ngùng le lưỡi: "Nghe ta đạo sư nói, sở dĩ lấy danh tự này, chỉ là bởi vì nói đến rất suất khí, nghe cũng rất có bức cách."

	Tư Thần: Ta này lại có phải hay không hẳn là nhổ nước bọt một chút tương đối tốt?

	Bạch Vũ này lại che miệng nằm sấp sau lưng Tư Thần sắp cười điên rồi.

	"Đạo sư còn nói, chân lý cái gì treo ở ngoài miệng nói một chút liền tốt, trong lòng tuyệt đối đừng coi là thật, không phải người đều sẽ biến ngốc."

	"Cao kiến!" Điểm này Tư Thần đến là rất đồng ý, đừng nói biến choáng váng, biến điên rồi đều không ít.

	Nghe được chính mình đạo sư được khen thưởng, Perros rất vui vẻ cười.

	Tư Thần đem Perros lính đánh thuê thẻ thân phận trả lại cho nàng, lấy ra chính mình lính đánh thuê thẻ thân phận đưa vào vừa mới nhìn thấy nhiệm vụ số hiệu, điểm kích xác nhận.

	Nhìn thấy phía trên biểu hiện: Đã tiếp nhận, Tư Thần đối Perros gật gật đầu: "Tạ ơn."

	"Không khách khí, nếu như ngươi có thế để cho ta nghiên cứu chỉ một chút nho nhỏ, vì sao lại có tinh linh khí tức thì tốt hơn." Perros duỗi ra tay nhỏ, so đo nói: "Chỉ nhỏ như thế này."

	Tư Thần liếc mắt, nhưng mà không đợi hắn nói cái gì.

	Bạch Vũ một cái xinh đẹp cổ tay chặt, liền nhanh chóng rơi vào Perros đỏ lên trên trán.

	Ầm!

	Tung bay ở giữa không trung Perros lung lay, đặt mông ngồi trên mặt đất, phát ra một trận đáng yêu kêu đau, sau đó. . . Lại bị Daisy xách đi.

	Nhìn thấy Perros vừa giãy giụa dáng vẻ, Tư Thần kém chút bật cười.

	"Ngươi lính đánh thuê số hiệu là nhiều ít?" Nghẹn sẽ cười ý, Tư Thần đối Bạch Vũ hỏi.

	"XXXXXXXXXXXX." Bạch Vũ xuất ra chính mình lính đánh thuê thẻ thân phận nhìn nhìn.

	Tư Thần gật gật đầu, tại lính đánh thuê thẻ thân phận bên trên đưa vào Bạch Vũ lính đánh thuê số hiệu, đưa nàng tăng thêm tiến trong đội ngũ.

	Những này thao tác trước mắt còn chỉ có thể trong Lính đánh thuê công hội mới có thể làm đến, bên ngoài cũng chỉ có thể xem xét thông tin cá nhân, tựa hồ kỹ thuật này còn không hoàn thiện dáng vẻ.

	Điểm xuống đồng ý, nhìn thấy Tư Thần lính đánh thuê số hiệu (223333333333), Bạch Vũ sửng sốt một chút: "Thật nhiều cái 3 a!"

	Tư Thần khóe miệng giật một cái, "Ngươi 3 cũng không ít a?"

	"Ừm, bất quá ta liền 6 cái." Bạch Vũ bĩu môi , có vẻ như còn có chút ngại ít.

	Bởi vì cái này Lính đánh thuê công hội số hiệu là đăng kí một cái liền thêm số một, cho nên đoạn thời gian này hẳn là có rất nhiều 2233XXXXXXXX, muốn hay không thực tên cũng tùy ý, bất quá lính đánh thuê thẻ thân phận lại là khóa lại, một người chỉ có thể một tấm, người khác cũng vô pháp sử dụng.

	Đương nhiên, ngươi nếu là phương diện này kỹ thuật quá trâu, đem Lính đánh thuê công hội không biết tên khóa lại kỹ nghệ phá giải, kia nhiều đến cái mấy trương cũng là không có vấn đề.

	Nghe nói trong lịch sử thật đúng là phát sinh qua loại sự tình này!

	Bất quá vận khí tốt, vẫn có thể đăng kí đến phi thường cao lính đánh thuê số hiệu,

	Giống Lính đánh thuê công hội đại nội liền có một ít người là chuyên môn tại làm loại này buôn bán.

	Cái này cùng lính đánh thuê số hiệu giữ lại thời gian có quan hệ, vô cùng thô bạo, bọn hắn mới sẽ không quản ngươi có đúng hay không chết rồi, vẫn là có việc chậm trễ. Cấp độ F lính đánh thuê một năm trong vòng không có tiếp nhận nhiệm vụ, Lính đánh thuê công hội liền sẽ trực tiếp gạch bỏ rơi người này tất cả lính đánh thuê tin tức, cấp E là 10 năm, cấp D 30 năm, cấp C 60 năm, cấp B 100 năm, A ngàn năm, cấp S thì là một đoạn lính đánh thuê giới truyền thuyết, vĩnh cửu giữ lại.

	Tại Lính đánh thuê công hội kiểu gì cũng sẽ, còn có thể tra được những cái này truyền thuyết nhân vật kỹ càng ghi chép.

	Tại bách tộc kỳ văn ghi chép bên trên còn ghi lại qua như vậy một đầu bát quái: Muốn trở thành Lính đánh thuê công hội tổng hội trưởng, có một cái mức thấp nhất độ điều kiện tất yếu, chính là nhất định phải là cấp S lính đánh thuê.

	Đi ra Lính đánh thuê công hội, Tư Thần xuất ra thành Yarrow địa đồ nhìn một hồi, tại ở gần trong thành bên phải tìm được [ Harry máy móc công xưởng  ] , nhìn qua diện tích hẳn là rất lớn, tại trên địa đồ vẫn rất dễ thấy.

	Thu hồi địa đồ, một lần nữa lấy ra màu đen sắt thép môtơ, Tư Thần mang theo Bạch Vũ rời đi Lính đánh thuê công hội.

	Bất quá Tư Thần nhưng không có chú ý tới, trấn Tug bản địa cư dân, cái kia trong Lính đánh thuê công hội làm phục vụ viên Salad, này lại lại xuất hiện tại thành Yarrow Lính đánh thuê công hội cổng.

	Nhìn nàng trên người trang phục, tựa hồ là chạy tới thành Yarrow Lính đánh thuê công hội làm phục vụ viên.

	. . .

	Tại không có quy tắc giao thông rộng lớn trên đường một đường đua xe, không bao lâu, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền tới đến Harry máy móc công xưởng.

	Đây là một tòa từ các loại kim loại vật liệu tạo dựng khổng lồ sắt thép máy móc kiến trúc, bại lộ bên ngoài lít nha lít nhít máy móc bánh răng cùng lưu động ma lực quang huy ma văn, nhìn qua phi thường rung động.

	Tại sắt thép kiến trúc bên trên, còn có rất nhiều cỡ nhỏ máy móc khôi lỗi bò tới phía trên, xem ra tựa hồ là đang sửa chữa cùng thanh lý vết bẩn.

	Khó trách luôn cảm giác có chút lập loè tỏa sáng, mới tinh như lúc ban đầu.

	Toà này máy móc công xưởng chủ nhân hẳn là rất yêu sạch sẽ đi.

	"Vào xem một chút đi."

	"Ừm!"

	Đem máy móc môtơ đặt tại Harry máy móc công xưởng trước chỗ đậu xe bên trên, Tư Thần cùng Bạch Vũ đi vào đã mở ra máy móc đại môn.

	Về phần Tư Thần làm sao biết kia là dừng xe chỗ? Trên mặt đất viết đâu!

	Dừng xe chỗ!

	Ba cái thật to dễ thấy màu đỏ, bên cạnh còn ngừng lại mấy chiếc máy móc xe ngựa.

	Máy móc công xưởng nội bộ đến là lộ ra có chút trống trải, bất quá bên trong bày rất nhiều các loại bộ dáng hình người máy móc khôi lỗi, có nam có nữ, còn có loli cùng chính thái, phía trên còn có đánh dấu giá cả cùng hình người kỹ càng công năng giới thiệu.

	Nhìn phía trên giới thiệu, những này hình người có vẻ như đều không có năng lực chiến đấu, chỉ là một chút sinh hoạt giúp đỡ, giống nấu cơm quét rác cái gì. . .

	Những cái kia loli cùng chính thái hẳn là cung cấp cho tiểu nhân tộc a? Chẳng lẽ lại dị giới có nhiều như vậy loli cùng chính thái khống? Tư Thần nói thầm trong lòng đạo.

	Cái này tiểu nhân tộc cùng Nhân loại cơ hồ là không phân biệt được, cùng thích chòm râu tráng kiện Dwarf không giống, từ ở bề ngoài nhìn, người ta chỉ là dài thấp.

	"Ngươi tốt, xin hỏi có cần gì không?"

	Một cái tương đương dễ nghe thanh âm tại Tư Thần vang lên bên tai.

	Tư Thần quay đầu nhìn lại, kia là một người mặc xinh đẹp trang phục hầu gái, cười rất ôn nhu tinh xảo nữ tính. . . Ân, khôi lỗi, đúng vậy, khôi lỗi, là một cái giống như chân nhân máy móc khôi lỗi.

	Cảm giác so máy móc công xưởng bên trong bán còn cao cấp hơn rất nhiều, bất luận là hình tượng bên trên vẫn là trí năng bên trên.

	Biết nói chuyện, thì là bởi vì khôi lỗi thể nội trí năng hạch tâm, kia là từ tương đương số lượng phù văn tạo thành ăn khớp phù văn danh sách, bên trong còn có số lượng nhất định linh hồn chi lực tham dự, bất quá cái này linh hồn chi lực cũng không có cái gì yêu cầu, động thực vật đều có thể.

	Nhưng là cái này cướp đoạt mà đến linh hồn chi lực nhất định phải đầy đủ sạch sẽ, nếu có cái gì căm hận oán hận cảm xúc, kia máy móc khôi lỗi 'Sống' tới trong nháy mắt đó, tuyệt bức là trước chém chết ngươi.

	Đồng thời đây cũng là cao giai cơ giới sư thiết yếu nắm giữ năng lực một trong.