 Một trăm ba mươi bảy Thái Sơ học viện biểu (*đồng hồ) cùng bên trong

	Trong không gian ý thức, Tư Thần mở ra vừa mới ký ức, chăm chú nhìn một chút, tựa hồ thật là có như vậy một chút sống tới hương vị.

	Xem ra xây cái độc lập ma võng vẫn rất có dùng sao, không trải qua phong phú một chút hầu gái ma võng bên trong nội dung.

	Hành động hình thức cũng cần điều chỉnh, không thể luôn một mực viết thư viết thư, ngoại trừ viết thư vẫn là viết thư, dạng này nhưng là không cách nào trưởng thành.

	Đến là bị Mạt Tuyết như thế giày vò, Tư Thần đến là hoàn toàn thanh tỉnh lại.

	"Mạt Tuyết, về sau ngươi cùng Yona trước hết đi theo bên cạnh ta."

	"Ngô, còn có Đông Tuyết cùng Moss, ngươi cùng Đông Tuyết một cái phòng, Yona cùng Moss một cái phòng, lầu hai tới gần thang lầu gian phòng liền giao cho các ngươi."

	Hai người một gian, dạng này hẳn là đối trưởng thành sẽ tốt một chút, cái khác hầu gái cũng an bài như vậy đi.

	Bất quá cứ như vậy, bác học giả đại lục ở bên trên phòng ở giống như không đủ. . .

	Một bên tự hỏi, một bên đứng dậy chỉnh lý tốt giường chiếu, dùng ma pháp nhanh chóng rửa mặt, mặc quần áo tử tế, Tư Thần liền xuống lầu.

	"Vâng!" Mạt Tuyết nhẹ giọng đáp, đuổi theo Tư Thần.

	Đã làm một ít cơm, ăn bữa sáng cùng cơm trưa, kêu lên Yona về sau, Tư Thần mang theo hai hầu gái rời đi vô tận phòng sách.

	Nhìn qua tuyết bay bên trong Thái Sơ học viện, Tư Thần thưởng thức một hồi, nói nhỏ: "Thái Sơ, học viện học sinh đều là ở đâu khảo hạch tới?"

	Trên mu bàn tay tinh đồ hơi sáng lên, Thái Sơ thanh âm ở bên tai vang lên: "Tại học viện trong tầng không gian, cửa vào có sáu nơi."

	Một đạo hình ảnh bắn ra, là Thái Sơ học viện đại địa đồ, xác thực rất lớn, chiếm cứ Thái Sơ thành một phần tư diện tích.

	Vô tận phòng sách tại Thái Sơ trong học viện, mà bên trong tầng không gian sáu cái cửa vào thì tại trong học viện bộ.

	Nếu như lấy Thái Sơ học viện trên bầu trời chín hoàn phù không đảo tính, cửa vào hẳn là tại Đệ Ngũ vòng.

	"Còn có trong tầng không gian?" Tư Thần im lặng đạo, vốn là rất lớn, thế mà còn có trong tầng không gian.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, nơi nào là học viện thành lập sân huấn luyện."

	"Sân huấn luyện? Lớn bao nhiêu?" Nhìn thấy cách đó không xa có rất nhiều to lớn nụ hoa, Tư Thần mang theo hai hầu gái nhiều hứng thú bay đi.

	Thứ này cùng không trung cây mây bện cổ quái xe buýt, đều là phi hành đạo cụ, bất quá nụ hoa trạng xe buýt là Alice học viện xuất phẩm.

	Trong học viện còn có phiến lá hình, động vật hình, máy móc hình thái chờ một chút rất nhiều loại xe buýt. . .

	Thái Sơ: "Trong tầng không gian là để bày tỏ tầng Thái Sơ thành vì dựa vào, Thái Sơ thành lớn bao nhiêu, sân huấn luyện liền lớn bấy nhiêu."

	"Học sinh cuối năm khảo hạch ai cũng có thể đi xem sao?" Tiến vào nụ hoa sau xe, Tư Thần nói câu "Đi gần nhất trong tầng không gian cửa vào." Nụ hoa xe liền bắt đầu chuyển động.

	Nụ hoa trong xe bộ không tính lớn, đại khái liền có thể ngồi 8 người tả hữu.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, đồng thời ngươi cũng có triển vọng học sinh cho điểm quyền hạn."

	"Ta?" Tư Thần ngạc nhiên.

	Thái Sơ: "Đúng thế."

	Tư Thần: ". . ."

	Trò chuyện một chút, không đến mười phút đồng hồ, nụ hoa xe tiện lợi đi tới một cái hình lục giác đại bình đài.

	Nói một câu: "Tiến vào!"

	Ba người trầm xuống, rơi xuống, lại xông ra, nhưng đã không phải là tầng ngoài.

	Ánh vào Tư Thần tầm mắt chính là một chỗ rách nát chiến trường, tràn đầy chiến hỏa cùng khói lửa chiến trường.

	Màu xám đen đại địa, bầu trời âm trầm, khô héo đứt gãy cây cối, rách nát sụp đổ kiến trúc, bốn phía đều tràn đầy bụi mù cùng bụi mù giống như bông tuyết.

	Mà lại trên bầu trời phù không đảo phi thường tán loạn, còn vỡ vụn không ít, nơi xa còn thỉnh thoảng sáng lên ma lực quang huy cùng tiếng oanh minh.

	Từ chung quanh bố cục cùng một chút lờ mờ có thể nhìn ra bộ dáng lúc trước một nửa kiến trúc bên trên nhìn, nơi này cũng hẳn là Thái Sơ học viện.

	Tư Thần trước mắt chỗ cũng là một chỗ bình đài, cùng tầng ngoài đồng dạng hình lục giác bình đài, bất quá không phải trên mặt đất, mà là tại trên trời.

	Trên bình đài có không ít học sinh nằm nghỉ ngơi, một bộ mồ hôi đầm đìa, chật vật không chịu nổi bộ dáng.

	Bọn hắn trên quần áo khắp nơi đều là vết cắt,

	Giống như là bị lợi khí mở ra, nhưng giống như đều không có thụ thương.

	"Lần khảo hạch này độ khó thật là cao, ta liền chống đỡ một giờ liền bị giết chết."

	"Ngươi còn tốt, ta thế nhưng là bên trong ma pháp cạm bẫy chết mất, lần này cho điểm đoán chừng không cao."

	"Ma pháp cạm bẫy sao, ha ha ha ~~ thảm như vậy a!"

	"Nghe được ngươi xui xẻo như vậy, ta trong nháy mắt vui vẻ không ít." Phụ cận không ít học sinh đều bật cười.

	"A, có đạo sư tới."

	"Làm sao người đạo sư này có chút ít, nhìn thân cao lại không giống như là tiểu nhân tộc."

	"Đúng vậy a, hơn nữa còn mang theo hầu gái."

	Tư Thần: ". . ."

	"Ngươi có từng thấy người đạo sư này sao?"

	"Mang theo mặt nạ đạo sư, ngô, là gặp qua mấy cái, bất quá chưa thấy qua như thế nhỏ."

	Nguyên lai còn có người giống như hắn mang theo mặt nạ? Mà là vẫn là lão sư. Nghe được chung quanh học sinh, Tư Thần không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn là bởi vì không quá quen thuộc bị quá nhiều người nhìn chăm chú, những lão sư kia lại là bởi vì cái gì?

	Mang theo Mạt Tuyết cùng Yona bay về phía bầu trời, Tư Thần nói: "Thái Sơ, khảo hạch địa phương ở đâu?"

	Thái Sơ: "Hôm nay khảo hạch tại Thái Sơ ngoài học viện thứ 1 3 hoàn."

	Tư Thần: "Cùng tầng ngoài Thái Sơ thành 1 3 hoàn đối ứng sao?"

	Thái Sơ: "Đúng thế."

	1 đến 9 còn chỉ là Thái Sơ học viện, 10 đến 3 6 hoàn thì chỉ là Thái Sơ thành, cùng trên bầu trời tầng thứ nhất 3 6 hoàn phù không đảo đối ứng.

	Thái Sơ thành mỗi một vòng lại bị chia làm 12 cái khu vực.

	Dù sao Thái Sơ thành thật sự là quá lớn, không phân một phần đoán chừng cũng không biết nhà của mình ở đâu.

	Tư Thần: "Ngươi nói nơi này là sân huấn luyện, là bởi vì sẽ không thụ thương sao?"

	Nhìn qua phía dưới cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, biết rõ là giả, Tư Thần vẫn là không tự chủ thở dài.

	Thái Sơ: "Mặc dù cũng không tuyệt đối sẽ không thụ thương, nhưng đại khái như thế."

	Tư Thần cảm thán nói: "Thật sự là đại thủ bút."

	Thái Sơ: "Đúng vậy, đây là hơn bốn vạn năm trước, đời thứ năm hiệu trưởng liên hợp bách tộc bảy đại học viện cùng Long tộc cùng một chỗ tạo dựng ra tới."

	Tư Thần: "Nói cách khác, học viện khác cùng Long tộc cũng có huấn luyện như thế trận?"

	Thái Sơ: "Không sai, mặc dù trải qua nhiều năm như vậy phát triển đều có khác biệt, nhưng hiệu quả đại khái là giống nhau."

	Theo khoảng cách 1 3 hoàn càng ngày càng gần, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc tuyến.

	Nhìn kỹ, vậy nơi nào là hắc tuyến, mà là lít nha lít nhít đám người.

	Trên trời phù không đảo bên trên cũng đứng đầy người, Tư Thần thậm chí còn chứng kiến không ít di động cửa hàng trong đám người rao hàng.

	Những học sinh này đến cũng là nhân tài.

	Nói đến, dọc theo con đường này nhìn qua trống rỗng, là bởi vì đám người đều tụ tập ở chỗ này a.

	Có chút hiếu kỳ học sinh bán đều là thứ gì, Tư Thần bay qua nhìn một chút.

	Là cái á nhân thiếu niên lôi kéo một cái mấy tầng máy móc xe nhỏ đang mua đi, phía trên đều là một chút đồ ăn vặt đồ uống.

	A, đúng, á nhân chỉ là Nhân loại cùng chủng tộc khác kết hợp hậu đại.

	Bỏ ra chút kim tệ, mua một điểm chưa ăn qua đồ ăn, Tư Thần bay đến một tầng dễ thấy to lớn màn sáng biên giới.

	Cái này màn sáng chỉ là nhắc nhở tác dụng, nhắc nhở tiền phương chính là 1 3 hoàn, hôm nay học sinh khảo hạch khu vực.

	Thái Sơ: "Không đi vào sao?"

	Tư Thần kỳ quái nói: "Không phải học sinh khảo hạch khu a, ta đi vào làm cái gì?"

	Thái Sơ: "Quan sát học sinh biểu hiện, cho cho điểm, lại hoặc là tự mình đi kiểm tra học sinh học tập tiến độ."

	Tư Thần: "Kia vào xem hí, ách không, đi vào chỉ là nhìn xem có thể không lấy?"

	Thái Sơ trầm mặc một chút, bình tĩnh nói: "Có thể!"

	Tư Thần có chút ngượng ngùng cười cười, mang theo hai hầu gái bay vào khảo hạch khu vực.

	"Ừm? Hiện tại làm sao còn có đạo sư đi vào? Cũng là con mồi sao?"

	Nhìn thấy Tư Thần tiến vào khảo hạch khu vực, đằng sau không ít học sinh nghi ngờ thầm nói. 