 Sáu mươi bốn bạo phong chi thú, nguyên tố thân thể

	Bạch Vũ nhẹ nhàng thở ra, dùng run rẩy tay phải vỗ một cái Thập Tự Giá, thánh khiết tâm sáng lên, mười mấy cây cây gai ánh sáng bỗng nhiên đâm về đỉnh lấy Thập Tự Giá Man Ngưu.

	Man Ngưu huy quyền đánh nát cây gai ánh sáng, cấp tốc lui lại mấy bước, bất quá cây gai ánh sáng hay là hắn tại tráng kiện vô cùng trên cánh tay lưu lại mấy đạo không sâu vết thương.

	Nhìn thấy Bạch Vũ không có việc gì, Tư Thần tản ra trong tay lá cây trường mâu, quay đầu nhìn chăm chú lên trên bầu trời ngay tại thành hình Phong Lang, kia là hoàn toàn do gió tạo thành một cái cự lang, vô số gió đang thân sói bên trên cực tốc lưu động, đại khái chạm thử liền sẽ bị kia gió xé rách đi.

	Đây chính là bạo phong chi thú, có thể đánh có thể hố, còn mẹ nó là con nhím, hình thái cũng không phải cố định.

	Cho nên Tư Thần mới không muốn cho người sói pháp sư thi pháp thời gian, lần này khó làm.

	Mà muốn giết chết con kia người sói, hiện tại chỉ có thể đột phá phong chi cự lang kia cự dầy vô cùng lưu động gió tầng, người sói kia liền trốn ở bên trong, đồng thời cũng khống chế con kia cự lang.

	So sánh cùng nhau, cùng là cấp ba pháp thuật [ gió bão hộ thuẫn  ]  liền rất xoa, bất quá gió bão hộ thuẫn thi pháp thời gian tương đối ngắn.

	Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, thế giới này pháp thuật phân cấp là lấy học tập độ khó tới phân chia, cũng không phải là uy lực.

	Huống chi ma pháp uy lực cùng thi pháp người cũng có rất lớn quan hệ, nghĩ phân chia cũng hoạch không được.

	Không đề cập tới cá nhân đối ma pháp nắm giữ trình độ, thiên phú, trong tinh thần hải phù văn cùng ma lực khác biệt, cho dù là khác biệt chủng tộc cũng sẽ có điều khác biệt.

	Cho nên thế giới này xuất hiện phép thuật cấp ba một bàn tay đập tan bốn năm cấp ma pháp tuyệt không dùng kỳ quái, cái này học tập độ khó cùng ma pháp uy lực thế nhưng là hai việc khác nhau.

	Mà lúc này, một bên khác, tàu Meimei phòng điều khiển cổng.

	Một đám hành khách cùng lính đánh thuê trải qua thiên tân vạn khổ, làm chết từng đám không tặc tiểu lâu la về sau, đến nơi này.

	Xuyên qua không biết bị cái gì cự lực xé mở kim loại phòng điều khiển đại môn, một đám người sắc mặt khó coi nhìn qua trong phòng lái bầm thây cùng bị phá hư phi thuyền đài điều khiển.

	"Lần này làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người vẻ mặt buồn thiu.

	"Còn có thể làm sao, chỉ có thể trước tiên đem không tặc giết chết, mượn dùng phi thuyền của bọn hắn."

	"Dựa vào chúng ta?" Lính đánh thuê chỉ chỉ trên trời phong chi cự lang.

	"Dĩ nhiên không phải, phi thuyền này bên trong không phải còn có pháp cấp cường giả tọa trấn sao!"

	"Bọn hắn phải chết a? Không phải làm sao hiện tại cũng còn không có xuất hiện!"

	"Đúng vậy a, đây chính là thuyền của bọn hắn!"

	"Pháp cấp cường giả nào có dễ dàng chết như vậy, khả năng chỉ là bị nhốt rồi, chúng ta đi tìm tìm xem đi."

	"Cũng chỉ có thể dạng này. . ."

	Một đám người thảo luận một hồi, liền chia mấy đường, riêng phần mình rời đi.

	...

	Ngăn cản một cái phù văn huyết mạch chiến sĩ đột tiến về sau, Bạch Vũ xem như bớt phóng túng đi một chút, không chơi Berserker.

	Cõng thánh khiết tâm, thao túng bốn đầu xiềng xích, hoặc quấn, hoặc trói, lại hoặc là dùng xiềng xích phía trước nhất cổ quái lại hung tàn đoản kiếm cho Man Ngưu lấy máu.

	Thỉnh thoảng, từng đạo bén nhọn cây gai ánh sáng sau lưng Bạch Vũ hiển hiện, đối Man Ngưu bắn tới.

	Khiến cho Man Ngưu dị thường bực bội, cái này bắt lại bắt không được, đánh lại đánh không đến, chỉ có thể huy quyền đánh nát cây gai ánh sáng, né tránh kia lấy máu hung tàn đoản kiếm.

	Thấy cảnh này, Bạch Vũ khóe miệng giật một cái, không khỏi nhớ tới mình bị Tư Thần dùng xiềng xích hoa thức treo lên đánh thảm trạng, người ta đáng yêu như thế, thật sự là không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

	"Rống ~!" Man Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân huyết khí co vào một chút, liên tục đối Bạch Vũ vung vẩy lên có nàng đầu lớn nắm đấm.

	Mục đích này quá rõ ràng, nhìn thấy Man Ngưu động tác về sau, Bạch Vũ đem một cây xiềng xích đinh nhập cao lầu, cấp tốc co vào về Thập Tự Giá bên trong, đem Bạch Vũ kéo đi lên, tránh thoát từng khỏa đạn pháo giống như ma lực cầu.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! . . .

	Ma lực cầu rơi vào kiến trúc bên trên về sau, thật đúng là nổ ra, vô số mảnh vỡ hòn đá bắn ra bốn phía mà ra.

	—— ma lực đạn: Bổ sung!

	Mượn ma lực đạn bộc phát lực đẩy, Bạch Vũ đang nhanh chóng không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, tránh ra lít nha lít nhít mảnh vỡ,

	Xoay người rơi vào trên lầu chót.

	"Nguyên lai ngươi sẽ viễn trình chiến kỹ a."

	"Không am hiểu, cũng không thích!"

	Nhìn phía dưới gần cao ba mét tráng kiện thú nhân, Bạch Vũ biểu thị ra đã hiểu gật đầu.

	Quay đầu nhìn về phía bầu trời đã nhanh muốn thành hình bạo phong chi thú, nhíu mày nói: "Không thích có thể, nhưng không thể không am hiểu."

	"Không phải, sẽ chết!"

	Răng rắc răng rắc. . .

	Nói, một trận máy móc chuyển động âm thanh bỗng nhiên vang lên, Bạch Vũ phía sau vốn là cao hơn nàng một điểm Thập Tự Giá, đột nhiên mở rộng đến năm mét độ cao, bên trong tinh vi máy móc cấu tạo cứ như vậy trực tiếp bại lộ bên ngoài.

	Bạch sắc xác ngoài lại phân giải thành từng mảnh từng mảnh hình thoi khối hình, có thứ tự tại Thập Tự Giá giao nhau chỗ trước sau phân biệt cấu thành một cái bạch sắc tròn.

	Tại Thập Tự Giá hai bên còn quấn bốn đầu xiềng xích, dưới nhất bên cạnh còn có tám chuôi Thanh Phong kiếm giấu ở bên trong.

	Nhìn những này thiết kế có phải hay không rất quen thuộc?

	Không sai! Cái này Thập Tự Giá kỳ thật Tư Thần cho mình thiết kế một cái kia.

	Bởi vì Bạch Vũ phi thường tò mò Tư Thần đưa nàng ban sơ bản vẽ thiết kế đổi thành cái gì, liền để Tư Thần trước làm xong hắn Thập Tự Giá.

	Sau đó. . . Sau đó bị Tư Thần hoa thức treo lên đánh một trận về sau, cái kia Thập Tự Giá liền thành Bạch Vũ.

	Tư Thần cũng không có phản đối, dù sao ban sơ bản vẽ chính là nàng. Đặc biệt là bên trong chiến thuật cấp chiến lược ma pháp [ thẩm phán chi kiếm  ] , để Tư Thần được lợi rất nhiều, chính là Bạch Vũ hiện tại đem Thập Tự Giá mở ra hoàn toàn trạng thái.

	Chính Tư Thần thì lại sửa lại, biến thành hộp kiếm.

	Bạch Vũ sở dĩ hiện tại liền triển khai cái này, cũng không phải là bởi vì chỉ biết là mãng Man Ngưu, mà là bởi vì trên bầu trời cự lang.

	So sánh Tư Thần đối cấp ba phong hệ ma pháp [ bạo phong chi thú  ]  thô sơ giản lược hiểu rõ, Bạch Vũ thế nhưng là phi thường minh bạch cái này ma pháp trình độ kinh khủng.

	Như gió tốc độ, xé rách sắt thép lợi trảo, cường hãn lực phòng ngự, hầu như bất tử nguyên tố thân thể, còn có thể sử dụng phong hệ ma pháp, dù sao người điều khiển ngay tại thể nội.

	Ngoại trừ tiêu hao lớn, đây cơ hồ không có nhược điểm gì ma pháp, là rất khó đối phó, huống chi bọn hắn vẫn chỉ là hai cái pháp sư học đồ.

	"Ta biết, ta lần trước chính là kém như vậy chết." Nhớ tới mấy năm trước bị những cái kia pháp sư trêu đùa sự tình, Man Ngưu liền cảm thấy vô cùng biệt khuất, khó chịu nói: "Phụ thân ta nói, đứng ở phía sau vậy sẽ chỉ là nương môn, nam nhân nên nhiệt huyết đối quyền!"

	Man Ngưu đúng rồi hạ chính mình nồi đất lớn nắm đấm, trong lòng lại có chút buồn bực thầm nói: "Làm sao hiện tại cứ như vậy nhiều nương môn."

	"Vậy ngươi phụ thân có hay không nói cho ngươi, không thể giúp người xấu làm chuyện xấu." Nhìn thấy Man Ngưu đáng sợ cơ bắp mặt bởi vì bị đè nén biến có chút buồn cười biểu lộ, Bạch Vũ không khỏi vui vẻ.

	"Mẫu thân của ta đã nói như vậy, bất quá ta phụ thân nói chỉ cần là đối ta người tốt là được."

	"Lão đại ngươi đối ngươi rất tốt?" Bạch Vũ liếc một cái bầu trời cự lang, có chút kỳ quái nói, nhìn kia không tặc đầu lĩnh hoàn toàn không cố kỵ dưới tay mình sinh tử thi pháp phương thức, rõ ràng không phải cái gì sẽ đối với người khác tốt đầu lĩnh.

	Man Ngưu mê mang nghĩ một lát, nói: "Cũng không tệ lắm, có ăn có uống có địa phương ngủ, mà lại có lão đại tại cũng không cần lo lắng những cái kia nương môn."

	". . ." Liền cái này? Vậy cái này trâu ngốc trước đó trôi qua đến có bao nhiêu thảm, mà lại rất rõ ràng, cái này trâu ngốc cha mẹ cũng không có nói rõ ràng, cái gì mới là đối tốt với hắn. 