 Một trăm ba mươi lăm 0 vạn hầu gái mạng LAN

	Sách ma pháp, chính là có được ma lực thư, bản thân có được nhất định lực lượng.

	Hết thảy có hai loại ma pháp thư, một loại là trực tiếp dùng giấy ma pháp viết chế tác thư tịch.

	Một loại là phổ thông thư tịch tại bị ma lực lâu dài ăn mòn sau biến thành, bất quá loại này ít, phổ thông thư tịch có thể tiếp nhận ma lực hạn mức cao nhất rất thấp, cho nên cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian.

	Bất quá vô tận phòng sách bên trong loại sách này đến là rất nhiều, mặc dù cơ bản đều là không có tác dụng gì sách ma pháp.

	Giống cuốn sách truyện, biến thành sách ma pháp về sau, có thể không cần nhìn văn tự, trực tiếp hình chiếu nhìn hình tượng, nhưng cơ bản không có lực sát thương, đến là có thể dọa người.

	Giống kinh khủng loại cuốn sách truyện, còn có thể lấy ra dọa người.

	Pháp thuật mô hình bên trong từng cây ma lực sợi tơ duỗi ra, giống như là làm giải phẫu, vươn vào trong sách ma pháp.

	Ba quyển có chút lỗ rách sách ma pháp dần dần bị ma lực bổ sung, chữa trị.

	Thiếu thốn văn tự bị dựng lại, có chút tổn hại ngụy ma lực nguyên cũng dần dần được chữa trị.

	Theo ba quyển sách ma pháp từng cái sáng lên, khôi phục như lúc ban đầu sách ma pháp không nhìn tất cả chướng ngại vật, bắn về phía bầu trời, biến mất không thấy gì nữa, trở lại vô tận phòng sách bọn chúng vị trí cũ.

	"Nhiều như vậy số lượng, quả nhiên vẫn là đến đại lượng chữa trị mới được." Tư Thần hài lòng gật đầu.

	"Mạt Tuyết, có thể tính toán ra một lần đồng thời chữa trị lớn nhất số lượng sao?"

	Thu hồi ma pháp, Mạt Tuyết nhìn xem Tư Thần bình tĩnh nói: "Căn cứ trí năng ăn khớp hạch tâm còn lại tính toán lượng, sách ma pháp lớn nhất có thể đồng thời chữa trị số lượng ứng vì 15 bản, sách ma pháp tổn hại trình độ khác biệt, chữa trị thời gian cũng sẽ có điều biến hóa, chữa trị hiệu suất là bình thường 10 lần trở lên."

	Nhìn xem một màn này, Tư Thần trên bờ vai nhỏ Thái Sơ sắc mặt có chút mờ mịt, tròng mắt màu tím lưu động từng đạo kỳ diệu phù văn: "Pháp thuật này mô hình. . . Đối sinh linh tới nói chưởng khống độ khó quá cao, mà lại biến hóa không nhiều, có vẻ hơi vô dụng, nhưng giống như rất thích hợp máy móc sử dụng."

	"Cụ thể tới nói, là thích hợp Mạt Tuyết các nàng sử dụng, những cái kia trí năng ăn khớp hạch tâm không hoàn chỉnh máy móc hầu gái thì là một loại khác." Nói, Tư Thần quay đầu nhìn qua lẳng lặng đứng tại chỗ Mạt Tuyết: "Thường thức ta hẳn là đều ghi chép đến ngươi trong trung tâm, hiện tại phải làm gì?"

	Mạt Tuyết dừng một chút, suy tư một hồi, cúi đầu nhìn một chút chính mình gai thân trần thân thể, ma lực quang huy lóe lên, một kiện hai màu đen trắng hầu gái phục bỗng nhiên hiển hiện.

	Nữ bộc này phục cũng là ma pháp vật phẩm, nếu như là phổ thông quần áo, gần bốn vạn năm thời gian, đoán chừng sớm hóa thành một đống bụi.

	"Thái Sơ, hầu gái độc lập ma võng dựng như thế nào?" Nói, Tư Thần đi đến một cái giống như là vỏ trứng đồng dạng máy móc trang bị bên cạnh.

	Thứ này là máy móc đám nữ bộc ngủ đông dùng cabin ngủ đông, ma lực ao kỳ thật rất lớn, bất quá đối với so trăm vạn hầu gái, vẫn là nhỏ chút, cho nên vẫn là không ít máy móc hầu gái cần dựa vào ngủ đông đến tiến hành khôi phục, phòng ngừa một mực vận hành mà hư hao.

	Thái Sơ: "Đã kết nối hơn 60 vạn, toàn bộ hoàn thành dự tính còn cần ba giờ."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều." Tư Thần khẽ gật đầu, mở ra cabin ngủ đông, đưa tay phác hoạ ra một đạo đồ án kỳ dị, điểm hạ Yona mi tâm, tỉnh lại bên trong tóc đen máy móc hầu gái.

	"Yona, khôi phục như thế nào."

	Yona mở hai mắt ra: "Đã hoàn toàn khôi phục hoàn thành."

	Đứng dậy đến giữa trung tâm, Yona thu hồi hầu gái phục, từng đạo đường vân tại thân thể mềm mại thượng lưu qua, Yona da thịt liền tách rời thành từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lăng trạng chi vật, bồng bềnh chung quanh.

	Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Tư Thần luôn luôn rất muốn nhổ nước bọt những người chế tạo kia, liền không thể đem hầu gái xác ngoài chế tác dụng tâm một điểm, nội bộ cũng thế, tràn đầy qua loa cảm giác.

	Khẳng định đều là một đám độc thân cẩu.

	Yona là số 330430 máy móc hầu gái, trí năng ăn khớp hạch tâm không hoàn chỉnh cái chủng loại kia, hạch tâm bên trong cũng không có linh hồn chi lực, cho nên lộ vẻ rất cứng nhắc.

	Nhưng là vận hành gần bốn vạn năm sau, kia không hoàn chỉnh trí năng ăn khớp hạch tâm vẫn là sinh ra một điểm biến hóa, cùng Mạt Tuyết các nàng, bên trong ăn khớp phù văn đã hoàn toàn hóa thành một thể,

	Cấu thành một đạo rất kỳ diệu đồ án, chợt nhìn qua có điểm giống là hình người.

	Bất quá cùng Mạt Tuyết các nàng so sánh, Yona loại này không hoàn chỉnh máy móc hầu gái lại biểu hiện đơn bạc một chút, cũng thiếu một điểm sức sống.

	Cũng may bởi vì ma lực lâu dài cọ rửa, những này máy móc hầu gái trên người máy móc tại chất lượng bên trên lại là phi thường cao.

	Tư Thần đến là rất chờ mong, triệt để cải tạo về sau, những này 'Cá chậu chim lồng' đến cùng có thể trưởng thành đến loại trình độ nào.

	Chỉ là. . . Hiện tại vẫn là cố gắng học tập đi.

	Khảo thí có hoàn chỉnh hay không máy móc hầu gái về sau, Thái Sơ cũng đúng lúc đem trăm vạn máy móc hầu gái tất cả đều nối liền với nhau.

	Tư Thần điểm hạ trên mu bàn tay tinh đồ, mở ra trăm vạn hầu gái mạng LAN, một đạo to lớn ma lực hình chiếu bình phong tại Tư Thần tiền phương cấp tốc triển khai.

	"Mạt Tuyết, đem thường thức phục chế một phần, truyền đến trên võng ma."

	Mạt Tuyết: "Vâng!"

	Trong đôi mắt, một đạo tin tức sông dài chảy qua.

	Mạt Tuyết: "Đã thượng truyền hoàn thành."

	Tư Thần: "Trừ Mạt Tuyết bên ngoài, toàn thể tiếp thu."

	Trăm vạn hầu gái: "Vâng! Tiếp thu hoàn tất."

	Tư Thần: "Hiện tại để công việc trong tay xuống, đến đầy đủ trang viên trước tập hợp."

	Trăm vạn hầu gái: "Hiểu rõ."

	Bác học giả đại lục ở bên trên, lít nha lít nhít hầu gái từ các nơi trong kiến trúc đi ra, hội tụ đến trang viên trước trên đất trống.

	Hơn trăm vạn mặc hai màu đen trắng trang phục hầu gái máy móc hầu gái tụ tập cùng một chỗ, tràng diện dị thường hùng vĩ.

	Tư Thần bay đến bầu trời, trên bờ vai ngồi nhỏ Thái Sơ, nhìn qua cái này hùng vĩ vô cùng một màn, bỗng nhiên thở dài.

	Thật sự là đáng sợ lượng công việc, Tư Thần một mặt tàn niệm thầm nghĩ.

	Thái Sơ: "Dự định làm cái gì sao?"

	Tư Thần: "Duy nhất một lần giải quyết ma pháp phương diện vấn đề, bất quá cần ngươi hỗ trợ."

	Thái Sơ: "Duy nhất một lần? Làm thế nào?"

	Tư Thần: "Tự nhiên là dựa vào ma pháp."

	Tâm niệm vừa động, Tư Thần dùng tinh thần lực, đem một đạo to lớn vô cùng nhưng lại đơn giản ma pháp trận truyền vào trăm vạn hầu gái mạng LAN bên trên.

	Tư Thần: "Theo tạo ma pháp trận này dáng vẻ, các ngươi riêng phần mình đứng vững."

	Theo Tư Thần lời nói truyền vào trong óc của các nàng , hơn trăm vạn máy móc hầu gái cấp tốc hành động bắt đầu, ở trên mặt đất buộc vòng quanh một đạo giản lược mà mỹ lệ đồ án, mơ hồ trong đó tựa hồ có điểm giống cái thái cực đồ?

	Mà âm dương lưỡng cực theo thứ tự là Mạt Tuyết, Yona cùng một cái khác hoàn chỉnh, một cái không hoàn chỉnh máy móc hầu gái.

	Bay đến ma pháp trận trung tâm trên không, Tư Thần nói: "Chủ trì như thế lớn ma pháp trận, ta khẳng định là không chịu nổi, cần Thái Sơ ngươi hỗ trợ."

	Nhỏ Thái Sơ gật gật đầu: "Trận thức vô hại, có thể."

	Tư Thần đem nhỏ Thái Sơ chuyển qua trên đỉnh đầu: "Như vậy, tất cả mọi người, bắt đầu tạo dựng trận thức!"

	Trăm vạn hầu gái: "Vâng."

	Sau một khắc.

	Tất cả máy móc hầu gái đều hơi sáng lên, vô số đạo ma lực tạo thành quang huy tuyến, tương hỗ truyền lại, xen lẫn, tạo thành một cái cự đại đồ án.

	Tư Thần: "Thái Sơ, một nửa khác liền dạy cho ngươi đến tạo dựng."

	Vừa dứt lời, to lớn trên ma pháp trận bỗng nhiên dâng lên vô số sợi tơ, phóng hướng thiên không trung Tư Thần, ngập vào trong cơ thể của hắn, lại từ Tư Thần thể nội ngập vào Thái Sơ bên trong.

	Thái Sơ: "Hiểu rõ."

	Thái Sơ: "Bắt đầu tạo dựng."

	Nhỏ Thái Sơ tròng mắt màu tím bên trong, một cái cự đại ma pháp trận chậm rãi dâng lên.

	Đồng thời, sợi tơ lấy Tư Thần cùng Thái Sơ làm cầu nối, ở trên bầu trời lại bện ra một đạo tương phản trận thức. 