 Một trăm tám mươi sáu tịch liêu tinh huy ngày

	Một tầng thật dày mây xám che bầu trời, tuyết cũng càng rơi xuống càng lớn, nhìn xem liền rất lạnh.

	Bây giờ hầu gái tiểu trấn cùng Thái Sơ thành, tuyết trắng một mảnh.

	"Hôm nay không phải cái gì tốt thời tiết đâu." Đại sảnh cửa sổ sát đất trước, Laperla bưng lấy một bản trà nóng, có chút xuất thần cũng có chút thương cảm nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời âm trầm.

	"Liền việc này?" Ngồi ở trên ghế sa lon, ngay tại máy móc ma đạo thư bên trên tô tô vẽ vẽ Tư Thần, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bất quá một tầng mây mà thôi, nhìn xem khó chịu nói trực tiếp để cho người ta oanh mở là được."

	". . ." Laperla thân hình dừng lại, trong nháy mắt cảm giác tâm tình không tốt, nhưng cũng không thương cảm, quay đầu trợn nhìn Tư Thần một chút, đi đến hắn ngồi xuống bên người.

	Trên thân giữa không trung vạch một cái, một đạo ma lực hình chiếu bình phong hiển hiện, trong tấm hình là Thái Sơ thành.

	Tư Thần dừng lại trong tay sự tình, ngẩng đầu, 'Nhìn' hướng ma lực hình chiếu bình phong.

	Sáng sớm, rơi xuống tuyết lớn có chút mờ tối Thái Sơ thành, giờ phút này lại xuất hiện lít nha lít nhít dòng người, có tiểu hài cũng có lão nhân, có Nhân loại, có thú nhân, có vong linh, có tinh linh. . . Tựa hồ Thái Sơ thành sinh linh tất cả đều đi rồi, bọn hắn tất cả đều hướng một cái phương hướng đi đến.

	Mà lại chỉ ở mặt đất hành tẩu, mặc dù rất nhanh, bất quá cũng đừng quên, Thái Sơ thành lớn đến bao nhiêu.

	Lúc này bầu trời vô cùng trống trải, chỉ có tuyết lớn tung bay, không có một bóng người.

	Mà mục đích của bọn hắn đều là Thái Sơ thành thứ 1 7 hoàn, nơi nào là một chỗ công viên, toàn bộ 1 7 hoàn đều là một chỗ công viên, cực kỳ to lớn.

	1 7 hoàn lại được xưng là quyến luyến chi hoàn, tưởng niệm vườn.

	Thái Sơ thành đám người bình thường cũng tới bên này du ngoạn, nghỉ ngơi, thăm viếng.

	Bất quá hôm nay tưởng niệm vườn đã bị tuyết lớn bao trùm, dòng sông đông lạnh dừng, không nhìn thấy ngày xưa cảnh sắc mỹ lệ.

	Tại quyến luyến chi hoàn vòng trung tâm, có một đầu cùng rừng rậm mang hòa làm một thể rừng bia, tựa như một cái vòng bên trong vòng.

	Vô số dòng người hướng phía nơi này chậm rãi đến, đi vào tưởng niệm vườn về sau, tại kia một hoàn rừng bia trước, nhưng lại im lặng mà dừng.

	Từ trên cao ngóng nhìn, kia một hoàn rừng bia trước sau đều đứng đầy dòng người, lít nha lít nhít bóng người lẳng lặng đứng ở kia, một mực khắp 1 6 hoàn cùng 1 8 hoàn, thậm chí 1 5 hoàn cùng 19 vòng.

	Bọn hắn im lặng không nói, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Không biết bao lâu, tại tuyết lớn sắp đem đứng yên biển người nhuộm thành bạch sắc lúc, Thái Sơ thành nội, các nơi, từng cái màu đen mộc bia bỗng nhiên dâng lên.

	Mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn, mấy chục vạn, hết thảy hai mười một vạn 6,879 cái màu đen mộc bia dâng lên, tại mộc bia bên trên còn lưu động từng đạo ma văn.

	Mộc bia không đại, đại khái cũng liền cao một thước, rộng nửa mét, phía trên có 1 bức chân dung cùng một đoạn văn tự, rất tinh xảo, cũng rất đơn sơ.

	Những này chính là Thái Sơ thành lần này tại bách tộc đường biên giới chết đi sinh linh.

	Là Thái Sơ thành, không chỉ là Thái Sơ học viện, bất quá cơ bản đều là Thái Sơ học viện học sinh, có tốt nghiệp học sinh, cũng có hay không tốt nghiệp học sinh.

	Giờ phút này bách tộc cảnh nội các quốc gia, các thành, các học viện, có lẽ đều có tương tự phong cảnh.

	Hai mười một vạn 6,879 cái màu đen mộc bia giữa không trung đứng yên một lát, bỗng nhiên hóa thành hai mười một vạn 6,879 đạo màu đen lưu tinh, xẹt qua bầu trời, rơi vào kia 1 7 hoàn rừng rậm mang bên trong.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đứng thẳng lên thân thể, yên lặng đi lấy quân lễ, nhìn chăm chú lên quyến luyến chi hoàn bên trong rừng rậm mang.

	Tại cái này siêu phàm thế giới, chết đi người chỉ có một phần mộ bia, không có thi thể.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đây là cái siêu phàm thế giới, khinh nhờn thi thể phương pháp thật sự là nhiều lắm, nhiều đến ngay cả tro cốt cũng không thể lưu.

	Sau một hồi lâu, biển người an tĩnh tán đi, cho người chết thân nhân, bạn bè lưu một phần không gian.

	Mà lúc này, đã đến buổi chiều, cũng là khánh điển thời gian.

	Cùng lúc trước trăm năm tế điển so sánh, lần này trăm năm tế điển lộ vẻ có chút. . . Yên tĩnh đi.

	Dù là hôm nay là trong vòng một năm náo nhiệt nhất tinh huy ngày, rất nhiều người, hoạt động cũng không ít, mọi người cũng rất tích cực chơi đùa.

	Nhưng lại kiểu gì cũng sẽ khiến người ta cảm thấy một tia tĩnh mịch cùng tịch liêu cảm giác.

	Alf một người yên lặng trên đường phố đi lại, nhìn qua chung quanh đã náo nhiệt lại cảm giác có chút yên tĩnh đám người, trong lòng hơi buồn phiền hoảng.

	Hắn lần này cũng không có đi biên cảnh,

	Bởi vì thực chiến phương diện thành tích kém một chút, nhưng là học bá, hắn bị phân phối đến hậu cần tổ, mang một đội người phụ trách chế tác ma pháp quyển trục.

	—— đây chính là thực lực không đủ kết quả, Alf.

	". . ." Alf dừng một chút, không có trả lời, tay vẫn không khỏi nắm thật chặt.

	—— ai ~ ngươi suy nghĩ tỉ mỉ đi.

	"Alf!"

	Nghe được có người gọi hắn, Alf quay đầu, nhìn thấy cách đó không xa một vị giống như hắn mặc đồng phục thanh niên, kinh ngạc nói: "Ogden, ngươi không có đi. . ."

	Nhìn thấy Alf bỗng nhiên tạm ngừng, Ogden trầm mặc một lát, đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Giống như ngươi, nhìn thấy sẽ càng khó chịu hơn, liền trực tiếp ra giải sầu một chút."

	Nghĩ nghĩ, Ogden nói: "Như vậy đi, hôm nay chúng ta ai cũng không chuẩn xách cái tên đó."

	Alf chần chờ một chút, gật gật đầu.

	"Khó được tinh huy ngày, liền cùng một chỗ hảo hảo dạo chơi đi." Ogden giật nhẹ khóe miệng, kéo ra vẻ tươi cười, cảm giác bộ dáng có chút miễn cưỡng.

	"Miệng cũng đừng giật, cười quá khó nhìn." Nói xong, Alf quay người hướng quà vặt điểm đi đến, mấy ngày chưa ăn cơm, có chút đói bụng.

	"Khục, ngươi cái tên này. . ." Ogden bị sặc một cái, một mặt bất đắc dĩ đuổi theo Alf.

	... . . .

	Vô tận phòng sách bên trong, tầng quản lý.

	Tư Thần đứng dậy duỗi lưng một cái, xương cốt ba ba một trận giòn vang, ngồi một ngày, cảm giác muốn rỉ sét, trong lòng cũng có chút không thoải mái.

	Tiện tay ném một cái, máy móc ma đạo thư tự hành bay trở về máy móc phòng thí nghiệm, đi đến phòng bếp cầm một chút bánh ngọt ra, bỏ lên trên bàn, Tư Thần cầm lấy một khối, phóng tới Laperla bên miệng: "Muốn ăn sao?"

	Laperla lại nhìn một hồi ma lực hình chiếu bình phong về sau, đem nó đóng lại, hé miệng, ăn một miếng rơi đưa lên miệng bánh ngọt, nhai nhai, nuốt xuống.

	"Hôm nay không vui, ta muốn cá ướp muối nguyên một. . ." Nói nói, Laperla thân thể mềm nhũn, úp sấp trên ghế sa lon, lại nhìn thấy ngoài cửa sổ sắc trời đã tối dưới, sửa lời nói: "Một đêm."

	"Đi ~, một đêm không đủ, ngày mai tại mặn một ngày." Tư Thần cười cười, rót một chén nước trái cây, dùng hỏa diễm nóng lên nóng, đưa cho Laperla về sau, thuận tay cũng cho chính mình nóng lên một chén.

	"Khó mà làm được, ngày mai phải cố gắng." Nằm trên ghế sa lon, Laperla hít hít ấm áp nước trái cây, quay đầu nhìn chung quanh một lần, kỳ quái nói: "Jenny cùng Thea đâu?"

	Nhìn thấy ghế sô pha bị Laperla chiếm lấy, Tư Thần đi đến một cái khác sofa ngồi xuống, "Các nàng buổi sáng vậy sẽ hẳn là tại lầu hai thư viện, này lại cũng không rõ ràng."

	"Đúng rồi, ban đêm muốn ăn cái gì?" Tư Thần cũng hướng trên ghế sa lon một chuyến, một bộ cá ướp muối hình, cũng không biết Thái Sơ bận bịu xong chưa, hôm nay ta cũng không muốn động, hoặc là nếm thử Mạt Tuyết thủ nghệ của các nàng ?

	"Tùy tiện đi, cảm giác không có gì khẩu vị." Laperla thở dài, dùng sức khẽ hấp, trực tiếp đem trong chén nước trái cây hút rỗng.

	"Đêm đó cơm liền đồ ăn vặt tốt."

	"Tốt." 