 Chín mươi mốt mục tiêu 

	Ầm!

	Trên bầu trời, hai cây to lớn cột băng nhọn đụng vào nhau, truyền ra một đạo to lớn tiếng va chạm.

	Va chạm chỗ, vụn băng nổ bắn ra mà ra, trên mặt đất cùng trên cây ném ra cái này đến cái khác hố.

	Nhìn qua cầm cự được hai cây cột băng nhọn, Tư Thần ngắm đứng ở trên nước Băng ly hươu một chút, đưa tay vỗ, dưới chân Sinh Mệnh chi thụ bỗng nhiên cùng vươn một cái từ lá cây bện mà thành cự thủ hướng Băng ly hươu đánh ra.

	Băng ly hươu dưới lòng bàn chân dòng nước cấp tốc dâng lên mấy đạo hình cung màn nước, ngăn tại trước người.

	Bành ----!

	Màn nước cùng lá cây cự chưởng đồng thời bạo tán ra.

	Bất quá mất đi Băng ly hươu ma lực duy trì [ cột băng nhọn  ]  nhưng trong nháy mắt bị Bạch Vũ [ cột băng nhọn  ]  đánh nát.

	Bạch Vũ đem còn lại một đoạn cột băng nhọn hướng Băng ly hươu đập tới, lại bị dùng sừng hươu đẩy ra.

	Đồng thời nhảy lên một cái, lại vung lên phía sau Thập Tự Giá, hướng Băng ly hươu hung hăng vung xuống dưới.

	—— trọng lực phù văn: Gấp mười!

	Thánh khiết trong lòng màu vàng kim nhạt đường vân bỗng nhiên sáng lên.

	Keng! Răng rắc!

	Một đoạn óng ánh sừng hươu đứt gãy ra, Băng ly hươu gào thét một tiếng, thân ảnh trực tiếp bị Bạch Vũ bạo lực nhập vào đại địa.

	"Rống ——!"

	Nương theo lấy Băng ly hươu thống khổ gào thét, không trung ma lực xao động lên, đồng thời một cỗ cực kỳ băng lãnh sương mù ở trong rừng chậm rãi hiển hiện.

	Răng rắc răng rắc...

	Bị hàn khí nơi bao bọc bãi cỏ, cây cối, tảng đá bỗng nhiên hóa thành một chỗ vụn băng, rớt xuống đất.

	Đây là Băng ngục, Băng ly hươu cái thứ hai thiên phú pháp thuật.

	Một cây lá cây xiềng xích xuất hiện, đem giữa không trung Bạch Vũ lại kéo trở về.

	Lúc này Bạch Vũ mới chú ý tới, trên bầu trời chẳng biết lúc nào thêm ra một tầng lá cây lâm.

	Dày đặc lá cây, từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đạo vòi rồng, đem kia băng lãnh hàn khí toàn bộ cuốn lên, bất quá tự thân cũng bị hàn khí đều đông lạnh thành vụn băng.

	Phảng phất hạ một trận tuyết.

	Sau đó, từng mảnh từng mảnh ma lực tạo thành lá cây phiêu khởi, bện thành từng cây trường mâu, bắn về phía ngay tại chạy trốn bên trong Băng ly hươu.

	Không sai, bị Bạch Vũ đập một cái hung ác về sau, Băng ly hươu gặp không về nhà được, liền định trực tiếp đường chạy.

	Đáng tiếc, nơi này là rừng rậm.

	Vô số dây leo, lá cây, sụp đổ cây cối, bãi cỏ, điên cuồng sinh trưởng, lôi kéo cái này Băng ly hươu móng, thân thể, sừng hươu, để nó này lại hoàn toàn không cách nào rời đi.

	Băng ly hươu chỉ có thể một bên vô lực giãy dụa lấy, một bên điều động còn thừa không có mấy ma lực, ý đồ dâng lên nước thuẫn.

	Phốc phốc phốc!

	Lá cây trường mâu trong nháy mắt đâm rách kia yếu kém nước thuẫn, ngập vào Băng ly hươu thể nội, mang đi nó sinh cơ.

	"A thu! Lạnh quá a!" Á Á bỗng nhiên đánh hắt xì, vuốt vuốt cái mũi nhỏ.

	"Hì hì, Á Á ngươi cuối cùng hoàn hồn." Bạch Vũ tiến đến Á Á trước mặt, cười hì hì nói: "Trong chiến đấu thất thần không thể được đâu."

	Tư Thần nhìn nhìn Bạch Loli, chính ngươi lần thứ nhất gây dựng lại tam quan thời điểm cũng không tốt gì đi.

	"Tạ ơn!" Á Á sau khi lấy lại tinh thần, bỗng nhiên đối Thiếu Tư Mệnh bái.

	"Ừm?"

	Tư Thần cùng Bạch Vũ một mặt không hiểu nhìn xem Á Á.

	"Á Á biết phải làm sao." Á Á một mặt nghiêm túc nói.

	"?" Tư Thần cùng Bạch Vũ liếc nhau một cái, vẫn còn có chút không nghĩ ra, bất quá khôi phục sức sống liền tốt.

	Tư Thần thu hồi đạo thuật [ Sinh Mệnh chi thụ  ] , lôi kéo Bạch Vũ cùng Á Á bay xuống đạo bên hồ.

	"Ta đi xử lý hạ Băng ly hươu, các ngươi đem bố trí ma pháp trận máy móc thu về một chút."

	"Ừm." Á Á gật gật đầu.

	"Ta đi Băng ly hươu hang ổ nhìn xem!" Bạch Vũ lại trở lại, cho mình chụp vào cái nước thuẫn, nhảy vào trong hồ.

	"Được rồi, Á Á ngươi cùng ta cùng một chỗ đi." Tư Thần bất đắc dĩ lắc đầu, cùng Á Á cùng một chỗ đem Băng ly hươu giải phẫu, thuận tiện đem kia đoạn mất một đoạn sừng hươu nhặt về.

	Băng ly hươu [ Băng ly  ]  đến thật là tốt nhìn, óng ánh sáng long lanh, chính là Băng ly răng quá bén nhọn,

	Á Á tay nhỏ không cẩn thận đụng một cái, liền bị đâm ra một cái vết thương.

	Chờ bọn hắn hai nơi lý xong Băng ly hươu, Bạch Vũ cũng từ trong hồ xông ra, bất quá sắc mặt lại đen nhánh.

	"Thế nào?" Á Á tò mò hỏi.

	"Ngoại trừ một chút lính đánh thuê thi thể, bên trong cũng chỉ có những đồ chơi này." Bạch Vũ không cao hứng ném ra một chỗ 'Rác rưởi', đều là một chút tổn hại ma pháp máy móc cùng mảnh kim loại, nhìn bộ dáng hẳn là vũ khí cùng áo giáp cái gì.

	Phía trên đều là dấu răng, xem ra là bị Băng ly hươu khai ra tới.

	Cái này hươu còn có mài răng thói quen? Tư Thần liếc nhìn, suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được trên sách nói, Băng ly hươu ở phụ cận đồng dạng sẽ có chút thuốc loại ma thực a?"

	"Ây." Bạch Vũ khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút cười cười xấu hổ: "Giống như bị âm bạo đạn nổ không có."

	Á Á nghe vậy, cũng có chút không có ý tứ, dù sao cũng là nàng ra tay, mặc dù ý nghĩ này là Bạch Vũ đề nghị.

	"..." Tư Thần trợn nhìn Bạch Vũ một chút, "Lãng phí."

	"Hắc hắc."

	Thu về xong gậy kim loại, ba người cũng không còn khí lực đi đánh cái thứ hai pháp cấp ma thú, tìm cái địa phương, trực tiếp hạ trại nghỉ ngơi.

	Bất quá thừa dịp mặt trời còn chưa lặn, Tư Thần bọn hắn vẫn là đi nhìn thoáng qua.

	Con thứ tư ma thú là trung giai ma thú: Liệt quang tước, thực lực cùng Băng ly hươu không sai biệt lắm, bất quá nó là phiền toái hơn phi hành ma thú, liệt quang tước thật dự định chạy trốn, bọn hắn thật đúng là đuổi không kịp, cho nên cái này cũng bỏ qua (PASS).

	Cuối cùng một cái ma thú cũng là một cái trưởng thành kỳ cao giai ma thú: Ngân mạo nhện.

	Bạch Vũ cuối cùng một mặt thất vọng lẩm bẩm một câu: Ngày mai không có đánh a.

	Nghe Tư Thần cùng Á Á mặt đen lại.

	... ...

	Mà lúc này, thành Yarrow Lính đánh thuê công hội.

	Salad làm xong hôm nay công việc, thu thập một chút, liền định về nhà.

	Nàng hiện tại ở tại thành Yarrow biên giới tây nam khu dân nghèo, bởi vì nàng không dám về trấn Tug nhà đi lấy đồ vật, trên thân tự nhiên là không có tiền phòng cho thuê.

	Kỳ thật Salad đâu chỉ không dám trở về, từ khi sự kiện kia về sau, nàng vẫn tại làm ác mộng.

	Trong mộng tất cả mọi người là từng cái thao tuyến khôi lỗi,  ngay cả cha mẹ của nàng cũng thế, mỗi lần đều đem nàng bị hù không rõ.

	Kinh khủng nhất là, mơ tới cuối cùng những khôi lỗi kia tựa hồ cũng sẽ bị nàng ăn hết.

	Khiến cho mỗi lần tỉnh lại Salad đều sẽ khóc lớn một trận, bị trong mộng cái kia chính mình bị hù.

	Người bình thường, theo lý thuyết tinh thần hẳn là sẽ càng ngày càng kém, nhưng Salad nhưng không có, ngược lại sắc mặt càng phát tinh thần, bất quá Salad cũng không có phát giác được dị thường của mình.

	Từ Lính đánh thuê công hội bên trong nhà ăn mang đi mấy cái bánh bao, Salad trên đường vừa ăn, một bên thận trọng nhìn xem chung quanh.

	Theo sắc trời càng ngày càng mờ, Salad liền càng phát khẩn trương, bước chân cũng chầm chậm biến nhanh.

	Từ khi làm ác mộng về sau, Salad liền vô cùng sợ tối, nàng đã không dám không ra đèn ma pháp đi ngủ, cũng làm cho ví tiền của nàng ngày càng héo rút.

	Cũng may Lính đánh thuê công hội tiền lương thật không tệ, nàng còn sống xuống dưới.

	Nhưng là nàng không có chú ý tới chính là, theo nàng đi vào khu dân nghèo, người chung quanh trông thấy nàng đều sẽ lộ ra thần sắc sợ hãi, cũng không biết là vì cái gì.

	Kỳ thật Salad cũng không rảnh đi chú ý bọn hắn, nàng cảm giác chính mình buồn ngủ quá a, thế nhưng là không muốn ngủ, trong mộng thật thật đáng sợ.

	"Ồ! Đây không phải một cái khác mục tiêu của ta sao?"

	"Tại sao lại ở chỗ này?"

	Một vị mặc đấu bồng màu đen bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại Salad cách đó không xa, ngữ khí tức ngoài ý muốn vừa vui mừng.

	Tại áo choàng phía sau, có một cái màu đỏ tươi mặt trăng phảng phất chất lỏng đồng dạng lưu động.

	Bất quá tựa hồ không có người nào có thể nhìn thấy hắn, khu dân nghèo cũng người hoàn toàn không thấy hắn, có người đi qua cũng chỉ sẽ trực tiếp xuyên qua, tựa hồ hắn hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

	Lúc đầu đoạn này nhàm chán thời gian, hắn chỉ là dự định điều tra thêm trấn Tug sự tình, nhìn có thể hay không tra ra 'Chính mình' nguyên nhân cái chết, không nghĩ tới a!

	"Thú vị." 