 106 di tích

	Lấy Tư Thần trong tay bọn họ máy móc nhện con số lượng, muốn dò xét trên bản đồ địa khu đại khái cần chừng năm ngày, bất quá kia là vận khí kém nhất tình huống.

	Tại ngày thứ ba thời điểm, ba người đã tìm được di tích lối vào, vận khí không rất chênh lệch đi.

	Cửa vào là tại một chỗ lõm trên vách đá, cảm giác có chút chói mắt, vốn phải là có ma pháp trận che lấp đi, bất quá đều hết mấy vạn năm, đã hoàn toàn nhìn không ra chung quanh có cái gì ma pháp trận vết tích.

	Cũng không biết đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

	Tình huống như vậy, nói rõ cái này bên trong di tích đồ vật đoán chừng đều xấu không sai biệt lắm.

	Chỗ tốt là, di tích tính nguy hiểm thấp xuống.

	Thanh lý mất chung quanh tảng đá bùn đất, nhìn xem hiển lộ ra vết rỉ loang lổ cánh cổng kim loại, Tư Thần đưa tay gõ gõ: "Nơi này chính là đại môn đi."

	"Cảm giác cái này máy móc cửa cơ bản báo hỏng, muốn bạo lực đập mất sao?" Bạch Vũ dùng sức đẩy, cánh cổng kim loại nội bộ truyền đến một trận kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, cùng thứ gì đứt gãy âm thanh.

	"Không cần." Tư Thần lắc đầu, từ phía sau lưng hộp kiếm lấy ra một thanh Thanh Phong kiếm, "Các ngươi lui lại mấy bước."

	Bạch Vũ cùng Á Á lui lại mấy bước.

	Mấy đạo hàn quang lóe lên, Tư Thần đẩy một chút cánh cổng kim loại.

	Ầm!

	Cánh cổng kim loại đổ một đoạn, lộ ra một cái khoảng 1m50 cửa hang.

	Lúc này, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi hôi thối từ trong cửa hang truyền ra.

	"Ngọa tào! Thối quá!"

	"Thối quá!"

	Mấy người bị hun trực tiếp nhảy ra chỗ lõm xuống, đến trên vách đá thổi cuồng phong, tắm một cái cái mũi.

	"Cũng quá xấu đi." Nói, Bạch Vũ nôn khan mấy lần, khuôn mặt nhỏ đều nhíu lại.

	"Đây là Á Á ngửi qua nhất thúi hương vị." Nhìn thấy Bạch Vũ dáng vẻ, Á Á cũng không nhịn được nôn khan mấy lần, nước mắt đều chảy xuống, đây là bị hun.

	"Hẳn là chỗ tránh nạn miệng thông gió bị ngăn chặn." Tư Thần cau mày, một mặt khó chịu, dạ dày nhịn không được co quắp một trận, ân, không có nôn.

	Thổi một hồi gió, phất tay lại đi di tích cửa chính cũng đưa điểm gió, mấy người mới che mũi trở lại di tích cửa chính.

	Tư Thần buông tay ra, cẩn thận hít mũi một cái: "Tốt, không có hương vị."

	Bạch Vũ cùng Á Á mới an tâm buông ra cái mũi.

	Bất quá giờ phút này hai loli tựa như là xù lông lên mèo, tóc bị gió thổi rối bời, nhìn thấy Tư Thần kém chút bật cười.

	Hai loli trừng Tư Thần một chút, biểu thị rất không vui.

	Giúp các nàng chải chải tóc về sau, Tư Thần lấy ra máy móc nhện con, để bọn chúng đi vào tìm kiếm đường.

	Nhện con mới vừa đi vào không bao lâu, liền phát hiện một bộ coi như hoàn chỉnh hài cốt, bất quá trừ cái đó ra cũng không có cái gì đồ vật, tựa hồ cũng không có nguy hiểm.

	Giải khai ba người trên người xiềng xích, Tư Thần cười nói: "Đi thôi, vào xem."

	Bạch Vũ cùng Á Á do dự một chút, che mũi không tình nguyện gật đầu.

	Trước tiên đi vào chính là mấy khỏa quang cầu, ánh sáng sáng ngời chiếu vào hắc ám băng lãnh không gian.

	Bên trong vẫn có chút thối, bất quá còn có thể chịu đựng.

	"Thật cao, thật lớn." Bạch Vũ ngẩng đầu, liếc một cái kim loại trần nhà, có cao ba mươi mét dáng vẻ, chung quanh thì dị thường trống trải, ngoại trừ một bộ hài cốt cái gì đều không có.

	"Làm cái như thế lớn đại sảnh? Là dự định làm gì." Tư Thần nghi hoặc lẩm bẩm một câu, đi đến hài cốt nhìn đằng trước nhìn, chết như thế nào rất rõ ràng, là bị người từ phía sau vặn gãy cổ.

	Thi thể Tư Thần không có đi động, đại khái khẽ động liền sẽ biến thành xám đi, chờ một chút, xám? Vậy cái này phụ cận khả năng không chỉ một cỗ thi thể!

	Cẩn thận nhìn một chút trên mặt đất thật dày tro bụi, xác thực có một bộ phận nhan sắc không giống, hẳn là bị vừa mới 'Mở' cửa động tĩnh biến thành xám.

	Lại nói, nơi này là chỗ tránh nạn a?

	Tư Thần di động chiếu sáng quang cầu, vòng quanh vách tường kim loại bay một vòng, cái này kim loại đại sảnh rất lớn, có chừng hai cái sân bóng lớn nhỏ.

	Trước phương cách đó không xa thì là một loạt máy móc đại môn,

	Xem ra nơi này cũng chỉ là cửa vào, không phải cái gì đại sảnh, bất quá như vậy tạo nhiều môn là làm gì dùng?

	Tư Thần chỉ chỉ trước mặt một loạt máy móc đại môn: "Đi thôi, qua bên kia nhìn xem."

	"Ừm." Bạch Vũ lôi kéo có chút sợ sệt Á Á, đuổi theo Tư Thần.

	Lần nữa huy kiếm mở ra một đường vết rách, Tư Thần cẩn thận dời vết rỉ loang lổ kim loại, bên trong máy móc vẫn rất tinh vi, còn có khắc ma văn, bất quá không có ma lực cung cấp năng lượng, ma văn chỉ là đẹp mắt hoa văn, hoàn toàn không có gì mềm dùng.

	Trừ phi là phù văn, phù văn cho dù là không có năng lượng cung ứng cũng sẽ có một bộ phận hiệu quả, có chút pháp tắc hương vị.

	Tựa như không gian mở rộng ma văn cùng phù văn, không có năng lượng cung ứng không gian mở rộng ma văn là sẽ không phát sinh hiệu quả, thực tế là bao lớn không gian, liền bao lớn không gian.

	Không gian mở rộng phù văn liền không có vấn đề này, khắc hoạ tốt về sau, bị mở rộng không gian sẽ vĩnh cửu tồn tại, trừ phi phù văn vỡ vụn biến mất.

	Lúc này Tư Thần ba người liền học thông minh, đi ra ngoài , chờ bên trong mùi thối tiêu tán về sau, mới đi vào.

	"Đây là? ! !" Tư Thần kinh ngạc một loạt sau đại môn đồ vật: "Nhà chế tạo vũ khí?"

	Không sai, máy móc đại môn đằng sau là một khung cùng loại dây chuyền sản xuất, chiếm diện tích cực lớn to lớn ma pháp máy móc, máy móc mặt trên còn có một chút người máy, chân, thân thể, đầu, vũ khí, đủ loại linh kiện.

	Tại cái này to lớn vô cùng ma pháp máy móc bên trên, còn nằm tại vô cùng nhiều hài cốt, cùng vỡ vụn máy móc khôi lỗi.

	Phụ cận trên mặt đất cũng tán lạc vô số linh kiện, một nửa máy móc khôi lỗi, hài cốt, vũ khí, phảng phất nơi này cực kỳ lâu trước kia là một gian chiến trường!

	"Nguyên lai nơi này không phải chỗ tránh nạn a." Bạch Vũ hiếu kì nhìn nhìn trước mắt to lớn vô cùng ma pháp máy móc, phảng phất là một cái ngủ say sắt thép Cự Thú, đánh giá một hồi, hài lòng nói: "Thật cổ xưa ma đạo máy móc nhà chế tạo vũ khí, bất quá, vô cùng vô cùng đáng tiền."

	"A ~" Tư Thần hai mắt sáng lên, lập tức lại có chút khổ não nói: "Bất quá muốn làm sao mang đi a, quá lớn, mà lại bên trong nói không chừng còn có đây này."

	Nghe được hai người đối thoại, Á Á không khỏi lật lên bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Bất quá liền tại bọn hắn thảo luận đánh như thế nào bao mang đi thời điểm, nhà chế tạo vũ khí bỗng nhiên phát sáng lên, từng đạo lít nha lít nhít đường vân theo ma lực rót vào, lóe ra ánh sáng óng ánh huy.

	"Cảnh cáo!"

	"Cảnh. . . Cáo!"

	"Phát hiện. . . Nhập. . . Nhập. . . Xâm người!"

	"Tiêu diệt. . . Tư tư. . ."

	"Khải. . . Khởi động. . . Tư tư. . . Hệ thống. . ."

	Theo một trận ý nghĩa không rõ tư tư thanh, một bộ phận ma pháp máy móc khôi lỗi bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, trong đó còn có một nửa.

	Dù sao cũng là ma pháp máy móc, không phải sinh mệnh.

	Chung quanh vách tường kim loại bên trên cũng vươn một bộ phận to to nhỏ nhỏ ma văn súng, bất quá có vừa duỗi ra một bộ phận liền rớt xuống, hoặc là trực tiếp kẹt lại.

	"Đều bốn vạn năm, lại còn có ma lực!" Tư Thần nhíu mày, số lượng này. . . Không hổ là nhà chế tạo vũ khí!

	Bạch Vũ ngữ khí hưng phấn nói: "Bình thường, bốn vạn năm trước nhưng không có ma pháp lò động lực thứ này, vì ma đạo máy móc nhà chế tạo vũ khí cung cấp ma lực bình thường đều là ma Nguyên Tinh thạch, đây cũng là ta vì cái gì nói vô cùng vô cùng đáng tiền nguyên nhân." 