Tám mươi hai đoạn tử tuyệt tôn gọi 

	Pháp Sư tháp tầng cao nhất!

	Một chỗ toàn thân từ bạch sắc kim loại tạo dựng mà thành đại sảnh, tại bạch sắc vách tường kim loại bên trên còn trải rộng từng đạo kỳ dị ma văn, nội bộ vui sướng lưu động tựa như chất lỏng nồng đậm ma lực.

	Ở đại sảnh chính giữa, có mấy cái to lớn ma lực hình chiếu bình phong treo ở giữa không trung, tại ở giữa nhất trong màn hình, chính là Tư Thần vọt lên, mang theo Bạch Vũ cùng Á Á ở giữa không trung phi nhanh hình tượng.

	Giờ phút này đứng tại màn hình trước mặt là một người mặc nghiêm cẩn quý tộc dài lễ váy thiếu nữ tóc vàng, khí chất lên tới là cùng Grace có điểm giống, bất quá là mới gặp lúc đó, không phải hôm nay mặc mèo hình thú bông trang.

	"Đây là? Lấy ma lực tạo vật vì bàn đạp? !" Shalom một mặt kinh hãi nhìn trước mắt to lớn ma lực hình chiếu bình phong, tại 'Thiếu nữ' dưới chân Shalom loáng thoáng thấy được một mảnh ma lực cấu thành lá cây chợt lóe lên.

	"Cái này sao có thể..."

	Shalom nghi hoặc giơ tay lên, dùng ma lực ở trước mắt tạo dựng ra một mảnh lá cây, thử dùng ngón tay đè ép dưới, ngón tay lại trực tiếp xuyên qua, hoàn toàn không có cảm giác được cái gì thực chất xúc cảm, chớ nói chi là dùng để làm bàn đạp.

	Suy tư một lát, Shalom bỗng nhiên đưa tay hướng nơi xa trên mặt bàn chén nước chộp tới, đồng thời một cái trong suốt cánh tay hiển hiện, cầm lên cái chén, đưa đến trước mặt nàng.

	"Cái này ma lực chi thủ cấu tạo... Xúc cảm... Lực đạo..."

	"Không đúng, lấy ma lực hộ thuẫn cấu tạo tựa hồ sẽ tốt hơn một chút!"

	Shalom giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, con mắt lập loè tỏa sáng, một nháy mắt từ khí chất ưu nhã quý tộc mỹ thiếu nữ, hóa thành lòng hiếu kỳ tràn đầy nghiên cứu cuồng nhân.

	"Ha ha, thật sự là thú vị ý nghĩ!"

	"Bất quá lấy ma lực tạo vật vì bàn đạp, cái này ma lực tiêu hao cũng không nhỏ."

	"Cho nên chỉ cần duy trì một nháy mắt à..." Shalom như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	"Nhưng đôi này ma lực điều khiển, nắm bắt thời cơ..."

	Nghĩ đi nghĩ lại, Shalom bỗng nhiên vỗ vỗ trán mình.

	"Hiện tại cũng không phải thời điểm nghĩ cái này! Ta còn muốn chủ trì hoạt động đâu."

	"Đều do phụ thân luôn lôi kéo ta cùng hắn đi phòng thí nghiệm, hiện tại đến tốt, giống như Grace đều nhanh không ai muốn." Oán trách một câu, Shalom sửa sang lại chính mình dáng vẻ, khôi phục một bức ưu nhã quý tộc mỹ thiếu nữ bộ dáng về sau, đi ra ngoài.

	Pháp Sư tháp tầng thứ tư gian nào đó trong phòng thí nghiệm, ngay tại giấy khắc hoạ lấy cái gì nam tử trung niên bỗng nhiên dừng một chút, thầm nói: "Khi còn bé rõ ràng là ngươi lão đi theo ta phía sau tiến phòng thí nghiệm, huống hồ Bennett kia sắc tiểu quỷ không phải một mực tại truy cầu ngươi sao, rõ ràng là chính ngươi chướng mắt hắn."

	"Bất quá cũng là, kia sắc tiểu quỷ làm sao lại trầm mê đến loại kia trong trò chơi, thật là sống cái này đuổi không kịp nữ nhi của ta!"

	Mà lúc này trong dong binh công hội, vốn hẳn nên đang chủ trì hoạt động Bennett, bây giờ lại xuất hiện tại Lính đánh thuê công hội lầu ba một chỗ đen như mực trong phòng chơi lấy đối chiến trò chơi.

	Chính là tiếu dung có chút hèn mọn.

	Bất quá cùng lầu một lính đánh thuê trong đại sảnh khác biệt chính là, cái này đối chiến trong trò chơi nhân vật quần áo sẽ không một mực dán tại trên thân, bị đánh phát nổ liền phát nổ.

	Nhưng mà không đợi Bennett chơi bao lâu, một cái Grace mèo liền xông vào, nhấc lên Bennett sau cổ áo, đem hắn ném ra ngoài!

	Thuận tay còn đem bộ kia đặc thù ma pháp Arcade game một quyền đánh tan, nhìn nằm ở ngoài cửa Bennett một mặt 'Thống khổ' .

	"Ngươi có còn muốn hay không truy cầu Shalom!"

	"Đương nhiên muốn!" Bennett một bên thành khẩn nhận lầm, một bên yên lặng cầu nguyện: Ai đến đem ta cái này hung tàn đại tỷ thu đi!

	... ... ...

	"Chính là chỗ này đi!" Buông ra Bạch Vũ cùng Á Á, Tư Thần tò mò nhìn trước mắt rất phương kiến trúc, phương phương tựa như cái đại hào hộp.

	Người nơi này bầy cũng không ít, giờ phút này đều một mặt ngốc tiết nhìn xem từ trên trời giáng xuống ba cái tiểu hài.

	"Ta nhớ không lầm, Vito Bá tước Pháp Sư tháp hẳn là có cấm bay ma pháp trận a?"

	"Khả năng các nàng là Bá tước đại nhân khách nhân,

	Có Pháp Sư tháp bên trong phi hành quyền hạn đi."

	Á Á kinh ngạc nhìn Thiếu Tư Mệnh, hoàn toàn không hiểu nàng là thế nào làm được, chỉ là cảm giác dưới thân có một cỗ nhỏ bé ma lực ba động thỉnh thoảng tránh qua.

	"Đi rồi!" Nhìn xem lề mà lề mề hai người, Bạch Vũ trực tiếp kéo bọn hắn tay, đẩy ra cái kia rất phương kiến trúc cửa vào.

	"Tê..."

	Vừa đi vào trong đó, bọn hắn liền nghe đến một mảnh, nghe cảm giác liền rất đau thanh âm.

	Đi qua hành lang, đập vào mắt vẫn là lít nha lít nhít đám người.

	Chỉ là đám người này hiện tại chính bụm mặt, mặt lộ vẻ vẻ đau xót nhìn về phía trước.

	Rất phương kiến trúc nội bộ, là một cái rất giống sân thể dục nơi chốn, tứ phía đứng đầy vô số đám người, trong sân ở giữa thì là một cái trong suốt lồng lớn, bên trong hiện tại nằm một đám nửa chết nửa sống người, bất quá trên thân thể nhưng không có bất luận cái gì vết thương.

	"Ta nói sống thế nào động cùng mười năm trước, nguyên lai Shalom đại tiểu thư tăng thêm liệu a!"

	"Mà lại thêm vẫn là tảng đá!"

	"Xem bọn hắn đau đều khóc lên, ta nhìn cái này thêm là sắt thép đi!"

	"Có thể là trọng thạch."

	"Làm sao có thể, Shalom đại tiểu thư ôn nhu như vậy."

	Nghe bên tai truyền đến tiếng thảo luận, Tư Thần cùng loli nhóm đều nghi ngờ nhìn về phía trong sân ở giữa.

	Theo đám kia đau nửa chết nửa sống người bị máy móc hầu gái khiêng xuống về phía sau, lại có một đám dũng sĩ tiến vào trong suốt lồng lớn.

	Tư Thần ngẩng đầu, nhìn một chút phía trên hoạt động nói rõ, liền một câu.

	Không cái gì phòng hộ ở đây trong đất kiên trì ba phút!

	Sau đó liền không có.

	Ban thưởng là một viên bội thu quả, bất quá chỉ có trước hết nhất thành công ba người có, về sau xông qua được người, ban thưởng thì là một bản hắc thiết cấp tinh thần lực minh tưởng pháp hoặc là đê giai phù văn mô hình.

	"Bội thu quả sao, cũng là bỏ được." Tư Thần kinh ngạc nói.

	Cái này bội thu quả, là bội thu chi thụ hấp thu bội thu chi khí kết xuất trái cây, có thể gia tăng thực vật thu hoạch,  cái này thực vật còn bao gồm các loại ma hóa thực vật, cũng chính là có thể gia tăng thực vật loại thiên tài địa bảo thu hoạch.

	Vẫn là Tinh Linh Tộc đặc sản, nghe nói tất cả bội thu chi thụ đều chỉ là tinh linh Senri bội thu Mẫu thụ tử gốc.

	"Bắt đầu!"

	Không biết ai hô một câu, trong kiến trúc đám người trong nháy mắt đều yên lặng xuống tới, lẳng lặng nhìn xem những cái kia dũng sĩ.

	Lúc này, trong suốt lồng lớn nội bộ, từng đạo màn sáng dâng lên, đem tham dự hoạt động dũng sĩ từng cái cách biệt, xem ra là một mình hoạt động.

	Ngay sau đó từng khỏa ma lực quang cầu tại nội bộ hiển hiện, trời mưa giống như phóng tới dũng sĩ.

	Thần kinh căng cứng dũng sĩ, lập tức bắt đầu chuyển động, từng cái cùng chạy khốc tuyển thủ, lấy các loại hù người tư thế ở đây trong đất bốn phía chạy vội tránh né, phi thường có thưởng thức tính.

	Chỉ là, tựa hồ không ai dám đi tiếp xúc những cái kia ma lực quang cầu, rõ ràng uy lực không lớn, lấy thân thể của bọn hắn tố chất bị đánh trúng nhiều lắm là liền đau một chút mà thôi.

	Bất quá mười mấy giây sau, Tư Thần, Bạch Vũ cùng Á Á cuối cùng biết vì cái gì không ai dám đụng phải.

	Một viên ma lực quang cầu vèo một cái, sát qua một vị tráng hán dũng sĩ thân thể, tráng hán thân thể cứng đờ, sau đó trong nháy mắt bị ma lực quang cầu che mất.

	"A a a —— "

	Một tiếng thê thảm vô cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, phảng phất bên trong đoạn tử tuyệt tôn chân giống như.

	"A a a —— "

	"Ách a a —— "

	Theo một vị dũng sĩ thất bại, từng đạo tiếng kêu thảm thiết lục tục cũng đi theo vang lên, kêu cái kia tiêu hồn.

	"Cái này diệt sạch?"

	"So sánh với một đội người kiên trì còn thiếu!"

	"Cũng không biết Shalom đại tiểu thư thêm là cái gì liệu, từng cái kêu thảm như vậy."

	Đám người vây xem một bên bụm mặt không đành lòng nhìn thẳng dũng sĩ rú thảm, một bên cười trên nỗi đau của người khác thảo luận.