 Một trăm tám mươi bảy hải chi tường

	Thái Sơ từ trên lầu đi xuống, liền nhìn thấy Laperla bọc lấy chăn mền, uể oải nằm trên ghế sa lon nhìn lên trần nhà ngẩn người, trên bàn còn có mấy cái đĩa không cùng cái chén không, nhìn đồng hồ, đã 10 giờ nhiều.

	"Còn chưa xong mà, đừng có chạy lung tung!" Tư Thần lóe ra máy móc phòng thí nghiệm, nắm lên trên mặt đất cùng nhỏ Jenny chơi đùa nhỏ Thea, đại khái là bị giam lâu, gia hỏa này đơn giản cùng được đa động chứng, một khắc đều nhàn không xuống.

	Cái này máy móc thân thể đều vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị cho tốt đâu, nhìn thấy chính mình có thể động, Thea liền không kịp chờ đợi lôi kéo nhỏ Jenny chạy ra máy móc phòng thí nghiệm.

	"Thái Sơ ngươi làm xong nha." Nhìn thấy Thái Sơ xuống tới, Tư Thần dẫn theo loạn động máy móc nàng mèo nhỏ, có chút ngượng ngùng nói: "Có thể không lấy làm phiền ngươi làm điểm bữa ăn khuya, cảm giác có chút đói bụng."

	"Ta cũng muốn ăn!" Laperla cao cao giơ tay lên, hữu khí vô lực nói.

	"Jenny cũng muốn ăn!"

	"Thea cũng muốn ăn!"

	Máy móc phòng thí nghiệm cổng, bỗng nhiên toát ra một cái Mạt Tuyết đầu, chỉ chỉ chính mình, biểu thị nàng cũng muốn ăn.

	Thái Sơ trừng mắt nhìn, khóe miệng lộ ra mỉm cười, khẽ gật đầu, đi hướng phòng bếp.

	"Vất vả." Tư Thần cười nói, dẫn theo đa động chứng Thea trở lại máy móc phòng thí nghiệm, nhỏ Jenny cũng chạy theo tiến đến.

	Đem máy móc nàng mèo nhỏ phóng tới bàn thí nghiệm, Tư Thần từ nhỏ Miêu nương ngực lấy ra một cái chạm rỗng tinh xảo quả cầu kim loại, phóng tới bên cạnh, bên trong là cái phi thường sinh động pháp thuật mô hình.

	"Ngươi liền không thể an tĩnh ngốc một hồi a." Tư Thần gõ gõ quả cầu kim loại, bất đắc dĩ nói.

	Quả cầu kim loại nhảy lên, tung bay ở giữa không trung, Thea nhảy cẫng nói: "Biết, vậy ngươi nhanh một chút , chờ sau đó còn muốn ăn cái gì đâu."

	"Yên tâm, rất nhanh liền tốt." Dù sao chỉ là một cái hơn 20cm phổ thông nhỏ khôi lỗi, Tư Thần vươn tay, ma lực sợi tơ duỗi ra, ngập vào máy móc nàng mèo nhỏ thể nội.

	Theo từng đạo nhỏ xíu ma lực ba động, máy móc nàng mèo nhỏ thể nội truyền ra từng đợt máy móc chuyển động âm thanh, cắn vào âm thanh, trên thân thể tinh mịn phù văn cũng lúc ẩn lúc hiện.

	Một bên Thea nhìn xem nhàm chán, luôn cảm giác mình viên kia nhảy cẫng tâm không dừng được, giữa không trung lắc lư một chút, bay tới nhỏ Jenny trước mặt, trò chuyện lên ban ngày tìm tới 'Bảo tàng' .

	Nghe lời của hai người, lúc ban ngày, hai người tại thư viện quyết định tốt Thea máy móc hình tượng về sau, để ăn mừng làm chuẩn bị, tiếp lấy lại đi rừng rậm một chuyến.

	Mà cái gọi là bảo tàng, kỳ thật chính là quả dại.

	Bất quá thế giới này quả dại hương vị quả thật không tệ, chủng loại cũng rất nhiều, mùa đông cũng không ít.

	Thu hồi ma lực sợi tơ, Tư Thần nắm qua còn tại nói chuyện trời đất Thea, nhét vào máy móc nàng mèo nhỏ thể nội, "Tốt, ngươi thử nhìn một chút như thế nào."

	Nàng mèo nhỏ hai mắt sáng lên, đứng lên, duỗi duỗi tay nhỏ, nhấc nhấc nhỏ lui, nhảy mấy lần, dạo qua một vòng, hưng phấn chạy đến nhỏ Jenny bên người, ôm ra một viên lớn quả dại gặm một cái, sau đó một bộ vô cùng hạnh phúc gương mặt cứ như vậy ra đời.

	"Ngô. . . Đây chính là đồ ăn hương vị sao, ăn quá ngon."

	"Ta liền nói so Ma tinh ăn ngon đi." Nhỏ Jenny cũng ôm ra một viên lớn quả dại, đắc ý gặm một cái.

	Thea cấp tốc gật đầu, nuốt xuống thịt quả, lại gặm một cái.

	Hai cái hơn 20cm cao tiểu nhân, cứ như vậy ôm có các nàng một nửa thân cao quả dại, thật cao hứng tại kia từng ngụm gặm.

	Tư Thần buồn cười nhấc lên Jenny cùng Thea, kêu lên Mạt Tuyết, đi ra máy móc phòng thí nghiệm, cái này lấp lấp bao tử.

	Đại sảnh bàn ăn bên trên, Laperla cùng Thái Sơ đã chuẩn bị kỹ càng bữa ăn khuya.

	Mà lại rất phong phú, nhìn số lượng, cái này bữa ăn khuya đều đủ người bình thường ăn đã mấy ngày, thật không hổ là siêu phàm bụng.

	Đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, Tư Thần đem Jenny cùng Thea bỏ lên trên bàn, hít mũi một cái, thơm quá.

	...

	Cùng lúc đó, trong biển rộng, bách tộc đường biên giới [ hải chi tường  ]  thứ 297 mặt.

	Ban đêm, lại là tại trong biển rộng , ấn lý thuyết hẳn là một vùng tăm tối.

	Nha, cũng đúng là đen kịt một màu, dùng nhìn bằng mắt thường.

	Nếu như dùng ma lực đi cảm giác, liền sẽ phát hiện, một mảnh đen kịt trong biển rộng, vậy mà đứng vững một tòa cự đại không cách nào hình dung trong suốt 'Tường thành' .

	Đúng vậy, tường thành, cùng biển cả giống nhau như đúc [ hải chi tường  ] , lẳng lặng đứng vững tại cái này hắc ám vô cùng mênh mông trong biển rộng.

	Phảng phất từ đáy biển dâng lên một đạo thẳng đến mặt biển cách ly tường, tại trong biển rộng quả thực là chế tạo ra một chỗ khu vực an toàn.

	Mơ hồ còn có thể nghe đến một tia mùi máu tươi, dù sao trăm năm ma thú triều vừa mới kết thúc không bao lâu.

	Về phần [ hải chi tường  ]  lớn bao nhiêu?

	Trong biển rộng đường biên giới dài bao nhiêu cao bao nhiêu, [ hải chi tường  ]  liền dài bao nhiêu cao bao nhiêu.

	Có phải hay không khó có thể tưởng tượng?

	Nhưng nếu như đem biển cả xem là đại địa đâu?

	Nước biển đã là thổ nhưỡng, biển cả đã là đại địa, hết thảy đều là có sẵn.

	Cái này rộng lớn vô biên [ hải chi tường  ]  đường biên giới, chính là ở ý nghĩ này mà bị bách tộc chế tạo ra.

	Nói đơn giản một chút, cái này [ hải chi tường  ]  chính là một tòa lớn đến khủng khiếp 'Tường nước' .

	Giờ phút này mắt thường không cách nào nhìn thấy [ hải chi tường  ]  thứ 297 mặt nội bộ, tia sáng sáng tỏ, dòng người đông đảo.

	Dày đặc bách tộc lính đánh thuê, tại [ hải chi tường  ]  nội bộ gào to, giao dịch, uống rượu, làm nhiệm vụ, tìm người vào đoàn.

	Trăm năm thú triều đã qua, đoạn thời gian này đường biên giới bên ngoài độ nguy hiểm cực thấp, lãnh chúa cấp ma thú lại bị thanh lý qua, chính là lính đánh thuê nhóm đi ra ngoài tốt thời kì.

	Bách tộc đường biên giới bên ngoài các loại tài nguyên nhưng so sánh cảnh nội muốn bao nhiêu rất nhiều, dù sao bình thường cơ bản không ai dám đi đường biên giới bên ngoài tìm đường chết.

	"Silas, các ngươi bên này có phát hiện gì sao?" Hải chi trong tường một chỗ tửu quán phòng đơn bên trong, Monde một bên uống vào hâm rượu, vừa nói.

	Một vị gầy yếu thanh niên thở dài: "Đường biên giới tình huống liền phân tán chúng ta đại bộ phận tinh lực, cái khác. . ."

	Silas lắc đầu: "Thật đúng là không có chú ý tới."

	"Ngươi thế nhưng là biển nguyên tố, biển cả chi tử, cũng đừng nói với ta thật một chút cũng không có phát hiện?" Monde liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh đạo, rót một chén ít rượu, uống một hớp hạ.

	"Chỉ phát hiện thi thể cùng linh hồn thiếu một bộ phận, bất luận là bách tộc vẫn là ma thú, ngươi cảm thấy tin tức này hữu dụng không." Silas nhún nhún ở giữa, cầm qua Monde chai rượu trong tay, ngã chính mình nói một chén.

	"Chỉ là như vậy?" Monde nhíu mày: "Lần này Hồng Nguyệt tín đồ đến cùng dự định làm cái gì."

	"Tin tức quá ít, bởi vì Hồng Nguyệt nguyên nhân, tiên đoán loại pháp thuật đối bọn hắn lại không có tác dụng, chúng ta bây giờ chỉ có thể đề cao cảnh giác." Silas sắc mặt có chút bất đắc dĩ, cầm chén rượu lên ực một hớp, trùng điệp buông xuống, ngữ khí không kiên nhẫn nói: "Thật sự là một đám đáng ghét tên điên."

	Monde trầm mặc một lát, ngưng trọng nói: "Không được, dạng này quá mức bị động, nếu để bọn hắn ra tay trước, ngươi cảm thấy chúng ta lại phải bồi nhiều ít bách tộc sinh linh đi vào?"

	"Buông lỏng một điểm, gần nhất ngươi đem chính mình băng có chút quá chặt." Silas vỗ vỗ Monde bả vai, thấp giọng thở dài nói: "Hết sức liền tốt."

	"Ngươi. . ." Monde nghe vậy dừng một chút, thần sắc không hiểu nhìn xem Silas: "Từ bỏ rồi?"

	"Không, chỉ là cảm thấy có chút bất lực." Silas cười khổ nói.

	Monde im lặng, uống vài chén rượu, thở dài một tiếng: "Ai ~~~ " 