 Một trăm hai mươi tám Quyển thứ nhất [ thế giới này tàn khốc vẫn là mỹ hảo  ]  xong, kế tiếp là học viện thiên

	Còn không có tới gần, Siens liền nghe được một trận ấm áp giai điệu quanh quẩn ở bên tai.

	"Tinh linh thơ sinh mệnh tán ca? ! Nơi này có tinh linh ở đây sao?" Siens kinh ngạc nói, nhẹ nhàng thở ra, thật có tinh linh ở đây, vậy hắn an tâm.

	Bạch Vũ buồn cười nói: "Không phải rồi, giải thích có chút phiền phức, chính ngươi đi xem đi."

	"Đúng rồi, nhớ kỹ giữ bí mật!"

	"Giữ bí mật?" Siens nghi ngờ nói, đi đến tầng hầm, ánh mắt xuyên qua đám người, đại môn, nhìn thấy Aloly trước người Tư Thần lúc, đáy mắt tránh qua một tia hiểu rõ thần sắc, ngụy trang à.

	Bất quá, lúc nào Nhân loại cũng sẽ tinh linh thơ rồi?

	Dwarf cùng hắc ám người sói nhìn thấy Bạch Vũ mang theo một người nam tử tới, kinh ngạc một chút, mới giật mình nói: "Long tộc sao?"

	Bạch Vũ từ trên thang lầu, nhảy xuống, nhảy đến trong tầng hầm ngầm, giới thiệu nói: "Đây là Siens, trưởng thành máy móc Long."

	"Chuyện đã xảy ra ta đã hiểu rõ, lần này đa tạ các ngươi, Long tộc thiếu dung hỏa thành một cái nhân tình." Siens đối Elvi trưởng lão cùng Rick gật gật đầu, đi vào trong tầng hầm ngầm.

	Clifford nhìn xem Elvi trưởng lão cùng Rick, lông xù mặt sói tràn đầy thần sắc hâm mộ, đây chính là Long tộc ân tình a.

	Mà lúc này, trên Long đảo.

	Đây là một tòa có thể di động phù không đảo, là bách tộc đại lục ở bên trên đã biết lớn nhất phù không đảo.

	Long đảo một bên, thành Yarn, cái này đã là một thương nghiệp cự thành, cũng là một tòa cự đại không cảng.

	Mà Yarn là một đầu Bảo Thạch Long danh tự, là mấy vạn năm trước thành Yarn người kiến tạo.

	Lúc này thành Yarn bên trong Goblin, bỗng nhiên tất cả đều phát ra một trận tiếng kêu thê thảm.

	Biết thạch trảo thành Goblin làm về sau, Long đảo rất bốc đồng đề cao tất cả Goblin thuế suất, gấp ba.

	Về phần có thể hay không triệu hồi đến, lúc nào điều, hoàn toàn nhìn Long tộc tâm tình.

	. . .

	Thạch trảo thành trong tầng hầm ngầm.

	Siens kiểm tra một hồi Aloly thương thế về sau, như có điều suy nghĩ ngắm Tư Thần một chút, thật sự là một cái thú vị Nhân loại.

	"Ngươi là định dùng tinh linh sinh mệnh tán ca giúp Aloly tránh thoát muốn độc?"

	"Aloly?" Tư Thần sững sờ dưới, kịp phản ứng, hắn nói là trước mắt ấu long: "Đúng vậy, ý chí của nàng rất mạnh, ta chỉ cần tại nàng lúc mệt mỏi, đẩy nàng một thanh là đủ."

	"Mà lại dạng này đối nàng hẳn là cũng có chỗ tốt đi."

	Siens suy tư một lát, đồng ý nói: "Thiếu đi cái kia cực dục giáo đồ quấy rối, dạng này đúng là tốt nhất làm phép."

	"Nhìn Aloly tình huống, đại khái cần nửa năm, trong khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi."

	Như thế có lễ phép? Tư Thần cảm giác có chút ngoài ý muốn, cảm giác tuyệt không giống trong tiểu thuyết nói cao ngạo Long tộc, ngược lại cảm giác giống như là đối mặt một cái trưởng giả.

	Lấy Long tộc tình huống, suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không có tâm bệnh, bọn hắn trưởng thành đều muốn lão Cửu, trong Long tộc dùng thời gian ngắn nhất thành niên Long là 500 năm, là Long tộc tộc trưởng đương nhiệm, nguyên tố chi long: Villilo.

	Ngắn nhất trưởng thành Long đều sống qua 500 năm, cũng khó trách Tư Thần sẽ có loại đối mặt trưởng giả cảm giác.

	Lại nói, trước mắt cái này ấu long sau khi tỉnh lại, sẽ không phải cũng cho hắn là loại cảm giác này a?

	Tư Thần có chút cổ quái nghĩ đến.

	Khả năng này tính còn đầy lớn, nói là ấu long, tuổi tác hẳn là cũng trên trăm đi.

	"Ài! Nửa năm? Muốn lâu như vậy sao?" Bạch Vũ nghe vậy, thần sắc có chút bối rối.

	"Làm sao vậy, là có chuyện gì khẩn yếu sao?" Tư Thần kỳ quái nói.

	"Thời gian không đủ." Bạch Vũ sưng mặt lên gò má, lấy ra lịch luyện bằng chứng, mở ra nói: "Ta chỉ mời một năm rưỡi lịch luyện thời gian, lúc đầu học viện chỉ làm cho mời một năm, đây là ta cố gắng tranh thủ được."

	"Bây giờ còn có khoảng ba tháng , vừa đi đường bên cạnh chơi ách không, lịch luyện lời nói, vừa vặn có thể tới Thái Sơ học viện, người ta đều coi là tốt."

	Bên cạnh đi đường bên cạnh chơi? Tư Thần một mặt tàn niệm nhìn xem Bạch Vũ, cái này loli tâm thật to lớn.

	"Thái Sơ học viện?" Nguyên lai là Monde kia cuồng nhân học sinh sao,

	Siens khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Yên tâm, đến lúc đó ta tự mình đưa hắn tới, Monde hẳn là sẽ cho ta mặt mũi này."

	Bất quá cái này băng rua làm sao cảm giác tốt nhìn quen mắt? Nhìn xem Bạch Vũ cổ tay phải bên trên lam sắc băng rua, Siens trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

	". . ."

	". . ."

	Đây không phải Monde cái kia hỗn đản từ ta cái này hố đi truyền kỳ vũ trang [ xanh thẳm  ]  sao? !

	Ta nhớ được hắn nói, thứ này là cho nàng tôn nữ một tuần tuổi lễ vật, cho nàng tôn nữ hộ thân dùng.

	Nói đến [ có thể lam  ]  cũng có ngụy trang công năng, chẳng lẽ lại. . .

	Siens 'Tùy ý' quét Bạch Vũ một chút, ngoại trừ tóc nhan sắc không giống, quả thật có chút giống như là nàng.

	Cũng có tám năm không gặp, nguyên lai đều lớn như vậy a, bây giờ cũng nhanh 12 tuổi đi, tiếp qua ba tháng trái. . . Phải. . .

	Nhìn trước mắt hôn mê ấu long, Bạch Vũ một mặt bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể dạng này."

	Quay đầu bất mãn nhìn chằm chằm Siens, duỗi ra tội ác tiểu Bạch tay: "Thù lao!"

	Đám người: ". . ."

	". . ." Siens da mặt không khỏi một quất, liếc một cái Bạch Vũ cùng Tư Thần, thần sắc bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ.

	"Nhiều ít?"

	Đám người: Thật đúng là đồng ý? !

	Ngươi thật sự là Long tộc? Tư Thần kinh dị nhìn xem Siens, chần chờ một chút, Tư Thần hỏi: "Cái kia, ngươi có thể mời chân chính tinh linh tới đi."

	"Có thể là có thể." Siens ánh mắt lộ ra một vòng thú vị thần sắc: "Nhưng không phải tất cả tinh linh đều sẽ tinh linh thơ. "

	"Ây. . . Là thế này phải không?" Tư Thần không khỏi quay đầu hướng nhìn về phía Bạch Vũ.

	"Ừm." Bạch Vũ cười hắc hắc, cười Tư Thần đáy lòng có chút phát lạnh: "Mặc dù tất cả tinh linh đều sẽ tinh linh thơ, nhưng có thể phát huy tinh linh thơ hiệu quả thực sự tinh linh, kỳ thật cũng không nhiều. Mà sẽ tự nhiên quyển Chương 2: thì càng ít."

	"Liền ta nghe qua tới nói, các nàng hát ra giai điệu hiệu quả cũng không có ngươi tốt."

	Nguyên lai ta như thế điêu a! Tư Thần mặt lộ vẻ kinh hãi, chính là cảm giác rất phiền phức dáng vẻ, xem ra Mộ Dung Tử Anh cái thân phận này muốn tạm thời thu vừa thu lại.

	Dù sao hắn cũng sắp đi Thái Sơ học viện, cái này huyễn thuật mặt nạ cũng đúng là muốn thu bắt đầu.

	"Giống như Bạch Vũ nói một chút, cho nên nửa năm này liền dựa vào ngươi." Siens gật gật đầu, đáy lòng cũng có chút kinh ngạc, một cái nhân loại học sẽ Tinh Linh Tộc chủng tộc bí pháp thì cũng thôi đi, nhưng so sánh tinh linh dùng còn tốt lại là cái gì thao tác?

	Nghĩ đến cái này, Siens bỗng nhiên muốn bắt cái tinh linh tới xúc động, nhìn nàng một cái thấy cảnh này sẽ là phản ứng gì.

	"Ai, tốt a, kia Aloly liền để ở chỗ này sao?" Tư Thần thở dài nói, xem ra Thái Sơ học viện chỉ có thể sáu tháng sau đi.

	Siens ngắm nhìn bốn phía: "Cái này tầng hầm là đơn sơ chút, bất quá coi như sạch sẽ, không có vấn đề gì."

	Ngẩng đầu nhìn [ lạc đường người chi luân  ]  một chút, Siens cũng chưa bắt lại đến, dù sao Aloly hiện tại thế nhưng là trong thành, lấy xuống về sau, Long uy đại khái sẽ trực tiếp khuếch tán đến toàn thành.

	"Siens đại nhân, chúng ta còn có việc phải xử lý, trước hết rời đi."

	"Không cần để ý ta, đi thôi."

	Nhìn thấy Siens quyết định về sau, Elvi trưởng lão, Rick cùng Clifford liền dẫn hắc ám người sói rời đi tầng hầm.

	Hiện tại thạch trảo thành, phải nói toàn bộ thạch trảo động quật đều có rất nhiều sự tình cần bọn hắn xử lý. 