Hai trăm phá phong mưu

	Mùa đông, vạn vật ẩn núp thời gian, với cái thế giới này người bình thường tới nói cũng giống vậy.

	Trời đông giá rét, tại mùa đông nếu như không có việc gấp, người bình thường căn bản là sẽ không ra xa nhà.

	Bởi vậy, thiếu đi như thế một nhóm lớn đi lại "Ngon miệng còn không tê răng kim tệ", bọn cường đạo tại mùa đông cũng không dễ chịu, tiêu xài xong vốn liếng sau bọn hắn, chỉ có thể đi ăn cướp siêu phàm giả.

	Nhưng siêu phàm giả nguy hiểm đẳng cấp cùng người bình thường rõ ràng là hai cái thứ nguyên, một cái không tốt, là rất dễ dàng bỏ mệnh.

	Cho nên mùa đông giặc cướp, luôn luôn rất cẩn thận.

	Nhưng bây giờ nằm sấp đất tuyết bên trong ẩn tàng đoàn cướp rõ ràng liền không phải như vậy.

	"Lão đại, cái dong binh đoàn này nhìn qua rất có tiền a, đặc biệt là ở giữa cái kia lều vải lớn, hẳn là rất đáng tiền." Đất tuyết bên trong, Maro vươn tay, cẩn thận chỉ vào mười cái bạch sắc trong trướng bồng màu ngà sữa lều vải lớn, một mặt hưng phấn.

	Căn cứ trong đầu hắn có hạn kiến thức, hắn nhận ra cái kia màu ngà sữa lều vải lớn là dùng tài liệu cấp thấp [ Băng tia  ]  chế tác, giống như quý tộc liền thích cái này luận điệu, mặc dù hắn không biết cái này giữa mùa đông, vì cái gì còn có người dùng nghe xong liền rất lạnh Băng tia lều vải, cũng không sợ Băng ra bệnh tới.

	"Không cần ngươi nói ta cũng biết." Poussin híp mắt, cẩn thận quan sát đến cách đó không xa còn tại dựng lính đánh thuê nơi trú quân.

	Nhân số không nhiều, liền ba mươi mấy cái lính đánh thuê, cùng số người của bọn họ không sai biệt lắm.

	Bất quá ở giữa trong lều vải cái kia giống như là dong binh đoàn trưởng nhân vật, tựa như là một cái pháp sư học đồ, mà hắn bên này nhưng đều là chiến sĩ, vũ khí cùng đồ phòng ngự bên trên cũng có khoảng cách.

	Nghĩ đến cái này, Poussin do dự một hồi, cảm giác phần thắng không cao, không khỏi có chút lùi bước.

	Một bên nhìn chằm chằm vào lính đánh thuê Maro, sắc mặt đã từ từ biến có chút dữ tợn, bên miệng còn muốn một tia nước miếng lưu lại, tựa như một cái tham lam linh cẩu.

	"Lão đại, chúng ta lúc nào động thủ." Maro thấp giọng hưng phấn mà hỏi.

	Poussin quay đầu nhìn thấy Maro kỳ quái bộ dáng, không chỉ có không có bị hù dọa, ngược lại giống như là bị lây nhiễm, trong mắt do dự biến mất, lộ ra thần sắc tham lam.

	"Giết!"

	Mười mấy cái giặc cướp từ đất tuyết bên trong toát ra, xuất ra chính mình vũ khí, không chút do dự xông về dựng bên trong lính đánh thuê nơi trú quân.

	"Giặc cướp?" Nghe được động tĩnh, Bernat đi ra lều vải, nhìn về phía những người kia, sắc mặt không khỏi có chút sững sờ.

	Giết người cướp của còn mang thông tri nhắc nhở, như thế ngay thẳng giặc cướp, hắn vẫn là lần đầu gặp.

	Rút lên bên hông ma pháp trường kiếm, Bernat vung một chút, mấy khỏa hỏa cầu bay ra, dán tại xông lên phía trước nhất giặc cướp trên mặt.

	Rầm rầm rầm. . .

	Mấy cái thi thể không đầu tại trên mặt tuyết lăn vài vòng, lưu lại mấy đạo vết máu, đứng tại lính đánh thuê trước mặt.

	Nhưng phía sau còn tại công kích giặc cướp cũng không dừng lại ý tứ, từng cái giống như là Berserker, không muốn sống đồng dạng phóng tới lính đánh thuê.

	Đáng tiếc cũng không có cái gì mềm dùng.

	Lính đánh thuê nhóm thuần thục tập hợp một chỗ, tạo thành trận hình, đứng ở nguyên địa, thật nhanh đồ sát lấy xông tới giặc cướp.

	Chỉ là bọn hắn không có nghĩ tới những thứ này kỳ quái giặc cướp vậy mà thật không sợ chết, tại bị phân thây tình huống dưới, trước khi chết nửa người trên còn hướng bọn hắn chặt tới, dọa bọn hắn nhảy một cái.

	Kết quả mặc dù giết chết toàn bộ giặc cướp, hơn phân nửa lính đánh thuê nhưng cũng đều bị cái này ngoài ý muốn một màn thương tổn tới.

	Nếu như không phải lại áo giáp bảo hộ, có mấy cái kém chút liền bị giặc cướp mở ngực mổ bụng, lôi kéo đồng quy vu tận.

	"Phi!" Hoài Lại che eo bộ một đạo to dài vết thương, hướng trên đất giặc cướp thi thể phun một ngụm máu mạt, "Dám đánh chúng ta đêm trắng dong binh đoàn chủ ý, chán sống rồi."

	"Được rồi, vừa mới biểu hiện của bọn hắn không phải liền là chán sống rồi sao, đến là nếu như ngươi còn không có chán sống, không muốn thương tổn miệng bị đông lạnh chết, sau đó cắt đứt, liền nhanh đi tìm mộc độ trị liệu." Hank vừa nói, một bên lấy ra một bình mộ thuốc nổ tề, đổ vào giặc cướp trên thi thể.

	Một giọt lửa chất lỏng màu đỏ nhỏ xuống, chạm đến thi thể về sau, cực nóng hỏa diễm dâng lên, không bao lâu liền đem thi thể đốt thành tro, bị tuyết lớn che giấu.

	"Hank ngươi làm gì cho những cường đạo này dùng mộ thuốc nổ tề, quá lãng phí." Hoài Lại đi vài bước, khẽ động vết thương, đau thử nhe răng.

	Mộ thuốc nổ tề, không vào giai ma dược, không có gì uy lực,

	Có thể xua tan một điểm tử khí, bất quá bình thường là lính đánh thuê dã ngoại dùng để xử lý thi thể.

	"Bởi vì thi thể so vong linh dễ xử lý." Xử lý xong phụ cận mấy cỗ thi thể, Hank thu hồi dược tề, đỡ Hoài Lại đi hướng cách đó không xa cao lớn bạch sắc lều vải, từ xa nhìn lại phảng phất cùng tuyết lớn hòa làm một thể.

	"Chúng ta hẳn là không không may đến loại trình độ này đi. . ."

	Chỉ là những lính đánh thuê này cũng không có phát hiện, theo hỏa diễm dập tắt, Nhân tộc cường đạo thi thể còn đốt còn lại một điểm tái nhợt xương cốt.

	Điểm này xương cốt lúc đầu cũng không có gì, chỉ là xương người hình dạng có chút kỳ quái, tựa hồ giống như là dã thú lưu lại, mà không phải Nhân loại. . .

	"Nguyên lai còn có thể kích phát dục vọng, vừa mới chỉ là hơi kích thích một chút, không nghĩ tới. . . Xem ra muốn thu về trước đó, cái này thấp kém phẩm còn thật có ý tứ. . ."

	Không có một ai trên mặt tuyết, một tiếng nhỏ xíu nỉ non phiêu tán.

	. . .

	Thái dương tây hạ, màn đêm buông xuống.

	Đen nhánh vực sâu khe nứt chỗ sâu, nơi nào đó trong động quật.

	"Ngươi cầm ma dược đi làm cái gì rồi?" Nhìn thấy Merriam một mặt vẫn chưa thỏa mãn đi tới đến, Baal nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chỉ là đi xác nhận một chút cái này thấp kém phẩm hiệu quả." Merriam khoát khoát tay bên trong mấy bình thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề, bất quá bình dược tề là trống không, hiển nhiên là dùng hết."Hiệu quả ngoài ý muốn không tệ đâu."

	"Dược tề hiệu quả ta đã sớm tại Thâm Uyên chi thành xác nhận qua, ngươi không cần làm sự việc dư thừa." Nói, Baal nhìn chăm chú lên Merriam, trong đôi mắt tựa hồ có đồ vật gì đang động.

	Một lát sau, một đạo hắc khí từ Baal trong mắt bay ra, ngập vào trong mắt của nàng.

	"Lần này thí nghiệm liên quan đến ta thần Thần quốc phá phong sự tình, ngươi hành động thời điểm tuyệt đối không nên bị những cái kia tội dân phát hiện."

	Xác nhận trong đầu ký ức, Merriam cười duyên nói: "An tâm, Baal đại nhân, dù cho bị bọn hắn phát hiện, ta cũng sẽ không để tội dân nhóm chú ý tới chúng ta cuối cùng kế hoạch."

	"Đây cũng là ta cho ngươi đi chấp hành lần này thí nghiệm nguyên nhân." Baal gật gật đầu, quay người đi hướng trong động quật đỏ hồ.

	Đem so với trước, lúc này đỏ hồ lại lớn không ít, đỏ trong hồ Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch đã chất đầy, đều tràn ra đến bên hồ, tán loạn trên mặt đất.

	Động quật đỉnh chóp lúc đầu bị treo từng con hình thù kỳ quái ma thú, cũng đã biến mất.

	Chỉ có kia mấy ngàn cây nhỏ máu xiềng xích, nói rõ trước đó phía trên có đồ vật gì tồn tại qua.

	Baal giẫm lên đầy tràn Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch, đi vào đỏ hồ trung tâm một cái cự đại huyết nhục tạo thành động sâu bên cạnh.

	Giơ tay lên, một khối màu xanh lá cây đậm kết tinh bỗng nhiên từ nhúc nhích trong động sâu bay ra, bay vào Baal trong tay.

	"Khối này ôn dịch kết tinh ngươi hẳn là có thể dùng đến." Nói, Baal đem trong tay màu xanh lá cây đậm kết tinh, ném cho Merriam."Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể bị tội dân phát hiện mục đích cuối cùng của chúng ta."

	"Tuân mệnh, Baal đại nhân!" Thi lễ một cái, Merriam thu hồi tiếu dung, nghiêm túc nói.