Tám mươi bốn sắp lên đường! 

	Quý tộc bằng hữu sao? Nghe được Shalom, Á Á thần sắc có chút ghét ghét, bỗng nhiên cũng nghĩ rời đi.

	"Shalom tiểu thư, bằng hữu cũng không phải như thế giao a, cũng không phải gặp mặt trò chuyện là được rồi." Bạch Vũ thu hồi hộp, có chút kỳ quái nhìn xem Shalom, làm quý tộc chi nữ, nàng hẳn là rất rõ ràng điểm này.

	"Ây..." Shalom đương nhiên biết điểm này, bất quá các ngươi vẫn là tiểu hài tử nha! Mẫu! Thật sự là không có chút nào đáng yêu.

	... ...

	"Cảm giác bị chán ghét nữa nha, có thể ta thật sự là chỉ là nghĩ kết giao bằng hữu."

	Đứng tại bên cửa sổ, Shalom nhìn xem Bạch Vũ cùng Á Á cùng Thiếu Tư Mệnh tụ hợp sau rời đi bóng lưng, thần sắc bất đắc dĩ lẩm bẩm.

	"Ha ha, ngốc nữ nhi, chuyện này chỉ có thể nói là ngươi tự tìm." Một đạo ma lực quang huy tránh qua, một cái quý tộc nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện trong phòng.

	"Nào có nói mình như vậy nữ nhi!" Shalom quay đầu tức giận trừng Vito Bá tước một chút, còn đưa tay kéo váy dài, làm bộ muốn đá hắn một cước.

	"Khục! Chú ý hình tượng, bên ngoài thế nhưng là rất nhiều người đâu." Vito Bá tước trùng điệp ho một tiếng, nhắc nhở.

	"Hừ" một tiếng, buông xuống váy dài, Shalom ngồi trở lại trên ghế, một mặt buồn bực hỏi: "Tại sao là ta tự tìm?"

	Nhìn xem nhà mình xinh đẹp nữ nhi, Vito Bá tước cười ha hả nói: "Ngươi quên ngươi là lấy cái gì tư thái cùng các tiểu bằng hữu giao hữu sao."

	"Chẳng phải hiện tại hình dáng này, ách..." Nói nói, Shalom bỗng nhiên cứng đờ.

	"Kịp phản ứng?" Vito Bá tước cười cười, nhưng lại thở dài, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói: "Ai ~! Chúng ta quý tộc không nhận đại đa số người hoan nghênh ngươi hẳn là rất rõ ràng, huống hồ liền ngay cả ngươi cùng Grace bản thân không phải cũng không thích quý tộc sao, vừa nhắc tới quý tộc liền lộ ra thần sắc chán ghét."

	"Không có cách, những quý tộc kia đều làm qua thứ gì, phụ thân ngươi nhưng so với ta rõ ràng." Shalom âm mặt, khó chịu nói.

	"Cho nên ta lúc đầu cự tuyệt tất cả quý tộc đối ngươi cầu hôn thỉnh cầu, còn để ngươi tiến vào Ngân Nguyệt học viện tận khả năng tăng lên chính mình, ngươi một mực cũng làm rất tốt..." Dừng một chút, Vito Bá tước sắc mặt ẩn ẩn lộ ra một tia không bỏ: "Bất quá, ngươi cùng Grace cũng nên ra ngoài đi một chút."

	"Nhưng lần này không phải ra ngoài lịch luyện, mà là tận khả năng tìm tới chính các ngươi nên đi đường."

	"Nếu như ngươi thật muốn nắm giữ vận mệnh của mình, thậm chí Talialan thành vận mệnh, vậy thì nhất định phải tìm tới con đường của mình, sau đó, bước vào truyền kỳ!"

	"Truyền kỳ..." Shalom bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút nặng nề.

	Nhìn chăm chú lên sắc mặt có chút tái nhợt Shalom, Vito Bá tước kiên định mà thương tiếc nói: "Không sai, cũng chỉ có như vậy, ngươi mới có thể làm chính ngươi, đến lúc đó cho dù là đế quốc vương tử cầu hôn, ngươi cũng có thể không nhìn thẳng."

	"Đế quốc vương tử cầu hôn? Phụ thân ngươi cũng đừng làm ta sợ a!" Shalom bị giật nảy mình, cái này nếu thật là có đế quốc vương tử cầu hôn, kia nàng chỉ có thể...

	"Dù sao nữ nhi của ta ưu tú như vậy, mà lại hiện tại đã truyền ngôn nói có Công tước chi tử coi trọng Talialan thành song hoa."

	"Truyền ngôn? Là cái kia Glenton sao?" Nhớ tới mấy tháng trước một trận yến hội, Shalom nhíu nhíu mày, một mặt không vui.

	Vito Bá tước gật gật đầu."Bội thu ngày sau, hai người các ngươi mau chóng lên đường đi!"

	"Đúng rồi! Trước khi đi nhớ kỹ cùng cái kia bất tranh khí Bennett nói rõ ràng."

	"Biết rồi ~ phụ thân."

	... ... ...

	"Nhanh như vậy a?" Ở bên ngoài ở lại một hồi, Tư Thần liền thấy Bạch Vũ cùng Á Á cũng ra.

	Bạch Vũ lôi kéo Á Á tay, có chút nghi hoặc nhìn nàng: "Á Á giống như không thích cái kia ngây ngốc Shalom, cho nên chúng ta hàn huyên một hồi liền ra."

	"Ài! Ta biểu hiện có rõ ràng như vậy sao?" Á Á giật mình, trực tiếp đem lời trong lòng nói ra.

	Bạch Vũ rất khẳng định gật gật đầu!

	"..." Á Á lúng túng cúi đầu xuống nhìn xem mũi chân, có chút không biết làm sao nhỏ giọng nói: "Cái kia,

	Ta chỉ là không thích quý tộc mà thôi."

	"Nguyên lai là dạng này a." Tư Thần cùng Bạch Vũ giật mình nói.

	Bạch Vũ rất rõ ràng đại bộ phận quý tộc xác thực đều không phải là vật gì tốt, bất quá nàng cũng rõ ràng cũng không phải là tất cả quý tộc đều như vậy, giống nàng trong học viện mấy cái quý tộc bằng hữu liền rất đáng yêu.

	"Đi thôi, đi ra ngoài trước hít thở không khí." Vuốt vuốt Á Á đầu, Tư Thần mang theo hai loli gạt ra càng phát ra mãnh liệt biển người.

	"Hô!"

	Đi ra Pháp Sư tháp, ba người thở ra một hơi thật dài, một màn này nhìn người chung quanh tràn đầy đồng cảm.

	Ba người liếc nhìn nhau, đều nở nụ cười.

	Bạch Vũ: "Bây giờ đi đâu?"

	Tư Thần: "Hồi quán trọ đi, nhiều người như vậy."

	"Ừm, quá chật." Á Á xuất ra chính mình chụp mũ, mang tốt.

	Bạch Vũ: "Á Á ngươi ở đây? Chúng ta trước đưa ngươi trở về đi."

	Á Á: "Ta ở tại mây trắng quán trọ."

	Tư Thần: "Đó cùng chúng ta ở mây mù quán trọ cách đến là không xa."

	Bay ở trên bầu trời, nhìn qua phía dưới náo nhiệt vô cùng thành thị, Tư Thần không khỏi cảm giác một tia tiếc nuối, người ta cứ như vậy nhiều đây!

	Á Á: "Vậy ta có thể tìm các ngươi chơi sao?"

	Bạch Vũ: "Á Á muốn hay không cũng ở đến mây mù quán trọ tốt."

	Tư Thần: "Quán trọ hẳn không có gian phòng, bất quá Bạch Vũ gian phòng đúng lúc là phòng đôi."

	Bạch Vũ: "Ngươi không phải cũng là!"

	"Bất quá ta trong phòng đều là máy móc linh kiện!" Tư Thần trừng Bạch Vũ một chút,  hắn nhưng là nam!

	Bạch Vũ cười hì hì thè lưỡi.

	Tư Thần: "Đúng rồi, Á Á ngươi là ma dược sư a? Giúp ta hảo hảo giám sát Bạch Vũ luyện dược."

	Bạch Vũ: "..."

	Á Á nhìn một chút Thiếu Tư Mệnh, lại nhìn một chút Bạch Vũ, vui vẻ nói: "Ừm!"

	Ba người bay đến mây trắng quán trọ lui đi Á Á gian phòng về sau, bay trở về mây mù quán trọ.

	"Làm sao sớm như vậy liền trở lại." Nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh cùng mây trắng, quán trọ lão bản tò mò hỏi.

	"Quá nhiều người, bị chen trở về." Bạch Vũ bất đắc dĩ phàn nàn nói.

	"Chen trở về? Ha ha ha!" Quán trọ lão bản nghe vậy trực tiếp bật cười, "Ngươi cái này nói đến là rất hình tượng a!"

	Quán trọ lầu một khách nhân nghe vậy cũng cười ra.

	"Đúng vậy a, chúng ta cũng đều là bị chen trở về."

	"Đến ban đêm hẳn là sẽ tốt một chút đi!"

	Quán trọ lão bản lắc đầu nói: "Bội thu ngày ngày đầu tiên ban đêm mới là người nhiều nhất, náo nhiệt nhất thời điểm, mãi cho đến ngày thứ hai ban đêm mới có thể ít một chút."

	"Đây không phải là muốn ngày thứ ba mới có thể ra đi chơi?" Bạch Vũ nâng lên mặt, một mặt ta không vui bộ dáng.

	"Tiểu bằng hữu, nhiều người chơi mới có thú a."

	Bạch Vũ nhìn xem Tư Thần cùng Á Á, lớn tiếng thầm nói: "Đúng rồi!"

	"..." Nhìn ta làm gì, ta lại không ngăn cản ngươi đi chơi! Tư Thần không nhìn thẳng Bạch Vũ kia 'Ta muốn chơi' ánh mắt, về tới trong phòng của mình.

	Á Á liền chống cự không nổi Bạch Vũ kia 'Trần trụi' ta muốn chơi ánh mắt, do dự một hồi, đáp ứng Bạch Vũ mời.

	Tối cao Tư Thần cũng không có trốn qua đi, chạng vạng tối thời điểm, bị hai con tiểu la lỵ từ trong phòng mạnh kéo ra ngoài.