 Hai trăm ba mươi ba thiên tai sứ đồ 

	"Vậy các ngươi tại sao muốn xưng hô nàng là cấm kỵ anh linh?" Laperla sắc mặt khó chịu nhìn xem cái kia dữ tợn Winnie.

	Villilo cũng không trả lời, mà là hỏi một vấn đề khác, "Các ngươi biết Winnie vì sao lại bị thiên tai sứ đồ chen tới sao?"

	Tư Thần sững sờ, cái này, chẳng lẽ lại..."Nàng chết tại thiên tai sứ đồ bên người?"

	"Cái kia hẳn là sẽ bị ăn hết a?" Laperla kỳ quái nói.

	Villilo nhẹ gật đầu lại lắc đầu, "Tại Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, chúng tinh con dân không có tử vong cái thuyết pháp này, chỉ có triệt để biến mất, bất luận là thân thể vẫn là linh hồn."

	"Tựa như các ngươi gặp phải dị vật không gian, kia kỳ thật chỉ là phong ấn chi địa hình chiếu." Một bên Monde lấy lại tinh thần, nói bổ sung: "Nhưng chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn, mà không kịp bản thân biến mất chúng tinh con dân liền sẽ trở thành Hồng Nguyệt một bộ phận, bất quá chúng tinh chiến tướng lại là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, bọn hắn bản thân ý chí cứng cỏi, cho dù là Hồng Nguyệt cùng thiên tai sứ đồ cũng vô pháp đem nó tiêu hóa..."

	"Nhưng là, chúng ta có thể." Villilo bi thương đạo.

	"Chúng ta?" Laperla chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc nói: "Bao quát ta?"

	"Không sai." Monde thở dài: "Thiên tai sứ đồ có hai loại sinh ra phương thức, một loại là thôn phệ thần minh, mà đổi thành một loại lại là... Sụp đổ sa đọa cấm kỵ anh linh!"

	"Mà muốn để cấm kỵ anh linh sụp đổ phương pháp tốt nhất..." Monde há to miệng...

	"Chính là để bọn hắn hủy đi chính mình nỗ lực hết thảy cũng muốn bảo hộ chi vật, cũng chính là bách tộc sinh linh." Tư Thần thần sắc không hiểu nói nhỏ, thân là anh hùng, sau khi chết lại trái lại trở thành đao phủ, cái này không sụp đổ cũng không thể a...

	Laperla: "..."

	"Mà những chuyện này, những người phản bội kia là sở trường nhất." Phía sau bọn họ, ba cái máy móc Cổ Thần hiện lên ra, thoát ly điều khiển trạng thái, bay ra máy móc Cổ Thần.

	"Tại cái này bách tộc nơi ẩn núp bên trong, chỉ cần chúng ta dám ở Winnie trước mặt biến mất một giây đồng hồ, những người phản bội kia tuyệt đối có thể để các ngươi kiến thức đến thiên tai sứ đồ từng sinh ra trình." Silas ngữ khí băng lãnh nói, mơ hồ còn có thể nghe được biển cả gào thét.

	"Kẻ phản bội? Hồng Nguyệt tín đồ à." Tư Thần thất thần một lát, nguyên lai bọn hắn cũng là bách tộc người, không đúng, bọn hắn hẳn là phá diệt thời đại bách tộc người.

	"Kia bây giờ nên làm gì?" Laperla quay đầu nhìn về Winnie, đau lòng nói: "Nàng còn có thể cứu sao?"

	"Winnie thân thể cùng linh hồn đã sớm bị thôn phệ, nàng hiện tại vẻn vẹn chỉ là dùng ý thức đang đối kháng với, chẳng qua nếu như ngươi có thể vượt trên Hồng Nguyệt ý thức, không..." Clarence bỗng nhiên lắc đầu, trầm trầm nói: "Hiện tại lời nói, ngươi chỉ cần có thể thanh trừ một mực tại ăn mòn Winnie thiên tai ý thức, vậy liền có thể để Winnie nghỉ ngơi."

	Nhớ tới vừa mới kia kinh khủng thân ảnh, Laperla không khỏi trầm mặc xuống.

	"Không chỉ như vậy đi, kia ăn mòn Winnie thiên tai ý thức, không có thể sẽ không phản kháng." Tư Thần chân đạp bầu trời, đi về phía trước mấy bước, giống như là bước ra khu vực an toàn, trong chốc lát, một cỗ cường đại mà điên cuồng ý chí ý đồ chui vào Tư Thần trong ý thức, nghĩ nghĩ lại, còn có thể thấy được kia kinh khủng mà thân ảnh khổng lồ.

	Đôi mắt bên trong một đạo kiếm ảnh chợt lóe lên, tất cả huyễn ảnh cùng nỉ non vỡ vụn biến mất, Tư Thần mặt không biểu tình lấy ra máy móc ma đạo thư [ gia viên chìa khoá  ] .

	Monde sững sờ, "Ngươi đây là..."

	"Làm ta muốn làm sự tình!" Tư Thần suy tư nói,

	Lần này không thể mượn dùng Mạt Tuyết lực lượng của các nàng , ý thức của các nàng  còn quá mức yếu kém chút, cùng thiên tai sứ đồ ý thức đối kháng thực sự quá mức nguy hiểm, như vậy, vận dụng gia viên đi.

	Suy nghĩ xong, không do dự, Tư Thần trực tiếp khởi động gia viên hệ thống.

	Gia viên tầng bên trong phù văn không gian, lơ lửng giữa không trung lớn cỡ bàn tay gia viên tinh linh, mở hai mắt ra, băng lãnh mà vô thần ngân tròng mắt màu trắng bên trong, vô số lưu quang xẹt qua, ôm đầu gối mà ngồi dáng người, mở rộng ra tới.

	"Chỉ lệnh tiếp thu!"

	"Khởi động hộ đạo vũ trang!"

	"Linh mạch toàn bộ triển khai!"

	"Khởi động đạo thuật: Nhiều tầng nhân quả thay thế!"

	Gia viên rung động.

	Ngoại giới, Tư Thần trong tay máy móc ma đạo thư hiển hiện hóa thành lít nha lít nhít phù văn sợi tơ, những phù văn này sợi tơ xuyên cốt cách của hắn, huyết dịch, cơ bắp, da, tóc, lông mày, thậm chí trong linh hồn...

	Trong chớp mắt, hắn liền trở thành một cái từ vô số phù văn tạo thành người ánh sáng, nhỏ vụn điểm sáng bốn phía phiêu tán.

	Mà tại trong mắt mọi người, giờ phút này đứng ở bọn hắn trước mắt tựa hồ cũng không phải là một người, mà là một cái thế giới.

	"Thần thần..." Laperla hé miệng, dừng một chút, không nói gì thêm, chỉ là nói câu: "Cẩn thận một chút."

	"Yên tâm đi, duy chỉ có ý thức phương diện này, cho dù là Hồng Nguyệt, ta đều có lòng tin không nhìn Thần." Tư Thần trên môi hạ khép mở, nhưng không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì, nhưng lời nói lại phảng phất là thiên địa ngữ điệu, trực tiếp nhẹ giọng truyền vào đến trong đầu của bọn họ, để Monde bọn hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

	Nói xong, Tư Thần liền biến mất ở nguyên địa, trong nháy mắt xuất hiện tại dữ tợn cấm kỵ anh linh trước người, một chưởng ấn quá khứ.

	Cấm kỵ anh linh nâng lên nhỏ bé kiếm gãy, ngăn tại tiền phương.

	Keng!

	Bàn tay đặt tại màu đỏ tươi kiếm gãy bên trên về sau, dư thế không giảm, mang theo kiếm gãy đánh vào dữ tợn hình người trên thân.

	Oanh ——!

	Không khí nổ tung, trăm mét cao cấm kỵ anh linh phá vỡ bức tường âm thanh, bay ngược lấy bắn lên không trung.

	Tư Thần lần nữa biến mất, lại một chưởng đặt tại kiếm gãy bên trên, cấm kỵ anh linh lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược đi lên, cho đến hai người xuyên qua tầng khí quyển, bay vào trong thái không, Tư Thần mới dừng lại tay.

	Tại trong cảm nhận của hắn, nơi này đã nhanh muốn đến bách tộc nơi ẩn núp biên giới.

	"Ngươi không cần đang áp chế thiên tai ý thức." Nhìn qua trước mắt một mực không có động thủ cấm kỵ anh linh, Tư Thần đem tiếng nói của mình truyền vào cấm kỵ anh linh chỗ sâu: "Mà lại, ngươi không phải muốn về nhà sao, Ny Ny."

	Winnie: "..."

	Nhìn xem vẫn là không có thay đổi gì cấm kỵ anh linh, Tư Thần bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không biết vừa mới có hay không truyền vào đi, được rồi, chính mình miệng có chút đần, còn trực tiếp kích thích thiên tai ý thức tốt.

	Đôi mắt bên trong một vòng mênh mông ánh sáng màu vàng óng hiển hiện, cấp tốc chiếm lĩnh Tư Thần hai mắt, sau đó lan tràn ra, trải rộng toàn thân.

	"Ta đạo như nắng gắt!"

	Trong hư không tăm tối,  một đạo chướng mắt ánh sáng màu vàng óng bỗng nhiên nở rộ.

	Bách tộc đại lục ở bên trên, vô số người cảm giác tia sáng bỗng nhiên sáng có chút quá phận, theo bản năng ngẩng đầu.

	"Tê ~ ta không có hoa mắt a? Trên trời làm sao có hai cái thái dương?"

	"Khả năng tối hôm qua ngủ không ngon, ta giống như cũng nhìn thấy hai cái thái dương."

	"Các ngươi còn tốt một điểm, ta không chỉ thấy được hai cái thái dương, còn chứng kiến trong đó một vầng mặt trời đang động, các ngươi nói có thể hay không cười."

	"..."

	Tại vô số người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chỉ gặp trên bầu trời, trong đó một vầng mặt trời quỷ dị vặn vẹo, kéo duỗi, hóa thành một thanh trường cung, kéo ra!

	A a a a a a a a a a a! ! ! ! !

	Giờ khắc này, cảm thấy tử vong uy hiếp thiên tai ý thức, triệt để bạo động lên.

	Dữ tợn hình người, nhúc nhích, vặn vẹo, sinh trưởng, bành trướng...

	Bách tộc đại lục ở bên trên, con mắt đều nhanh trừng ra ngoài bách tộc sinh linh, lần này ngay cả cái cằm cũng nhanh rớt xuống.

	Tại kim sắc thái dương trường cung trước người, một đoàn huyết nhục máy móc từ nhỏ đến lớn, cấp tốc căng phồng lên đến, cuối cùng biến thành một cái từ mấy trăm đối tàn phá sắt thép chi dực tạo thành không biết tên chi vật.

	Tại sắt thép chi dực trung tâm, có một cái gần như sắp nhìn không ra màu xám đen hình người tiểu hài, cuộn tròn. 