Một trăm sáu mươi ba ánh rạng đông hạm đội, ánh rạng đông chi long: Selfen

	Thời gian vội vàng mà qua, trong nháy mắt đã đến vào tháng năm, các học viện giao lưu sinh cùng đạo sư đều đã rời đi, bao quát Grace cùng Shalom.

	Trong khoảng thời gian này giao lưu sinh cái gì khung cũng không đánh, lộ ra rất bình tĩnh, cũng rất vội vàng.

	Bây giờ Thái Sơ thành cũng là như thế, vô số vũ trang thương nghiệp phi thuyền bình tĩnh bay tới, lưu lại một đống lớn vật phẩm cùng lính đánh thuê, liền lập tức lại rời đi.

	Trước mắt Thái Sơ thành nội ngoại trừ học sinh, nhiều nhất hẳn là một món lớn dong binh đoàn, lớn đến mấy ngàn người có chính mình phi hành chiến hạm loại cực lớn dong binh đoàn, nhỏ đến mấy người lính đánh thuê đội, cái gì cần có đều có.

	Từ cực cao không trung nhìn lại, vô số to to nhỏ nhỏ phi hành chiến hạm lẳng lặng bồng bềnh tại Thái Sơ thành đằng sau, vô cùng hùng vĩ.

	Trong đó còn có không ít các quốc gia quân hạm, cùng lính đánh thuê nhóm các loại yêu diễm phi hành chiến hạm khác biệt, các quốc gia quân hạm nhìn qua liền lộ ra rất chính thức, rất uy vũ.

	"Trong khoảng thời gian này, tiểu trấn liền làm phiền các ngươi nhìn một chút." Đem phòng ở thu thập xong, chỉnh lý tốt muốn dẫn đồ vật, Tư Thần đi ra cửa phòng, hướng Mạt Tuyết các nàng phất phất tay.

	"Là, xin nhiều cẩn thận một chút." Mạt Tuyết các nàng nhẹ gật đầu.

	"Nhanh lên a, bên ngoài có trò hay nhìn đâu." Aloly trong miệng nhai lấy bữa sáng, hàm hồ nói.

	Lúc này vân kình trên lưng, hội học sinh trong văn phòng.

	Laperla buông xuống văn kiện trong tay, đứng dậy đi đến ban công, nhìn lên bầu trời bên trong phù không đảo, bình tĩnh nói: "Thông tri tất cả học sinh, chúng ta cái này lên đường."

	"Vâng!" Hội học sinh thành viên đứng dậy tập thể đáp, thi lễ một cái, lại là quân lễ.

	Kia chỉnh tề động tác, tựa như quân nhân chân chính, để hội học sinh văn phòng đều chấn động nhè nhẹ một chút.

	Thái Sơ trên thành không, ngay tại phiêu đãng lưu chuyển mấy trăm vòng, chín tầng phù không đảo bỗng nhiên cùng nhau ngừng lại, dưới đáy mở ra.

	Sau đó từng chiếc từng chiếc có chút bằng phẳng phi hành chiến hạm từ phù không đảo dưới đáy bay ra, có thứ tự sắp xếp ở trên bầu trời.

	Ngay sau đó. . .

	Vô số máy móc trang bị vận chuyển thanh âm hội tụ thành một dòng lũ lớn, vang vọng bầu trời.

	Những cái kia bằng phẳng phi hành chiến hạm trên thân, trong chớp mắt chảy xuôi qua lít nha lít nhít đường vân, cấp tốc biến động, mở rộng.

	Một đôi to lớn sắt thép vũ dực triển khai, đầu rồng dữ tợn hướng lên bầu trời duỗi ra, đỉnh đầu rồng bộ có một cây sừng nhọn, tứ chi mở rộng, thật dài máy móc đuôi rồng vung ra, chấn động không khí, tại thiên không lưu lại từng tiếng nổ đùng, cuối cùng, một vòng máy móc vòng tròn dâng lên, trôi nổi tại long đầu phía trên.

	Đây là Thái Sơ học viện chế thức phi hành chiến hạm một trong, ánh rạng đông hạm đội, ánh rạng đông chi long: Selfen, đồng thời cũng là chiếc hạm đội kỳ hạm danh tự, là Thái Sơ chiến hạm chủ lực một trong.

	Tại tầng thứ chín phù không đảo bên trên, một cái so cái khác ánh rạng đông Long Đại hơn gấp mười lần ngân sắc máy móc Cự Long lẳng lặng lơ lửng tại kia, long đầu phía trên còn có ba cái cự đại máy móc vòng tròn, chầm chậm xoay tròn lấy.

	Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, một chùm sáng trụ từ to lớn máy móc vòng tròn bên trong bắn thẳng đến mà xuống, đem máy móc Cự Long bao phủ ở bên trong, dị thường dễ thấy.

	Thái Sơ trong học viện, Tư Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời che khuất bầu trời phi hành chiến hạm, líu lưỡi nói: "Aloly, nhìn cái này phi hành chiến hạm bộ dáng, phải cùng các ngươi Long tộc có quan hệ a?"

	Đây chính là bách tộc mạnh nhất cao nhất bảy đại thế lực một trong, Thái Sơ nội tình sao!

	Không sai, bách tộc bảy đại học viện, đồng thời cũng là bách tộc mạnh nhất cao nhất bảy đại thế lực, thời gian tồn tại có hơn năm vạn năm, cơ hồ quán xuyên phá diệt thời đại về sau tất cả lịch sử.

	Nhưng rất nhiều người đều không thể nào hiểu được, có được như thế lực lượng bảy đại học viện, vì sao lại vẻn vẹn chỉ là học viện, không tranh không đoạt, vẻn vẹn chỉ là học viện.

	Đại khái ngoại trừ chính bọn hắn, dù ai cũng không cách nào hiểu rõ đi.

	"Ừm đâu, thứ hai mươi mốt giới Thái Sơ học viện hiệu trưởng chính là Long tộc máy móc Long Aurora, nàng là ta tổ nãi nãi a, ánh rạng đông hạm đội chính là vào lúc đó bắt đầu thành lập." Aloly bay tới Tư Thần trước mặt, hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý nói.

	Chính là nãi thanh nãi khí thanh âm quá mức đáng yêu, để Tư Thần vẫn không ở có chút muốn cười.

	"Aloly thật lợi hại, bất quá chúng ta cái này đi lên!" Sờ lên Aloly đầu, Tư Thần kéo nàng, bay về phía chỗ cao nhất Thái Sơ chiến hạm chủ lực [ Selfen  ] .

	Lúc này toàn bộ Thái Sơ thành,

	Có vô số học sinh hướng ánh rạng đông hạm đội bay đi.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả học sinh đều sẽ đi đường biên giới, lần này đại khái đi cũng nhanh một nửa, cơ bản đều là nhập học mười năm trở lên học sinh.

	Mà có chút là quản lý hậu cần, sẽ lưu tại học viện, Á Á lần này liền lưu lại, cùng nàng đạo sư Elsa vẫn bận chế tác ma dược.

	Càng đến gần [ Selfen  ] , Tư Thần liền phát hiện cái này máy móc Long, ân, thật to lớn! Thật là đẹp trai!

	Tinh mịn sắt thép lân phiến, khổng lồ sắc bén thép vũ dực, trên đó đều chảy xuôi cực kỳ dày đặc các loại đường vân đồ án, chính là không biết cái này Long có phải hay không thuần túy phù văn máy móc, nếu như là, kia thật là quá mức khoa trương.

	Bay vào long đầu bên trong, long đầu là chiếc chiến hạm này phòng điều khiển, Laperla cùng hội học sinh các thiếu nữ đã ở bên trong, còn có không ít đạo sư.

	Từng đạo ma lực hình chiếu bình phong hiện lên ở không trung, vô số số liệu cùng phù văn ở phía trên chảy qua, hội học sinh thiếu nữ có không ít chính nhắm mắt lại lẳng lặng nằm tại trên ghế nằm, các nàng tinh thần, ma lực này lại đang cùng [ Selfen  ]  nối liền cùng một chỗ.

	"Thần thần, Aloly, bên này." Laperla vẫy vẫy tay.

	Lôi kéo Aloly bay qua về sau, Laperla trên vai nhỏ Jenny rất vui vẻ nhảy đến Tư Thần trên vai, cọ xát mặt của hắn.

	Tư Thần đùa đùa nàng cáo nhỏ, kỳ quái nói: "Chiếc này chiến đấu hạm cũng là học sinh khống chế sao?"

	"Không cần lo lắng, đám đạo sư sẽ ở một bên nhìn." Laperla cười cười, lôi kéo Tư Thần đi đến trong phòng điều khiển ương một chỗ đồ văn trong bình đài.

	Toàn bộ trong phòng lái đều trải rộng các loại cổ quái đồ văn.

	"Selfen, khởi động!" Theo Laperla lời nói, trong phòng lái đồ văn lấp lóe, lan tràn đến trên người mọi người, chung quanh trong nháy mắt sáng lên, trong suốt lên, đập vào mi mắt không phải là phòng điều khiển, mà là bầu trời.

	Mà bọn hắn liền đứng tại bên trên bầu trời, chung quanh thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo lưu quang, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy ngoại bộ máy móc ánh rạng đông chi long trong suốt hình dáng.

	"Ánh rạng đông hạm đội, tốc độ cao nhất xuất phát!" Laperla nghiêm mặt nói.

	Thái Sơ trên thành không, vô số ánh rạng đông chi long hai mắt phát sáng lên, long đầu phía trên máy móc vòng tròn co rụt lại, bọc tại thật dài sừng nhọn dưới đáy, mệt lấy kim loại lãnh quang sắt thép vũ dực triệt để triển khai, chia từng nhánh đội ngũ, có thứ tự bay về phía đường biên giới.

	Thái Sơ thành sau lưng lính đánh thuê hạm đội cùng các quốc gia hạm đội, tựa hồ trước đó thảo luận tốt, cũng tự hành chia từng nhánh đội ngũ, đuổi theo Thái Sơ hạm đội.

	Mà chiến hạm chủ lực [ Selfen  ]  thì mang theo một phần nhỏ ánh rạng đông hạm đội, hướng thâm hàn lãnh chúa phương hướng đi tới, thâm hàn sống lưng dãy núi, bách tộc đường biên giới thứ hai mươi ba hào cứ điểm, băng phong cứ điểm bay đi.

	"Cúi chào ——!" To lớn gào thét bỗng nhiên từ Thái Sơ dưới thành phương truyền đến, tất cả mọi người nhìn lên bầu trời bay đi hạm đội, kính lên quân lễ.

	Tư Thần cúi đầu nhìn lại, lúc này Thái Sơ thành mọi người cùng còn lại học sinh đều đi ra gian phòng, lít nha lít nhít bóng người thẳng tắp đứng nghiêm trên đường phố, trên nóc nhà, phù không đảo bên trên. . .