 Một trăm tám mươi ba xông phá phong ấn ma lực sinh vật 

	Ăn điểm tâm xong, đi vào máy móc phòng thí nghiệm, Mạt Tuyết này lại đã ở bên trong bận rộn.

	Một mảnh thật mỏng dòng nước tại Tư Thần dưới chân hiển hiện, cấp tốc đảo qua máy móc trong phòng thí nghiệm các nơi, vươn tay, hơi nắm ở có chút bẩn màu xám nhạt thủy cầu, ném đến ngoài cửa sổ trong hoa viên.

	Đi đến trước mặt bàn thí nghiệm, Tư Thần giải khai máy móc ma đạo thư bên trên phù văn khóa, lật ra vài trang, tại cái này hai trang sách bên trên có một bộ người máy hình, cùng một bộ thiếu nữ chân dung.

	Nhưng nhìn kỹ chân dung liền sẽ phát hiện, vậy nơi nào là cái gì thiếu nữ chân dung, mà là từ vô số đường cong tạo thành một bộ nhân thể mô hình.

	Chỉ là đường cong quá thân thiết tập, nhìn qua mới giống như là một bức họa.

	Tư Thần đầu tiên là ấn mở thiếu nữ mô hình, vô số đường cong trồi lên, giữa không trung lẫn nhau xen lẫn, buộc vòng quanh một cái lập thể tóc dài thiếu nữ.

	Tại trang sách bên trên nhìn, còn nhìn không ra cái gì, này lại đến là đó có thể thấy được, giữa không trung thiếu nữ mô hình dị thường không trọn vẹn.

	Đường cong tuy nhiều, nhưng cũng không hoàn chỉnh, bên ngoài thân thể nội khắp nơi đều có đứt gãy chỗ cùng trống không.

	Nhưng ngay cả như vậy cũng có thể rõ ràng nhìn ra thiếu nữ bộ dáng, thậm chí kia từng cây theo gió phiêu lãng sợi tóc đều có thể thấy rõ ràng, có thể nghĩ cái này đường cong có bao nhiêu rậm rạp.

	Nhìn xem cái này mô hình Tư Thần trầm tư một chút, lắc đầu, lại đem thu hồi, ấn mở một bên khác người máy hình.

	Theo người máy hình giữa không trung hiển hiện, một bên Mạt Tuyết theo bản năng liếc qua 'Chính mình' .

	Người máy này hình chính là Mạt Tuyết, bản thiết kế, phải nói là cải tạo đồ thích hợp hơn chút.

	Đưa tay giữa không trung kéo một chút, người máy hình Mạt Tuyết trong nháy mắt tản ra, hóa thành lít nha lít nhít sợi tơ còn quấn Tư Thần.

	"Vật liệu cái gì không cần quan tâm, máy móc hầu gái thân thể vốn là rất mạnh, lại bị ma lực cường hóa mấy vạn năm, đã rất choáng rồi..."

	"Mà thân thể chỉnh thể kết cấu thiết kế cải biến, nhất định phải tính cả phù văn cùng đi, không phải sẽ có xung đột, chỉnh thể phù văn kết cấu cũng sẽ phát sinh bị lệch, bị cưỡng ép cải biến..."

	"Năng lực bên trên, ngoại trừ để các nàng càng giống sinh mệnh, viết thư khẳng định là sẽ phải , bình thường thư tịch cùng sách ma pháp còn dễ nói, chủ yếu là ma đạo thư phương diện này..."

	"Phiền phức a!"

	Có thể được xưng là ma đạo thư cơ bản đều là phù văn cấp, truyền thống hình thức ma đạo thư còn dễ nói, sửa tương đối đơn giản một điểm.

	Sở dĩ sẽ xấu , bình thường tới nói đều là bởi vì mấy trăm mấy ngàn năm qua, ma đạo thư bên trong 'Nội dung' tại ma lực cọ rửa dưới, tự hành phát sinh một chút cải biến mà tạo thành một loại không cần thiết xung đột.

	Nếu như ma đạo thư có chủ nhân, những biến hóa này đại bộ phận đều là chuyện tốt, dùng kiếp trước tới nói, nên tính là một loại vô định hướng tiến hóa đi.

	Nếu như không có, dưới đại bộ phận tình huống sẽ phát sinh ma lực hỗn loạn, sinh ra bạo tạc, cái này tương đương cùng là nội bộ trực tiếp bạo phá, cho nên ma đạo thư tự nhiên sẽ xấu.

	Còn có một số so sánh tình huống đặc thù... Cái này khó mà nói, ngoài ý muốn tính nhiều lắm.

	Pháp sư sao, kiểu gì cũng sẽ nghiên cứu một chút kỳ kỳ quái quái sự vật, bất luận tốt xấu thiện ác.

	Giống như là sẽ xuất hiện một chút ma lực sinh vật, ma pháp tinh linh cái gì ma pháp sinh mệnh, phương diện này... Hoang dại, tính tình tự nhiên cũng dã một chút, mà lại vẫn không giết được, chỉ có thể phong ấn, hoặc triệt để phá hư sinh ra ta ma đạo thư.

	Sẽ còn xuất hiện ma pháp mê cung cái gì cổ quái ma pháp khuếch tán ra tới...

	Mà máy móc ma đạo thư tình huống thì càng phức tạp, ngoại trừ bản thể phiền phức, còn có nội bộ phù văn chương trình...

	Tóm lại ma đạo thư nếu thả lâu, tại ma lực cọ rửa hạ cuối cùng sẽ phát sinh một ít chuyện.

	Đương nhiên, tiền đề ngươi đến có nhiều như vậy ma đạo thư để ngươi bận bịu đều giải quyết không đến, giống vô tận phòng sách.

	Tư Thần một bên suy tư, một bên dẫn ra vờn quanh tại quanh người hắn vô số sợi tơ, mỗi dẫn ra một lần, những sợi tơ này liền sẽ đan vào một chỗ, thu nhỏ một vòng.

	Thời gian dần trôi qua những đường tuyến này, bện thành một cái chỉ có một mét đường kính, mười centimet rộng hơi mờ máy móc vòng tròn.

	Hắn đây là tại diễn toán máy móc hầu gái phù văn thiết kế phương án... một trong số đó.

	Đưa tay 'Cầm' lên vòng tròn, Tư Thần cẩn thận cảm thụ một đoạn thời gian, bỗng nhiên lắc đầu, lại đem một lần nữa tản ra.

	"Loại kết cấu này cũng không được à..."

	Thở dài,

	Tư Thần thu hồi người máy hình, đi đến bên cạnh rót cho mình chén nước trái cây, nóng lên nóng, uống vào mấy ngụm.

	Lúc này, Tư Thần trên mu bàn tay tinh đồ sáng lên một cái.

	Giơ tay lên ấn mở, ma lực hình chiếu bình phong hiển hiện.

	"Chuyện gì Đông Tuyết." Tư Thần hỏi.

	"Số 78 thư quán bên trong có một bản ma đạo thư phong ấn bị xông mở, có ma lực sinh vật chạy ra ngoài." Trên bầu trời, Đông Tuyết một bên đuổi theo một cái từ gió tạo thành hai cánh phi xà, vừa nói.

	"Ách, quả nhiên vẫn là xảy ra chuyện sao, " Tư Thần bất đắc dĩ nói, lần thứ nhất tại trang viên thư quán bên trong nhìn thấy những cái kia số lượng to lớn, bị tạm thời phong ấn ma đạo thư lúc, Tư Thần dự tính sẽ có loại chuyện này phát sinh.

	Dù sao có thể sửa chữa ma đạo thư máy móc hầu gái chỉ có tám mươi hai ngàn người, ma đạo thư sửa lại rất phiền phức, nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

	Dẫn đến trong trang viên trăm tòa sách lớn trong quán, cần sửa chữa ma đạo thư sẽ chỉ tích tụ càng ngày càng nhiều, dần dần, có phong ấn xảy ra vấn đề là tại chuyện không quá bình thường.

	Đây cũng là Tư Thần vì sao lại chế tạo [ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ]  nguyên nhân một trong, xem như dự phòng thủ đoạn đi, đáng tiếc còn không có toàn bộ hoàn thành.

	"Đông Tuyết ngươi kéo một hồi, đừng để nó đem cái khác ma đạo thư phong ấn cũng phá hủy,  ta cái này tới."

	"Minh bạch!"

	Thu hồi thông tin, Tư Thần uống một ngụm hết sạch nước trái cây, để ly xuống, màu đen phù văn giáp máy hiển hiện, hóa thành một đạo hắc quang xuyên qua cửa sổ, bắn về phía trang viên.

	Sau lưng, Mạt Tuyết thả ra trong tay sự tình, cũng theo tới.

	Bay đến trang viên về sau, Mạt Tuyết bỗng nhiên nói: "Tư Thần, lần này xin cho ta cùng Đông Tuyết đến xử lý đi."

	Tư Thần sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, bất quá các ngươi đem cái kia ma lực sinh vật bắt lấy là được."

	"Minh bạch!" Dứt lời, Mạt Tuyết gia tốc bay về phía số 78 thư quán trên không hai cánh phi xà.

	Đây là một đầu dài trăm thước hai cánh phi xà, thân thể hoàn toàn do gió cấu thành, tại Tư Thần ma lực thị giác bên trong, đầu này hai cánh phi xà thể nội còn có một cái pháp thuật mô hình tại bơi qua bơi lại.

	Mà lại pháp thuật kia mô hình còn cho Tư Thần một loại sống sờ sờ cảm giác kỳ diệu, giống như là nhìn thấy vật sống đồng dạng.

	Ngô, giống như chính là vật sống.

	Mạt Tuyết bay đến Đông Tuyết bên người, hai người liếc nhìn nhau, gật gật đầu, một trái một phải bay đến hai cánh phi xà hai bên.

	Sau một khắc!

	Một trận xiềng xích oanh minh tại thiên không vang lên.

	Lít nha lít nhít, lấy chính mình làm điểm xuất phát, lấy đối phương làm điểm cuối, gần ngàn đạo màu bạc trắng xiềng xích từ hai nữ trên thân bắn ra.

	Trên bầu trời, phảng phất hai cái to lớn vô cùng kim loại bát đang chậm rãi khép lại.

	Hai cánh phi xà kinh hoảng tê minh một tiếng, vũ dực vỗ, vô số phong nhận bắn ra, đập nện đang dần dần khép lại trên xiềng xích.

	Đinh đinh đinh... một trận giòn vang, trên xiềng xích xuất hiện một tia vết rách, lại lập tức được chữa trị.

	Thấy thế, hai cánh phi xà dứt khoát hóa thành một ngọn gió, muốn bay ra muốn khép lại kim loại lồng giam.

	"Quỹ tích vận hành tính toán hoàn tất!"

	Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết trong mắt, từng đầu phù văn dòng sông thác nước tự đắc chảy xuống.

	"Bắt đầu chấp hành phong tỏa!" 