Một trăm hai mươi điên cuồng chiến đấu muốn 

	"Augus, ngươi đi đem ma động thiết giáp đoàn tàu bên trên ma pháp lò động lực xuất lực hạn mức cao nhất điều đến thấp nhất." Elvi trưởng lão suy tư một lát, hướng Augus phân phó nói.

	"Toàn bộ?" Augus kỳ quái nói.

	"Đúng, toàn bộ!" Elvi trưởng lão nói rất khẳng định đạo.

	Rick đưa tay khét Augus cái ót một bàn tay: "Liền ngươi kia đần đầu óc cũng đừng nghĩ tại sao, nhanh đi làm."

	Augus u oán nhìn lão Rick một chút, hướng phía trước nhất tuyến phòng ngự chạy tới.

	"Tiểu tử này." Rick buồn cười lắc đầu, vừa mới chuyển thân muốn đi lấy chính mình vũ khí, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	"Các ngươi đây là tại làm gì?"

	Chẳng biết lúc nào, đoàn tàu đứng trên đài nhiều một cái bàn cùng vài cái ghế dựa, mà giờ khắc này Bạch Vũ cùng Elvi trưởng lão vậy mà An Nhiên ngồi trên ghế, ăn trên bàn hoa quả đồ ăn vặt.

	Rick kém chút coi là hoa mắt gặp vong linh: "Lão đầu chùy ngươi cùng tiểu nữ hài xem náo nhiệt gì a, ta thế nhưng là để ngươi đến giúp đỡ."

	"Không vội, dù sao bây giờ còn chưa nhìn thấy tà giáo đồ thân ảnh, nghỉ ngơi một chút cũng không có gì không tốt." Elvi trưởng lão ăn một miếng tiếp theo khỏa lưu diễm quả, chỉ vào cái ghế bên cạnh nói: "Rick ngươi có muốn hay không cũng nghỉ ngơi một chút?"

	"Nơi này là chiến trường!" Rick khí râu dài đều vểnh lên lên, hung hăng trừng Elvi trưởng lão một chút, quay đầu nhìn chung quanh một lần, kỳ quái nói: "Tinh linh thiếu niên đâu? Làm sao không tại."

	"Ở phía trên." Bạch Vũ liếm liếm trong miệng bánh kẹo, chỉ chỉ đứng đài trên cùng.

	Tinh linh thiếu niên là cái quỷ gì!

	Đứng tại đoàn tàu phía trên sân ga nhìn một hồi thạch trảo thành, Tư Thần bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Rick: "Có chuyện gì sao?"

	"Ngươi đã nhìn thấy qua tà giáo đồ, vậy liền ở chỗ này giúp ta chú ý một chút, lão đầu chùy gia hỏa này có chút không đáng tin cậy." Rick nâng lên máy móc chiến phủ, phàn nàn nói.

	"Được rồi." Liếc một cái Bạch Vũ cùng lão Dwarf, Tư Thần buồn cười đáp.

	Rick đi vài bước, lại quay đầu hung hăng trừng Elvi trưởng lão một chút, mới nện bước một đôi thô chân ngắn, đi hướng tuyến phòng ngự.

	Lúc này thạch trảo thành tình huống xung quanh có chút kỳ quái.

	Tư Thần tại chỗ cao yên lặng quan sát thời điểm, phát hiện ngoài thành tình cảnh bên trên có một đoàn hắc ám người sói cùng Goblin ẩn giấu, kỳ thật không chỉ động quật trong ruộng có, cái này thạch trảo thành chỗ to lớn trong động quật, khắp nơi đều cất giấu một chút hắc ám người sói cùng Goblin.

	Bất quá ngoài thành trong ruộng giấu nhiều nhất.

	Mà thạch trảo thành cửa thành đóng chặt, cửa thành cùng tường thành đều lóe lên ma văn, xem ra tựa hồ là phòng ngự ngoài thành hắc ám người sói cùng Goblin.

	Liền liên thành trên tường cảnh giới binh sĩ, cũng đem vũ khí nhắm ngay tường thành bên ngoài tình cảnh.

	"Tinh linh thiếu niên, quan sát như thế nào." Elvi trưởng lão dựa vào ghế, một mặt hài lòng mà hỏi.

	Tư Thần trợn trắng mắt: "Nhìn tình huống giống như nổi điên hắc ám người sói cùng Goblin đều bị thạch trảo thành đuổi ra khỏi ngoài thành, mà số lượng, một vạn tả hữu đi. Bất quá động quật phụ cận hẳn là còn có một bộ phận."

	"Số lượng này... Xem ra bọn này tham lam Goblin ẩn tàng việc này có một đoạn thời gian a." Nghe được số lượng này, Elvi trưởng lão mí mắt giựt một cái, hỏa diễm chòm râu cũng nhảy lên một chút.

	Ngao...

	Ngao... Ngao... Ngao...

	Lúc này, một tiếng sói tru bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó càng nhiều sói tru theo sát phía sau, gần như đồng thời vang lên.

	Đinh tai nhức óc tiếng rống quanh quẩn tại trong động quật, để to lớn động quật đều chấn động lên, rơi xuống không ít bụi đất, tiếng kêu bên trong còn tràn ngập điên cuồng chiến đấu chi dục.

	Cảm giác được điểm này Dwarf nhóm biến sắc, cấp tốc đi vào sắt thép tuyến phòng ngự, đứng tại trên vị trí của mình, trong tay vũ khí hạng nặng, một trận biến hóa, biến thành một cây đại hào máy móc súng kíp, nhắm ngay tiền phương.

	Ầm ầm ầm ầm ầm...

	Chói mắt ánh lửa, kịch liệt hỏa lực âm thanh, cùng điên cuồng tiếng rống lẫn nhau chập trùng.

	Bình tĩnh động quật, trong chớp mắt tại Tư Thần trước mắt hóa thành một mảnh tràn ngập máu và lửa chiến trường.

	"Ai ~" thở dài, Tư Thần có chút thu về mí mắt,

	Loại tình huống này, Dwarf nhưng không cách nào lưu thủ, cũng không biết chiến đấu qua sau còn có thể lưu lại nhiều ít người.

	Bạch Vũ bỗng nhiên nhảy đi lên, sờ lên Tư Thần đầu.

	Tư Thần: "..."

	"Có phải hay không không quen cảnh tượng như vậy?" Elvi trưởng lão bay lên, nhìn qua phía trước chiến trường, ngữ khí xuyên vào lấy vẻ đau thương cùng phẫn nộ.

	Đại khái hôm nay qua đi, đám kia Goblin hẳn là sẽ trực tiếp bị Dwarf đuổi đi đi.

	Tư Thần bình tĩnh nói: "Đúng vậy, bất quá cũng không cần thiết quen thuộc."

	"Ai, ngươi nói là không sai, nhưng ngươi sớm muộn sẽ thói quen, tinh linh thiếu niên." Elvi trưởng lão dừng một chút, thần sắc nghiêm túc chậm rãi nói: "Cái này bách tộc đại lục, có thể một mực không có bình tĩnh qua a."

	Trầm mặc một hồi, Tư Thần hỏi: "Có cái gì có thể tỉnh lại bọn hắn phương pháp sao?"

	Elvi trưởng lão thở dài nói: "Có, bây giờ bọn hắn còn không có bị hoàn toàn khống chế, chỉ cần cho bọn hắn uống xong huyễn hồn dược tề, trong giấc mộng phát tiết thỏa mãn một chút bọn hắn chiến đấu muốn, tự nhiên là không sao."

	"Phát tiết à." Nhìn qua phía trước huyết nhục chiến trường, Tư Thần trầm tư nói: "Kia theo lý thuyết hiện tại cũng là đang phát tiết a? Làm sao những cái kia hắc ám người sói tựa hồ càng ngày càng đến điên cuồng bộ dáng."

	"Chẳng lẽ lại..."

	Elvi trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, chỉ xuống thạch trảo thành: "Cái kia cực dục giáo đồ hẳn là ngay tại kề bên này, mà lớn nhất khả năng, chính là tại thạch trảo thành nội."

	Mà muốn đi vào thạch trảo thành, nhất định phải giải quyết ngoài thành đầu óc hư mất hắc ám người sói cùng Goblin.  Tư Thần bất đắc dĩ thở dài.

	Nghĩ nghĩ, Tư Thần quay đầu nhìn về bách sự thông Bạch Vũ tiểu thư hỏi: "Ngươi có hay không biện pháp?"

	Bạch Vũ nhìn xem Tư Thần nói: "Nếu có tinh linh ở đây, hẳn là có thể tỉnh lại bọn hắn."

	"Ngươi là chỉ Tinh Linh Tộc thánh ca đi." Elvi trưởng lão hồi ức đạo, một mặt dư vị, tựa hồ nghe qua tinh linh thánh ca.

	Bạch Vũ: "Ừm, tinh linh thánh ca hẳn là có thể bình phục dục vọng của bọn hắn, để bọn hắn khôi phục thanh tỉnh."

	"Tinh linh thánh ca..." Tư Thần chợt nhớ tới trong đầu cái kia ôn nhu kỳ diệu giai điệu, thứ này tựa hồ cũng có bình phục dục vọng, không, là trấn an linh hồn hiệu quả.

	Bất quá sinh mệnh nhịp điệu vốn chính là Tinh Linh Tộc cao giai dược tề, có Tinh Linh Tộc thánh ca đến không kỳ quái, cũng không biết tinh linh là thế nào làm được.

	Chẳng lẽ lại một bên ca hát một bên luyện dược?

	"Nếu như thiếu niên ngươi thật sự là tinh linh liền tốt." Elvi trưởng lão thần sắc có chút tiếc nuối nhìn xem Mộ Dung Tử Anh.

	Tư Thần im lặng lườm lão Dwarf, "Ta thử một chút đi."

	Bạch Vũ: "?"

	Elvi trưởng lão: "?"

	Bên trong không gian ý thức, Tư Thần đem lần trước ghi chép lại giai điệu một lần nữa phát ra.

	Cái này nếu có thể trực tiếp ở bên ngoài phát ra liền bớt việc. Nhổ nước bọt một chút, Tư Thần cẩn thận lắng nghe cái kia ôn nhu kỳ diệu giai điệu, nghe nghe, Tư Thần lúc đầu có chút khó chịu tâm tình, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Yên tĩnh ý thức trong hư không, chỉ có kia một bài kỳ diệu giai điệu một mực tại quanh quẩn.

	Ngoại giới, Tư Thần tại Bạch Vũ cùng Elvi trưởng lão ánh mắt kỳ quái bên trong, bỗng nhiên đưa tay trên không trung kích thích một chút.

	Đinh!

	Một tiếng ôn hòa thanh âm thanh thúy đột nhiên vang vọng trên không trung một chút.

	Bạch Vũ: "!"

	Elvi trưởng lão: "!"