Năm mươi mốt cơ giới sư

	Tất cả ma pháp máy móc làm tốt sau đều có một cái thích ứng kỳ, vật liệu càng cao cấp hơn, càng phức tạp máy móc, cái này thích ứng kỳ liền sẽ càng dài.

	Mặc dù tại thích ứng bên trong máy móc còn có thể vận dụng, bất quá lại không cách nào phát huy ra ma pháp máy móc toàn bộ uy lực, nhất định phải trải qua ma lực thời gian dài lặp đi lặp lại cọ rửa, để tất cả máy móc linh kiện đều 'Tan' làm một thể.

	Nếu như là phù văn máy móc, ma lực yêu cầu sẽ càng thêm nghiêm ngặt, nhất định máy móc người sở hữu mới được, đồng thời đây cũng là một nửa nhận chủ cùng cường hóa quá trình.

	Nếu nhận chủ hoàn thành, lúc này nếu như người khác vận dụng, thậm chí ngay cả thứ ba tầng uy lực đều không thể phát huy ra, mà lại ma lực tiêu hao sẽ tăng lên, trên tinh thần sẽ còn cảm giác được một cỗ mãnh liệt kháng cự cảm giác.

	"Đúng rồi, cái này ma pháp máy móc các ngươi có thể hay không bán cho ta mấy chiếc?" Nhớ tới chính mình cùng Perros các nàng vừa vặn dự định đi xa, Daisy rất có hứng thú mà hỏi, vừa vặn lần trước nhiệm vụ qua đi Thúy ưng hơi mệt chút, mà lại có được có thể so sánh với Thúy ưng tốc độ cực hạn, lại chỉ là cao giai ma văn máy móc, cái kia hẳn là sẽ khá tiện nghi.

	"Không có vấn đề, một cỗ máy móc môtơ một ngàn khỏa một cấp Ma tinh!"

	Nghe được Bạch Vũ báo giá, Tư Thần tay nhỏ bé không thể nhận ra run một cái, đáy lòng yên lặng nhổ nước bọt nói: Vẫn là giống nhau quá khứ hắc, đây chính là 10 vạn kim tệ a!

	Một ngàn Ma tinh sao, kia đến là không quý. Daisy tính một cái trong tay mình Ma tinh, ngoại trừ dự lưu, có thể động dụng hẳn là còn có năm ngàn tả hữu, đến lúc đó tìm Perros thanh lý thời điểm, ân, liền nói một ngàn hai tốt.

	Suy tư xong, Daisy rất thẳng thắn tay lấy ra lục sắc tinh tạp cùng một tấm ma pháp khế ước, ném cho Bạch Vũ: "Đến bốn, không năm chiếc máy móc môtơ."

	Bạch Vũ kiểm tra một hồi ma pháp khế ước nội dung cùng tinh tạp nội bộ không gian bên trong Ma tinh số lượng, nhẹ gật đầu, tại khế ước bên trên lưu lại tinh thần lực của mình ấn ký.

	Sau một khắc, ma pháp khế ước đột nhiên lấp lóe, tự nhiên bắt đầu, không bao lâu liền hóa thành tro tàn tiêu tán ra.

	Không cần kỳ quái, thế giới này khế ước có hiệu lực về sau, nguyên kiện là không thể lưu lại, bởi vì nguyên kiện tồn tại tương đương với một cái cửa sau, mặc dù xuyên tạc khế ước nội dung độ khó rất cao, nhưng cũng không phải là làm không được.

	Đem Ma tinh chuyển dời đến chính mình không gian trữ vật bên trong về sau, Bạch Vũ đem tinh tạp còn cho Daisy, cười tủm tỉm nói: "Nhìn phương hướng ngươi cũng hẳn là đi thành Yarrow đi, kia ba ngày sau tại thành Yarrow trong dong binh công hội giao hàng!"

	"Ba ngày?" Daisy kinh ngạc nhìn xem Bạch Vũ, không nghĩ tới nhanh như vậy, cùng là cơ giới sư, dù là nàng không biết làm sao chế tác máy móc môtơ, đại khái thời gian nhưng vẫn là có thể tính toán ra tới.

	"Đương nhiên, nhà ta thiếu thiếu tay nghề thế nhưng là rất lợi hại." Bạch Vũ khuôn mặt nhỏ cái kia đắc ý, phảng phất là đang nói nàng chính mình đồng dạng.

	"Nguyên lai người chế tạo không phải ngươi a!" Daisy không khỏi có chút dở khóc dở cười, ma pháp này khế ước ký. . . Bất quá hẳn là không khác nhau đi. Nhìn có chút thân mật hai người, Daisy không khỏi lộ ra một tia ánh mắt hâm mộ: Cùng một chỗ mạo hiểm đồng bạn sao! Đáng tiếc Perros là cái mọt sách, kéo nàng ra mạo hiểm liền cùng giết nàng, lần này nguyện ý ra thăm dò di tích, đoán chừng cũng vì phá diệt thời đại tri thức truyền thừa đi.

	Tư Thần quay đầu liếc qua cười cùng tiểu hồ ly giống như Bạch Vũ, bất đắc dĩ nói: "Yên tâm, nếu như sốt ruột dùng hai ngày cũng có thể."

	". . . Còn có thể nhanh?" Daisy lấy làm kinh hãi, vừa rồi tính nhẩm xuống, nếu như là tự mình làm nói đại khái muốn năm ngày thời gian, cơ hồ nhanh hơn nàng còn hơn một nửa.

	"Không cần vội vã như vậy thiếu thiếu, Daisy lớn ~ tỷ tỷ cũng là cơ giới sư, tự nhiên có thể tính ra đại khái thời gian." Bạch Vũ nói lớn thời điểm còn cố ý liếc nhìn Daisy đại sơn."Thật gấp gáp như vậy, nàng liền sẽ không mua."

	"Theo khế ước bên trên quy định, trong vòng năm ngày có thể giao hàng là được." Daisy gật gật đầu, có chút mất tự nhiên đưa mũ giáp chuyển qua trước ngực.

	"Vậy chúng ta ba ngày sau, thành Yarrow gặp."

	Nói xong, Thúy ưng quanh thân gió liền lần nữa thổi lên, Daisy kéo một phát dây cương, lái Thúy ưng dần dần biến mất ở phương xa.

	Nhìn xem Daisy bóng lưng, Tư Thần luôn cảm thấy nàng có chút chạy trối chết hương vị.

	"Bạch Vũ, con kia máy móc chiến thú, hẳn là ngươi nói máy móc tinh linh a?"

	"Ừm, mà lại từ con kia chiến thú trong mắt lộ ra linh tính đến xem, nên là trung giai máy móc tinh linh." Bạch Vũ nói rất khẳng định đạo.

	Cùng Tư Thần cái này đem cơ giới sư xem như phó chức loại sinh hoạt chức nghiệp khác biệt, Daisy mới xem như chân chính cơ giới sư, loại kia khải linh ra xen lẫn máy móc tinh linh chân chính cơ giới sư.

	Tại học đồ giai đoạn, cơ giới sư đúng là dựa vào các loại ma pháp máy móc để chiến đấu, nhìn qua cơ hồ cùng chiến sĩ không có gì khác biệt, phảng phất chính là một cái so sánh có tiền chiến sĩ, dù sao ma pháp máy móc ai cũng có thể sử dụng.

	Không quá nghiêm khắc cách đi lên nói, cơ giới sư chủ tu không phải ma lực cũng không phải tinh thần lực, mà là linh hồn chi lực!

	Tiêu hao chính mình linh hồn, khải linh một kiện làm bạn chung thân phù văn máy móc, đồng thời cái này máy móc nhất định phải là thuần túy phù văn máy móc, không thể phù văn ma văn nửa trộn lẫn, cũng chỉ có phù văn máy móc tại khải linh sau mới có trưởng thành là truyền kỳ khả năng.

	Mà bị khải linh sau phù văn máy móc, lại được xưng là máy móc tinh linh.

	Bởi vì là muốn tiêu hao chính mình linh hồn chi lực đến điểm hóa, cho nên cơ giới sư tại truyền kỳ trước đó cũng chỉ có thể khải linh một kiện. Cũng chính vì vậy, cơ giới sư tại cùng máy móc tinh linh tách rời lúc, cái kia héo rút linh hồn chính là một chỗ tuyệt đại sơ hở.

	Đương nhiên, như không tất yếu tự nhiên là không có khả năng tách rời.

	. . .

	Theo Tư Thần cùng Bạch Vũ chậm rãi tiếp cận thành Yarrow, người đi trên đường cùng xe ngựa cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều thú vị cá nhân tọa giá.

	Có giống như hoa máy móc tọa giá, có bôi thành kim sắc máy móc trọng trang kỵ sĩ mã, có huyền không đại hào đạn hình tọa giá, có trên mặt đất chạy chim! Còn có máy móc Long Mã tọa giá, chính là March nhìn người kỵ sĩ kia trong tiểu thuyết cao đoan đại khí cao cấp, cuồng chảnh huyễn khốc xâu tạc thiên truyền kỳ máy móc chiến thú.

	Nhưng mà kia Long Mã tọa giá chỉ là phổ thông máy móc mã, chỉ là ngoại hình đổi thành Long Mã.

	Để Tư Thần phóng đại kiến thức.

	Thậm chí hắn còn chứng kiến một cái giống như là ván trượt đồ vật, người kia còn tại trên đường trái lắc phải bày, nhường đường bên trên người đều không dám tới gần, sợ đụng phải.

	Bất quá những này thú vị máy móc tọa giá tiến lên tốc độ quả thực, Tư Thần mở ra cực tốc lao vùn vụt máy móc môtơ, trôi chảy mà mau lẹ từ giữa bọn hắn xuyên qua.

	Sắt thép máy móc tiếng gầm gừ, liên miên bất tuyệt quanh quẩn tại trên đường, giống như là đang gây hấn với bọn hắn đồng dạng.

	"Kia là vị kia đại lão tọa giá, cái kia màu đen dữ tợn thân xe, kia cương mãnh tiếng gầm, thật sự là quá khốc!"

	"Không biết, tốc độ quá nhanh, trực tiếp chợt lóe lên, căn bản là không có thấy rõ."

	"Đúng vậy a, ngươi nhìn ngươi kia hình chim máy móc, lại không biết bay, giả trang cái gì cánh a!"

	"Ngươi cho rằng ngươi đem ngươi máy móc ngựa mặc vào áo giáp, tại bôi thành kim sắc cũng đã rất ghê gớm a! Thật thổ!"

	"Đúng đấy, thổ chết rồi, hẳn là bôi thành hắc, kia nhìn mới giống như là xuất nhập ở chiến trường tọa giá."

	"Xùy ~! Còn chiến trường, ta xem là táng trận a "