 Một trăm bốn mươi ba khảo thí

	"Có thể, phải chăng cần hỗ trợ?" Quá mới nhìn nhìn phòng bếp, tẩy ra tay, hỏi.

	"Nếu như ngươi sẽ làm." Tư Thần cười nói.

	"Vừa mới ghi chép một chút thực đơn, hẳn là có thể." Thái Sơ cầm lấy một mảnh thịt lá, trực tiếp dùng tay cắt, còn cắt nhanh chóng.

	Nhìn Tư Thần dở khóc dở cười.

	Cơm trưa ngay tại Thái Sơ dưới sự hỗ trợ làm ra, rất bình thường cơm trưa, hương vị cũng cũng không tệ lắm.

	"Thái Sơ , đợi lát nữa giúp ta nhìn xem ta máy móc phòng thí nghiệm còn cần thứ gì." Đi ra cửa phòng, Tư Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, là trời sáng, khó được.

	Tiểu trấn bên trên, hiện tại có một ít máy móc hầu gái đang đánh quét tuyết đọng, để tiểu trấn nhiều một chút tức giận.

	"Hiểu rõ, về sau ta sẽ liệt một phần danh sách cho ngươi." Ngay tại rửa chén Thái Sơ đáp.

	Mở ra ma lực hình chiếu bình phong, Tư Thần liếc một cái chính mình viết công việc sổ ghi chép, quay đầu nhìn về cách đó không xa ngay tại quét tuyết Mạt Tuyết: "Mạt Tuyết, giúp ta đem những này thư lấy ra."

	Tư Thần tại ma lực hình chiếu bình phong phía trên một chút một chút, đem tin tức đóng gói phát cho Mạt Tuyết.

	Mạt Tuyết có chút bái: "Vâng."

	"?" Tư Thần sững sờ, bất đắc dĩ nói: "Về sau không cần cúi đầu."

	Xem ra, hầu gái trên võng ma tin tức còn cần xem xét sửa sang một chút, cũng đừng ghi chép cái gì kỳ quái tri thức đi vào.

	"Hiểu rõ, tin tức thay đổi hoàn thành." Mạt Tuyết gật đầu, cất kỹ cái chổi, biến mất không thấy gì nữa, tiến vào vô tận phòng sách tàng thư tầng.

	Trước mắt Tư Thần còn không có lớn đổi máy móc hầu gái hành động hình thức, dù sao các nàng còn không có một điểm tự chủ tính, cũng chính là năng lực suy tính.

	Loại tình huống này đem các nàng thiết định nhiều giống Nhân loại cũng không có gì mềm dùng, bây giờ muốn trước phong phú các nàng kia giấy trắng giống như thế giới quan mới được.

	"Kế tiếp là sân huấn luyện cùng máy móc ma đạo thư khảo thí." Nhấc chân bước một bước, Tư Thần cấp tốc trôi hướng tiểu trấn một chỗ cao lớn một nửa kim loại kiến trúc.

	Sân huấn luyện linh kiện căn bản là làm xong, chủ yếu là một chút phù văn cùng ma văn còn không có khắc hoạ xong.

	Bất quá không đợi Tư Thần xử lý xong, trên mu bàn tay tinh đồ bỗng nhiên 'Đinh' một tiếng, hơi sáng.

	Tư Thần thả ra trong tay kim loại linh kiện, thu hồi đạo thuật, kết nối thông tin, một đạo ma lực hình chiếu bình phong dâng lên, Aloly, Triste, Liv xuất hiện tại trên màn hình.

	"Aloly thì cũng thôi đi, hai người các ngươi hội học sinh làm sao có thời gian đến ta cái này?" Tư Thần một mặt kỳ quái nói.

	"Xin nghỉ mấy giờ." Triste thở dài nói.

	Mấy giờ. . . Nghe thật đáng thương dáng vẻ, Tư Thần nín cười ý, bình tĩnh nói: "Cấp cho vô tận phòng sách tầng quản lý thông hành cho phép."

	Ba người bay vào bác học giả đại lục, nhìn thấy hầu gái tiểu trấn [ tĩnh mịch vườn hoa  ]  thần sắc không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Tiểu Thần thần ngươi xây cái xinh đẹp đại trấn tử làm gì?" Aloly bổ nhào vào Tư Thần trên lưng, tò mò hỏi.

	"Tự nhiên là an trí máy móc hầu gái." Tư Thần nhấc lên phía sau nhỏ ấu nữ, buông xuống, vuốt vuốt Aloly tóc.

	"Không có quấy rầy đến ngươi đi?" Triste ngẩng đầu, liếc một cái trước còn tại chế tạo bên trong sân huấn luyện, đem trong tay rổ đưa cho Tư Thần.

	Tiếp nhận tinh xảo mộc rổ, Tư Thần lắc đầu: "Cố ý mời mấy giờ giả là có chuyện gì không?"

	"Là ta tìm ngươi có việc." Một bên Liv bỗng nhiên mở miệng nói: "Bất quá kỳ thật ở đâu tầng sân huấn luyện nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền muốn hỏi."

	Nói, Liv lấy ra một bản ma đạo thư: "Nhưng loại chuyện này lại không thể tùy ý nhìn trộm, cho nên ta nghĩ tại mở mang kiến thức một chút ma pháp của ngươi."

	"Ta ma pháp?" Nguyên lai ngươi khi đó nhìn chằm chằm vào ta là bởi vì cái này sao, nói sớm a, chằm chằm ta rất không được tự nhiên. Tư Thần nhổ nước bọt đạo.

	Liv khổ não nói: "Ừm, mấy ngày nay ta một mực tại suy nghĩ ngươi lúc đó phóng thích những ma pháp kia, nhưng một mực không hiểu rõ."

	Dù sao phương hướng không giống, bình thường, Tư Thần gật gật đầu, thu hồi mộc rổ bay về phía bầu trời: "Được, đi theo ta."

	Bác học giả đại lục bờ biển.

	"Liền nơi này đi." Tư Thần đứng tại trên mặt biển, cũng lấy ra một bản ma đạo thư, nhìn cả người ma lực bốc lên Liv, bất đắc dĩ nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là muốn cùng ta đánh một trận đi."

	Thế giới này ma đạo thư chia làm máy móc ma đạo thư cùng truyền thống ma đạo thư,

	Bình thường là học viện phái pháp sư trong tay pháp trượng.

	Đồng thời đại bộ phận học viện phái pháp sư đều sẽ đem trong cuộc đời, tất cả đối chân lý thăm dò cùng nghi vấn ghi lại ở tùy thân ma đạo thư bên trên, cho nên nhiều khi lại được xưng là truyền thừa ma đạo thư.

	Trong đó máy móc ma đạo thư so sánh thưa thớt, bởi vì chế tác lên quá mức phiền phức.

	Cùng truyền thống ma đạo thư khác biệt là, máy móc ma đạo thư càng giống là một cái chương trình, công năng cũng nhiều hơn.

	Tư Thần trong tay máy móc ma đạo thư trước mắt còn chưa biên soạn xong, bất quá đại thể dàn khung đã tạo dựng hoàn thành.

	Liv tung bay ở giữa không trung, thi lễ một cái: "Xin nhiều chỉ giáo, Tư Thần nhân viên quản lý."

	"Tốt a, sau đó xin nhiều mang một chút đồ ăn vặt tới, làm lần này cùng ngươi đánh nhau thù lao." Theo Tư Thần đem ma lực rót vào máy móc ma đạo thư bên trong, lít nha lít nhít đường vân ở trong sách sáng lên.

	Liv lộ ra một vòng tiếu dung: "Không có vấn đề."

	"Nơi này cũng không phải trong tầng sân huấn luyện, hai người các ngươi chú ý một chút." Bên bờ biển, Triste hô.

	Tư Thần cùng Liv gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	Liv lật ra chính mình ma đạo thư, từng đạo dòng nước từ mặt biển dâng lên.

	Tư Thần: "Khảo thí bắt đầu! Jenny, bắt đầu ghi chép khảo thí số liệu."

	"Hiểu rõ!" Một âm thanh ôn hòa bỗng nhiên từ Tư Thần trong tay ma đạo thư bên trên vang lên.

	"Thủy hệ pháp thuật mô hình, triển khai!"

	Máy móc ma đạo thư sáng lên, trang sách bên trên nhanh chóng vẽ ra một đạo cực kỳ tinh tế pháp thuật mô hình.

	Thi pháp tốc độ so bình thường nhanh hơn một chút, Tư Thần yên lặng nghĩ đến, giơ tay lên.

	Giống như Liv, mấy đạo dòng nước từ mặt biển dâng lên, hướng đối phương vọt tới.

	"Pháp thuật mô hình kết cấu chuyển đổi, tăng lên lực xuyên thấu!"

	Trang sách bên trên pháp thuật mô hình bên ngoài chuyển động một chút, Tư Thần dòng nước đột nhiên trở nên bén nhọn vô cùng, trong nháy mắt xuyên thủng Liv dòng nước, dư thế không giảm bắn về phía nàng.

	"Cái này. . ." Liv không khỏi sững sờ một chút, lật qua lật lại ma đạo thư, dâng lên từng đạo màn nước.

	Dòng nước xuyên thủng một hai đạo màn nước sau ngừng lại, hóa thành nước mưa rơi vào trong biển.

	"Pháp thuật hình thái: Thương!"

	Từng đạo dòng nước lần nữa dâng lên, tại Tư Thần quanh thân hóa thành từng cây trường thương.

	"Pháp thuật mô hình kết cấu chuyển đổi, tăng lên độ cứng, sắc bén độ, lực xuyên thấu. . ."

	Tư Thần ma đạo thư bên trên, thủy hệ pháp thuật mô hình bên ngoài phát triển một vòng, lần nữa máy móc giống như chuyển động.

	Nhìn qua Tư Thần chung quanh tựa như thật vật trong suốt trường thương, Liv khóe miệng không khỏi kéo ra: "Đây là cấp bốn học đồ pháp thuật thủy thương sao!"

	Nhìn thấy Liv bị trong suốt trường thương bắn chật vật bốn phía trốn tránh, Aloly cười hì hì nói: "Nhỏ Liv thật đáng thương."

	". . ." Triste không lời nhìn xem không kịp thi pháp Liv.

	Một đạo nước thuẫn dâng lên, trong suốt trường thương trực tiếp xuyên thủng.

	Một đạo ma lực hộ thuẫn dâng lên, trong suốt trường thương trực tiếp xuyên thủng.

	Bay đến mặt biển, mấy đạo màn nước dâng lên, trong suốt trường thương trực tiếp xuyên thủng.

	. . .

	Nếu như không phải luận bàn, này lại Liv trên thân hẳn là nhiều hơn rất nhiều lỗ thủng.

	"Không đánh! Không đánh!" Liv cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tư Thần, quá phận, lúc này mới bao lâu a. 