 Hai trăm hai mươi bảy quang huy xen lẫn, pháp tướng thiên địa! 

	Tư Thần lại kéo ra một cái khác ma lực hình chiếu bình phong, Thái Sơ hình ảnh xuất hiện tại trên màn hình, lúc này nàng chính cầm một bản cuốn sách truyện, trên bờ vai vẫn ngồi ở Jenny cùng Thea.

	Xem ra tựa hồ là đang cho hai manh vật kể chuyện xưa.

	Nhìn thấy một màn này, Tư Thần sắc mặt có chút cổ quái cười nói: "Thái Sơ, vô tận phòng sách trăm vạn hầu gái cho ta mượn dùng một chút."

	"Mượn dùng? Kia đến là không có vấn đề." Thái Sơ để quyển sách xuống, nghi hoặc nhìn Tư Thần, kỳ quái nói: "Nhưng ngươi bây giờ là tại Ba Thánh đế quốc cảnh nội đi, mượn thế nào dùng?"

	"Dùng lời thề!" Tiếp thu được cho phép, Tư Thần trong nháy mắt hóa thành một đạo sắc bén hồng quang, phá vỡ bức tường âm thanh, hướng thánh vương thành bay đi.

	...

	Vô tận phòng sách tầng quản lý, tất cả máy móc hầu gái đều buông xuống trong tay công việc, sửa sang lại quần áo, lẳng lặng đứng ở chỗ cũ , chờ đợi lấy cái gì.

	Thái Sơ cùng hai manh vật nhìn xem trong nhà Mạt Tuyết bốn người, cũng tò mò cùng đợi.

	...

	Thánh vương thành.

	Chờ Tư Thần bay tới thời điểm, toà này vừa mới khôi phục không bao lâu cỡ lớn thành thị, đã lại bị Laperla, Ypre cùng máy móc Cổ Thần đối chiến dư ba, oanh kích thương tích đầy mình.

	Mà chung quanh bầu trời càng là càng là tại Laperla cùng y trong tay tùy ý nhào nặn, dị thường vặn vẹo, nhìn qua rất là quỷ dị.

	Bất quá vẫn còn có càng quỷ dị, kia vạn mét cao bao nhiêu máy móc Cổ Thần, lúc này đã biến thành một tòa "Cứ điểm", trên thân toàn thân họng pháo!

	Lít nha lít nhít họng pháo, bắn ra từng đạo ẩn hủy diệt chi ý ma lực chùm sáng, lực lượng kinh khủng kia, xóa sạch đại địa, bầu trời cùng ma lực, kém chút liền để thánh vương thành phụ cận thành không ma chi địa.

	Phụ cận không gian càng phát ra từng đợt gào thét, lít nha lít nhít vết nứt không gian, lúc ẩn lúc hiện.

	Đây chính là máy móc thần khu? Đơn giản giống như là một cái Hủy Diệt Chi Thần. Nhìn qua phá thành mảnh nhỏ chiến trường, Tư Thần không khỏi có chút líu lưỡi.

	Hít sâu một hơi, Tư Thần dựng thẳng lên kiếm chỉ, đối máy móc Cổ Thần xa xa một chỉ.

	—— thượng thanh phá Vân Kiếm!

	Tranh ——!

	Túc sát kiếm minh bỗng nhiên quanh quẩn tại trong thiên địa, nguyên thủy ma lực trong nháy mắt bạo động lên, hóa thành vô số hư ảo mà sáng chói kiếm ảnh, từng cái hiển hiện!

	Chỉ gặp trên không trung, một đạo sắc bén kiếm khí hồng quang, mở ra đại khí, tầng mây, lưu lại một đạo rõ ràng không trung con đường.

	Tại kiếm khí hồng quang sau lưng thì là phô thiên cái địa sáng chói kiếm ảnh.

	Mà lại theo kiếm khí hồng quang tiến lên, kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng hóa thành một thanh không biết bao lớn, giống như thực chất trường kiếm, xẹt qua bầu trời, trực tiếp hướng máy móc Cổ Thần đâm tới.

	Đụng ——!

	Máy móc Cổ Thần hai tay hợp lại, cấp tốc kẹp lấy thượng thanh phá Vân Kiếm, mũi kiếm khó khăn lắm dừng lại tại máy móc Cổ Thần ngực.

	Bất quá kia kinh khủng lực đạo, sửng sốt đem vạn mét cao bao nhiêu máy móc Cổ Thần nhô lên, bay ngược mà ra, đâm cháy một tòa núi lớn, cắt đứt một chỗ dòng sông.

	Này lại Tư Thần đến là có chút may mắn bách tộc đại lục trống trải, nếu không rất dễ dàng đã ngộ thương.

	Đối Laperla cùng Ypre gật gật đầu, Tư Thần cũng không nói nhảm, lấy ra máy móc ma đạo thư [ gia viên chìa khoá  ] , thấp giọng quát nói: "Toàn thể, lời thề liên kết!"

	...

	Vô tận phòng sách tầng quản lý, hầu gái tiểu trấn.

	Trăm vạn hầu gái thể nội trí năng ăn khớp nơi trọng yếu, một đạo từ phù văn tạo thành hình lục giác vòng xích, bỗng nhiên lưu động bắt đầu.

	Sau một khắc!

	Oanh!

	Xiềng xích dòng lũ vang vọng, bạch vạn cái ngân sắc xiềng xích từ hầu gái trong tiểu trấn dâng lên, ở trên không cấp tốc xen lẫn thành một đạo to lớn vô cùng pháp thuật mô hình.

	Cùng lúc đó!

	Tư Thần hướng trên đỉnh đầu, một cái đồng dạng to lớn pháp thuật mô hình triển khai.

	Sau đó trăm vạn quấn quanh lấy xiềng xích máy móc hầu gái, từ đó chậm rãi bay xuống.

	"Quang huy xen lẫn, pháp tướng thiên địa!"

	"Pandora thệ ngôn chi tỏa, hình thái thứ hai hoàn toàn thể, khởi động!"

	"Vâng!" Trăm vạn hầu gái cùng kêu lên đáp, trong nháy mắt, tất cả hầu gái trong suốt lên, hóa thành từng cái hoàn toàn phù văn tạo thành hình người, hướng Tư Thần hội tụ mà đi.

	Vô tận quang huy tuyến, vờn quanh tại Tư Thần chung quanh, cấu thành một bức to lớn nhân hình khung xương.

	Bành! Bành! Bành! ...

	Mãnh liệt tiếng tim đập vang lên, hình người khung xương trái tim, Tư Thần vị trí, một viên "Thái dương" hiển hiện,

	Bắt đầu nhảy lên.

	Đón lấy, vô số ngân sắc xiềng xích sung làm huyết nhục, dọc theo quang huy xen lẫn thành khung xương lan tràn ra.

	Máy móc vận chuyển thanh âm, tựa như biển cả dòng lũ liên miên bất tuyệt.

	Tại Laperla cùng Ypre trong ánh mắt kinh ngạc, một cái cùng máy móc Cổ Thần đồng dạng cao lớn người máy hình, cứ như vậy ra hiện tại bọn hắn trước mắt.

	Màu bạc trắng sắt thép trên thân thể, trải rộng kỳ dị đường vân, nhìn qua cực kỳ hoa mỹ, ưu nhã, nhưng lại bạo lực.

	"Vô tận phòng sách máy móc hầu gái còn có cái này tác dụng?" Ypre biểu thị sợ ngây người.

	"Trước kia khẳng định là không có." Laperla một mặt cổ quái nói: "Bất quá tại bị thần thần cải tạo qua đi, hẳn là liền có."

	Hai mắt màu vàng óng sáng lên, Pandora nhìn về phía ngay tại đứng dậy máy móc Cổ Thần, thượng thanh phá Vân Kiếm đã bị bóp nát, nhỏ vụn điểm sáng bốn phía phiêu tán.

	Pandora bước một bước, khí lưu dịu dàng ngoan ngoãn tự hành tách ra, nhường ra một con đường.

	Qua trong giây lát, Pandora xuất hiện ở máy móc Cổ Thần trước mặt, tay phải trực tiếp đặt tại máy móc Cổ Thần khuôn mặt bên trên... Đem vừa mới nhô lên Cổ Thần lại theo về đại địa.

	Keng keng keng keng... ! ! !

	Đại địa đột nhiên biến bình thẳng bóng loáng, còn mệt lấy kim loại quang trạch, máy móc Cổ Thần đầu lâu cùng kim loại đại địa trực tiếp đã nứt ra vô số vết rách.

	"Baal đúng không."

	Nói, Pandora một tay nhấc lên nửa co quắp máy móc Cổ Thần,  không đợi Cổ Thần chữa trị hoàn hảo, lại lần nữa bạo lực vô cùng vung ra kim loại đại địa bên trên.

	Keng keng keng keng... ! ! !

	Chói tai kim loại trọng kích âm thanh quanh quẩn thiên địa.

	"Hồng Nguyệt tín đồ đúng không.

	Keng keng keng keng... ! ! !

	Máy móc Cổ Thần giãy dụa giơ tay lên, nắm chặt Pandora nắm chặt Cổ Thần đầu lâu tay phải, hủy diệt chi ý tại Pandora trên tay phải lan tràn ra.

	"Hỗn độn giáo đồ đúng không." Tư Thần cười lạnh một tiếng, đạo uẩn nở rộ, điều động thiên địa lực lượng, ngạnh sinh sinh đem máy móc Cổ Thần hủy diệt chi ý đỉnh trở về.

	Keng keng keng keng... ! ! !

	"Lão tử giết chết chính các ngươi cặn bã."

	Pandora hung hăng nhấn một cái, đem máy móc Cổ Thần nhấn nhập kim loại đại địa, lúc này tay phải người máy cánh tay bỗng nhiên phát sinh biến động, có chút tách ra tới.

	"Ma lực thúc đẩy!"

	Oanh!

	Ma lực bộc phát, chói mắt lưu quang từ tay phải khuỷu tay chỗ phun ra, Pandora nắm lấy máy móc Cổ Thần đầu lâu cày lấy kim loại đại địa, đỉnh hướng phương xa.

	Quá hung tàn! Laperla trương miệng nhỏ, con mắt trợn to, nhìn qua máy móc Cổ Thần bị đánh vào một tòa núi lớn.

	Ypre: "..." Loáng thoáng, Ypre bỗng nhiên biết Monde vì cái gì nhìn như vậy tốt tiểu tử này, ân, xác thực là rất không tệ tiểu hỏa tử.

	Ngược một trận Baal, Tư Thần thở phào một cái, cảm giác trong lòng nhất thời dễ chịu rất nhiều.

	Tạch tạch tạch ken két...

	Vỡ vụn trong núi lớn, tàn khuyết không đầy đủ máy móc Cổ Thần cứng chắc lần nữa đứng lên, lít nha lít nhít máy móc mảnh vỡ chảy trở về quá khứ, máy móc Cổ Thần dần dần khôi phục lại.

	Bất quá máy móc Cổ Thần trên thân lan tràn "Màu xám" khí tức, lại tiêu tán không ít.

	Tại Tư Thần cảm giác bên trong, Baal phân thân khí tức cũng đi theo yếu đi một tia.

	"Ừm?" Chẳng lẽ lại... Tư Thần nhìn qua máy móc Cổ Thần trên người vặn vẹo "Màu xám", bỗng nhiên minh bạch cái gì. 