Tám mươi bảy vật rơi tự do

	Vài ngày sau, Talialan thành ngoài thành không cảng.

	Mấy ngày nay Tư Thần, Bạch Vũ cùng Á Á đem cái này chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, thuận tiện mang theo Á Á đem lính đánh thuê đẳng cấp xoát đến cấp E về sau, liền định rời đi Talialan thành, hướng vực sâu khe nứt xuất phát.

	Nhìn xem không cảng phía ngoài mây trắng, Tư Thần hít mũi một cái, cảm giác được một cỗ khí ẩm cùng ý lạnh chui vào thể nội, thật thoải mái.

	"Bạch Vũ, chúng ta tới không cảng làm cái gì?" Tư Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

	"Xuống dưới a, thuận tiện làm một kiện rất chuyện kích thích." Bạch Vũ lộ ra một cái thần bí tiếu dung, giữ chặt Á Á cùng Tư Thần tay, bỗng nhiên tăng tốc độ, vọt thẳng hướng về phía mây trắng.

	Cũng chính là. . .

	"A ——!" Nương theo lấy mấy người vật rơi tự do, Á Á kia thanh thúy tiếng thét chói tai, vang vọng Vân Tiêu.

	Nhìn thấy ba cái tiểu nữ hài nhảy ra phù không đảo, một đầu đâm xuống, phụ cận có không ít người đều nở nụ cười.

	"Tuổi trẻ chính là tốt!"

	"Khi còn bé ta cũng thường xuyên làm như vậy."

	"Có thể ta nhớ được trước mấy ngày ngươi còn nhảy qua tới."

	Ba người tay nắm xuyên qua mây trắng, đại địa bên trên tráng lệ tự nhiên phong quang, trong nháy mắt đập vào mi mắt.

	Bạch Vũ cười hì hì lớn tiếng nói: "Có phải hay không phi thường kích thích!"

	"Ô ô. . . Khi dễ người." Á Á mệt lấy nước mắt, nghẹn ngào nói, tay phải lại nắm thật chặt Bạch Vũ tay, một cái tay khác án lấy mũ, giọt giọt nước mắt hướng trên trời phiêu.

	"Đồ đần, trước đó nói một tiếng." Tư Thần sờ lên ngực, chậm chậm nhảy lên kịch liệt trái tim, điều động ma lực sợi tơ hội tụ đến trước mắt, bện làm ra một bộ kính mắt, che chắn cuồng phong.

	Bất quá xác thực rất kích thích.

	Nhìn qua phía dưới đại địa bên trên mỹ cảnh, Tư Thần thưởng thức một hồi, nghĩ nghĩ, khóe miệng có chút nhếch lên, bỗng nhiên dùng sức kéo một phát, đem Bạch Vũ cùng Á Á kéo tới, ôm lấy.

	Đồng thời từng cây ma lực sợi tơ hiển hiện, tại 'Thiếu nữ' trên lưng bện làm ra một bộ to lớn vũ dực, hoặc là nói cánh lượn càng thỏa đáng chút.

	Phản xạ ánh nắng vũ dực, nhẹ nhàng một cái, mượn gió, mang theo ba người hướng về phương xa bay đi.

	"Hở?" Nhìn xem Tư Thần phía sau ma lực vũ dực, Bạch Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: "Dạng này cũng bay được?"

	"Bay? Cũng không phải là, ta chỉ là mượn gió lướt đi một khoảng cách mà thôi." Bất quá nói gió, Tư Thần tâm niệm vừa động, phía sau ma lực vũ dực bỗng nhiên phun ra một cỗ phong lưu.

	Phun khí thức vũ dực? Tư Thần buồn cười nghĩ đến, bất quá dã ngoại bầu trời cũng không an toàn.

	Bay một khoảng cách về sau, Tư Thần thu hồi ma lực vũ dực, lôi kéo Bạch Vũ cùng Á Á, bay xuống trên mặt đất.

	Chính là Bạch Vũ cùng Á Á đều một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

	"Không sợ?" Nhìn xem Á Á méo sẹo chụp mũ, Tư Thần đưa tay giơ lên một chút.

	"Á Á mới không sợ, trước đó chỉ là quá đột nhiên, bị giật nảy mình." Á Á đỏ mặt, tức giận trừng mắt Bạch Vũ.

	Le lưỡi, Bạch Vũ biết điều xuất ra chính mình trân tàng bánh kẹo đối Á Á nhận lầm.

	Tư Thần cười cười, lấy ra thô ráp địa đồ liếc một cái, xác thực xa điểm, đại khái muốn nửa tháng hành trình mới có thể đến vực sâu khe nứt.

	Đây là hắn đem máy móc môtơ cải tạo một lần sau kết quả.

	"Lên đây đi, cần phải đi."

	"Được rồi!"

	Mở ra yên lặng ma pháp trận, đem máy móc môtơ bên trên mang cảm giác tiếng gầm gừ cách ly rơi, Tư Thần mang theo Bạch Vũ cùng Á Á hướng phương xa rừng rậm bay đi.

	"Trên đường gặp phải đê giai ma thú đánh lui liền tốt, không muốn lãng phí ma lực."

	Bạch Vũ cùng Á Á vung vẩy trong tay máy móc ma văn súng, vui vẻ đáp.

	"OK!"

	"OK!"

	". . ." Tư Thần tay run một cái, mặt đen lại, lúc này mới mấy ngày Bạch Vũ làm sao lại đem Á Á dạy hư mất, hi vọng không có học được thảo nê mã cái gì đi.

	Dọc theo con đường này Tư Thần ba người thỉnh thoảng liền sẽ gặp được một cái hoặc một đám ma thú, ngẫu nhiên còn sẽ có trên bầu trời bay ma thú đến công kích bọn hắn.

	Số lượng nhiều, tấp nập, để Tư Thần có chút líu lưỡi.

	Mặc dù biết thế giới này dã ngoại rất nguy hiểm, lại không nghĩ rằng sẽ là cái dạng này, cái này hoàn toàn chính là ma thú nhạc viên đi!

	Khó trách những thành thị kia bên trong có nhiều như vậy máy móc chiến tranh.

	Nói đến thế giới này thành thị bên ngoài, giống như ngay cả đầu hoàn chỉnh quan đạo đều không có bộ dáng, lúc trước Tư Thần từ trấn Tug đến thành Yarrow, cũng là tiến vào thành Yarrow hộ thành máy móc phòng hộ khu vực về sau, mới xuất hiện một đầu coi như bằng phẳng con đường.

	Mà thành thị ở giữa giao dịch có vẻ như đều là dựa vào vũ trang phi thuyền, cũng chính là ma pháp chiến hạm, giống tàu Meimei chính là một chiếc bị đào thải ma pháp chiến hạm cải tạo mà thành thương thuyền.

	Trên lục địa hẳn là cũng có vũ trang cỗ xe một loại đồ vật, bất quá Tư Thần đến là còn không có gặp qua.

	Bất quá cũng may gặp phải đều là một chút không thế nào lợi hại ma thú, rất nhẹ nhàng liền đánh lui, lại hoặc là trực tiếp dùng máy móc môtơ đụng tới.

	Thẳng đến sau mấy tiếng, ba người đi tới không biết tên rừng rậm bên cạnh.

	Khu rừng rậm này là tại mấy tòa núi lớn ở giữa sinh trưởng, quanh co khúc khuỷu giống một đạo dòng sông màu xanh lục xuyên qua dãy núi.

	So sánh trấn Tug Ubuk rừng rậm, toà này không biết tên rừng rậm đến là không tính lớn, ba người trước đó thảo luận thời điểm, tính toán một cái đường vòng khoảng cách, cảm giác vẫn là trực tiếp xuyên qua cái này không biết tên nhỏ rừng rậm sẽ mau một chút.

	Đương nhiên cũng không phải là đi bộ, đến không bằng nói, tại một cái siêu phàm thế giới, để một cái siêu phàm người đi đường trả lại hắn sao đi bộ, vậy ngươi tuyệt bức đầu óc có vấn đề.

	Tựa như kia cái gì đế cưỡi ngựa, khục. . .

	Ba người sửa sang một chút vũ khí, thay đổi tiêu hao không sai biệt lắm một cấp nhân tạo Ma tinh, còn có Á Á trên đầu chụp mũ, Tư Thần cũng làm cho Á Á thu vào.

	Thân ảnh lóe lên, ba người tiến vào rừng rậm bên trong.

	Phải nói, không hổ là siêu phàm thế giới sao, tại ma lực ảnh hưởng dưới ngay cả phổ thông cây đều không phải là một cái cấp bậc.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, cao gần trăm mét cây cối chỗ nào cũng có, cao lớn quá phận.

	Chỉ là ma thú cũng nhiều quá phận, dù sao nơi này nhưng không có lính đánh thuê thỉnh thoảng đến dọn dẹp một chút.

	"Phanh phanh phanh!"

	Mấy đạo như có như không tiếng súng nhớ tới, một cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người từ trên cây rơi xuống, lấy ra một cây tiểu đao gỡ xuống cáo sừng trên đầu bốc lên điện quang sừng nhọn.

	"Á Á, còn thích ứng sao?" Đứng tại trên cành cây, Tư Thần vừa nói, vừa cùng Bạch Vũ cùng một chỗ cảnh giới.

	"Ừm, tốt hơn nhiều." Vứt bỏ tiểu đao bên trên huyết dịch, Á Á đem sừng nhọn để vào một cái khác bọc nhỏ trong bọc, nhảy đến Thiếu Tư Mệnh bên người, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ biệt ly ta quá xa." 'Thiếu nữ' cong ngón búng ra, một mảnh lá cây xẹt qua, bắn vào thân cây bên trong.

	Trên cành cây bỗng nhiên rớt xuống một đầu dài mảnh trạng sự vật, nhìn kỹ, nguyên lai là đầu rắn.

	Phổ thông động vật bên trong, cũng liền có được độc tố những cái kia sinh mệnh phải chú ý một điểm, bọn họ độc tố có thậm chí so với cái kia ma thú còn lợi hại hơn.

	"Bạch Vũ, dò xét thế nào." Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái thân cây, Tư Thần nắm Á Á trong rừng rậm, phi tốc đi tới.

	"Ngô, không sai biệt lắm, bên trong vùng rừng rậm này có pháp cấp ma lực ba động ma thú hẳn là có năm con, bất quá ma lực ba động đều không phải là quá mạnh, chúng ta chỉ cần không phải đồng thời gặp được hai con cũng không có cái gì vấn đề." Giờ phút này Bạch Vũ trên lòng bàn tay tung bay một cái máy móc mâm tròn, còn có một cái phức tạp pháp thuật mô hình tung bay ở máy móc mâm tròn phía trên.

	Cái kia máy móc mâm tròn gọi ma nhãn, có thể phóng đại dò xét ma pháp dò xét phạm vi, là đi ra ngoài giết người phóng hỏa thiết yếu chi vật.