Năm mươi. . . .

	"Perros, ngươi xác định trên tay ngươi chính là di tích địa đồ?" Trước khi đến thành Yarrow trên đường, cưỡi máy móc chiến thú Daisy sắc mặt thận trọng hỏi.

	Nàng trước mấy ngày vốn là tại thành Leno làm một cái cấp D nhiệm vụ, nhiệm vụ kia người đề xuất là chân lý điện đường, thù lao một lần máy móc chiến thú cải tạo cơ hội.

	Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, nàng chính cao hứng dự định đi Lính đánh thuê công hội đưa ra nhiệm vụ lúc, Perros chợt hướng nàng tinh liên bên trong phát một đầu mật tín, mời nàng đi thăm dò một chỗ hơn năm vạn năm trước, phá diệt thời đại di tích.

	Đáng tiếc máy móc chiến thú cải tạo cơ hội trong nhiệm vụ nói rõ chỉ có thể giữ lại một tháng, Daisy đành phải nhịn đau đem cải tạo cơ hội vội vã bán cho người khác, liền suốt đêm hướng thành Yarrow tiến đến.

	"Còn không thể xác định, bất quá có bảy thành khả năng, đây đáng giá chúng ta tìm tòi đi."

	Một đạo nhu hòa tài trí thanh tuyến tại Daisy vang lên bên tai, tại Daisy trong tai là có một cái nho nhỏ hình tròn giản dị máy móc, thanh âm chính là từ nơi đó truyền ra.

	"Địa điểm xác định?"

	"Trước mắt chỉ có thể xác định là tại Gozanda dãy núi nơi nào đó, đây là phá giải tàn đồ sau đạt được tin tức, còn lại muốn tới nơi đó mới có thể biết đại khái địa điểm."

	"Gozanda dãy núi? Nơi đó không phải bách tộc biên giới bên ngoài sao! !" Nghe được tin tức này, Daisy không khỏi cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

	"Đúng vậy, cho nên ta mới nói có bảy thành khả năng."

	Daisy không khỏi trầm mặc một hồi: "Hoàn toàn chính xác, đã nhiều năm như vậy, bách tộc nội bộ di tích cơ bản đều bị phát hiện, huống chi vẫn là phá diệt thời đại di tích."

	"Vậy ngươi dự định mời nhiều ít người?"

	Perros dừng một chút, chậm rãi nói: "Bằng hữu của ta không nhiều, tại khổng lồ như vậy lợi ích trước ta có thể tin được chỉ có ba cái, cho nên tăng thêm chính ta hết thảy liền bốn người."

	"Nghe được câu này ta mặc dù rất vui vẻ." Daisy cười khổ nói: "Chỉ là. . . Liền chút người này. . ."

	"Không có việc gì, dù sao lần này chỉ là dự định đi đầu dò xét mà thôi, nếu như không hành tại nói."

	"Cũng là oanh. . ."

	Nghe được máy móc tiếng oanh minh, Perros không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngươi bên kia là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Trong nón an toàn, Daisy nở nụ cười, nhìn qua tiền phương lao vùn vụt máy móc môtơ: "Không có việc gì, chỉ là giống như có người tại mời ta Thúy ưng tiến hành đua tốc độ tranh tài."

	Perros nghe vậy, cũng không khỏi bật cười: "Vậy ngươi cần phải hạ thủ lưu tình."

	"Khó mà làm được, tranh tài nhưng không có nhường nói chuyện!" Nói xong, Daisy đưa tay kéo máy móc chiến thú [ Thúy ưng  ]  dây cương, quát khẽ nói: "Thỏa thích gào thét đi! Gió!"

	Cuồng mãnh phong lưu bỗng nhiên thổi lên, lấy một loại nào đó phương thức kỳ lạ quay chung quanh tại Thúy ưng quanh thân.

	"Boong boong. . ."

	Theo chiến thú móng hai tiếng dậm, Thúy ưng khống chế lấy cuồng phong, hướng Tư Thần bọn hắn vọt mạnh mà đi.

	Chỉ thấy người ở thưa thớt bằng phẳng trên đường, một đạo bị gió vây lại lục sắc lưu quang, chính đuổi theo tiền phương phi nhanh sắt thép mãnh thú.

	Thổi lên cuồng loạn mà băng lãnh phong lưu, nhường đường người đi đường, khắc sâu hồi tưởng lại mùa đông kia lạnh lẽo hàn phong.

	"Thiếu thiếu, cố lên a! Con kia chiến thú đuổi theo tới." Bạch Vũ ngữ khí hưng phấn truyền âm nói.

	Tư Thần quay đầu, liền nhìn thấy con kia máy móc chiến thú cực dương nhanh chạy như bay đến, tại gió trợ giúp hạ giống như thật là đang bay ---- chạy giống như.

	Thiếu Tư Mệnh khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra một tia vui vẻ biểu lộ, quay đầu lại vặn vẹo tay phải, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cuối cùng hạn chế, giải trừ!"

	Đang chạy như bay màu đen máy móc môtơ bỗng nhiên trùn xuống, kéo dài một chút, sắt thép trên thân xe đường vân cũng thay đổi thành màu đỏ, phảng phất là sắt thép mãnh thú bị chọc giận đồng dạng.

	Trên thực tế cũng không có cái gì cuối cùng hạn chế, trên thân xe ma văn sẽ đỏ lên là Tư Thần cố ý thiết kế, bởi vì dạng này cảm giác sẽ khá đẹp trai, nói trắng ra là chính là hắn trung nhị hồn tại hừng hực thiêu đốt.

	Một tiếng oanh minh, biến dữ tợn không ít máy móc môtơ, kéo lấy thật dài hồng quang, mở ra không khí, cực tốc lao vùn vụt.

	Nhìn qua tiền phương càng ngày càng xa màu đen sắt thép tọa giá,

	Daisy trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Vỗ vỗ Thúy ưng cổ, Daisy nghiêm mặt nói: "Thúy ưng, chăm chú điểm, không phải phải thua!"

	"Lệ!"

	Một tiếng to rõ ưng vang lên lên, máy móc chiến thú Thúy ưng mở cặp mắt ra, lộ ra một đôi màu xanh lá cây đậm như là phỉ thúy hai con ngươi.

	Phảng phất vừa mới tỉnh ngủ, còn có thể Thúy ưng trong mắt nhìn thấy một tia lười biếng.

	"Vừa mới có phải hay không nghe được ưng minh?" Bạch Vũ nghi ngờ truyền âm nói.

	"Ngươi cũng nghe đến rồi? Ta còn tưởng rằng là ảo giác đâu." Tư Thần kinh ngạc nói, thế giới này ưng là ma thú, không phải phổ thông động vật , bình thường tới nói là sẽ không xuất hiện tại thành phố lớn phụ cận.

	Nếu không, trong thành thị một chút hộ thành máy móc cũng gọi là chiến tranh máy móc cũng không phải ăn cơm khô, những này không thể di động máy móc chiến tranh xạ kích khoảng cách xa, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi.

	Đồng thời một tòa thành thị có khả năng chưởng khống thổ địa, cũng là lấy hộ thành máy móc chỗ phòng hộ phạm vi quyết định, bởi vậy thế giới này trong thành trị an kỳ thật vẫn là rất tốt.

	Giống trấn Tug như thế trị an không ra thế nào, còn chỉ có một đạo ma pháp tường thành thị trấn nhỏ , bình thường là mới phân đất phong hầu tiểu quý tộc lãnh địa.

	Đương nhiên trấn Tug cũng không phải không có cái gì, giống thành nỏ cái gì vẫn là có mấy cái, bất quá trấn Tug so sánh xui xẻo điểm, hết lần này tới lần khác còn bị tà giáo đồ để mắt tới.

	Lúc này, Tư Thần khóe mắt quét nhìn chợt phiết đến một cái kim loại thú vó.

	"Ách! Giống như bị đuổi kịp!" Tư Thần quay đầu, quả nhiên ở bên cạnh thấy được cái kia lục văn máy móc chiến thú thân ảnh, nhìn xem máy móc chiến thú màu xanh lá cây đậm con mắt, Tư Thần có loại nhìn thấy vật sống cảm giác, đồng thời cái này chiến thú bốn vó cũng không có rơi xuống đất, mà là trực tiếp có chút huyền không, giống như là giẫm tại gió bên trên.

	"Ta lại bị hai cái tiểu nữ hài ép chăm chú!" Nhìn xem ngồi tại màu đen sắt thép máy móc bên trên hai con đáng yêu loli, Daisy lấy nón an toàn xuống, một đầu kim sắc sóng vai tóc ngắn tản mát xuống dưới, lộ ra có chút vũ mị tinh xảo khuôn mặt, cười khổ nói: "Cái này nếu để cho Perros biết, đại khái sẽ bị chết cười đi."

	"Sai! Ngươi hẳn là cùng với nàng khoe khoang nói, ngươi hôm nay phi thường may mắn gặp hai cái đáng yêu vô cùng tiểu thiên tài." Bạch Vũ duỗi ra một cây trắng nõn nà ngón tay lắc lắc.

	Nghe được Bạch Vũ, Tư Thần gương mặt không khỏi đỏ lên, cái này loli thật đúng là đủ tự luyến.

	"Phốc!" Daisy sửng sốt một chút, vẫn không ngưng cười ra, vốn là có chút vũ mị tinh xảo khuôn mặt, lộ ra càng phát yêu diễm: "Tiểu thiên tài sao, ta là đại thiên tài Daisy!"

	Bạch Vũ nghe vậy theo bản năng nhìn nhìn Daisy trước ngực hai ngọn núi lớn, nhếch miệng, len lén thầm nói: "Thật hạ lưu!"

	Nghe được sau lưng nhỏ bé nỉ non, Tư Thần mặt ngoài đến là chững chạc đàng hoàng không có gì biến hóa, trong không gian ý thức, lại cười ở trong hư không lăn qua lăn lại.

	Tại loại tốc độ này cùng tạp âm dưới, Daisy giống như cũng nghe đến, cúi đầu liếc một cái ngực của mình, bị gió thổi lên trên lỗ tai bề ngoài như có chút đỏ lên.

	Xem ra cùng nàng kia vũ mị bề ngoài khác biệt, nội tâm tựa hồ rất thuần khiết.

	"Ngô, đã đến giờ, là ngươi thắng." Cảm giác được trong xe cao tốc lưu động ma lực dần dần xao động lên, Tư Thần thu liễm nhân tạo ma Nguyên Tinh trong đá ma lực thả ra hạn mức cao nhất, đổ đầy tốc độ, trên thân xe màu đỏ ma văn cũng dần dần khôi phục lại trước kia có chút trong suốt nhạt bạch.

	"Cũng không có." Daisy lắc đầu, tản ra Thúy ưng quanh thân gió, hãm lại tốc độ: "Ngươi đây chỉ là cao giai ma văn máy móc đi, hơn nữa nhìn bộ dáng vừa mới hoàn thành không bao lâu, ngay cả ma lực cao tốc lưu động trạng thái cũng còn không hoàn toàn thích ứng."