Một trăm ba mươi mốt vân kình 

	Nghe được chung quanh ăn mặc đồng phục học sinh thảo luận, Tư Thần mới nhớ tới một sự kiện, tiến trường học là cần giấy thông hành.

	"Phải vào Thái Sơ học viện lời nói, cần huy hiệu trường đi, Aloly ngươi có sao?" Nói, Tư Thần lấy ra Bạch Vũ cho hắn huy hiệu trường, nhẹ nhàng ấn xuống một cái ở giữa.

	Huy hiệu trường có chút sáng lên, hóa thành một chùm sáng cầu, ngập vào Tư Thần mu bàn tay bên trong, đồng thời một cái kỳ dị tinh đồ tại Tư Thần mu bàn tay hiển hiện, mơ hồ còn có thể nhìn thấy Thái Sơ hai chữ.

	Lại nói, cái này Thái Sơ học viện chế phục vẫn rất anh tuấn, nhan sắc là bạch lam nhị sắc, ngắn gọn hào phóng, rất sắc bén tác.

	Nữ học sinh cũng kém không nhiều, bất quá phía dưới là lam váy ngắn cùng bạch sắc tất chân.

	Chỉ là làm sao cảm giác có điểm giống là ta cho Mộ Dung Tử Anh tạo hình tượng một bộ quần áo? Ảo giác sao?

	Ngay từ đầu Tư Thần cũng cảm thấy mặc cổ trang có thể sẽ rất kỳ quái, cho nên xây một chút sửa đổi một chút làm một bộ đơn giản điểm, về sau ra trấn Tug, đến thành Yarrow, thấy được các loại kỳ kỳ quái quái quần áo về sau, hắn mới phát giác được cái này đều không phải là sự tình.

	So với các tộc những cái kia đủ mọi màu sắc, kỳ kỳ quái quái quần áo, đơn giản Mộ Dung Tử Anh cổ trang quá mẹ nó bình thường.

	Mà lại học phần, hội trưởng hội học sinh là cái quỷ gì?

	Sẽ không phải đều là Bạch Vũ giở trò quỷ a? Kiếp trước một chút tri thức cùng phong cảnh, Tư Thần cũng liền nàng nói qua một chút.

	Kia Bạch Loli tại học viện xem ra địa vị không nhỏ a, còn có cái này quyền lợi?

	Vẫn là Romance nguyên nhân?

	Nói đến Bạch Vũ cùng Romance ngay cả tên thật cũng còn không có nói cho ta, diện mục cũng thế.

	Được rồi, dù sao còn có tinh liên.

	"Đương nhiên rồi, bảy đại học viện huy hiệu trường ta đều có." Nhỏ Aloly dương dương đắc ý lật tay lấy ra bảy cái huy chương lung lay dưới, thu hồi sáu cái, mở ra một cái.

	"Bất quá rất lâu không có tới, Thái Sơ giống như xảy ra điểm biến hóa, ngay cả đồng phục cũng thay đổi."

	"Chậm một chút!" Bị ấu long cự lực kéo động, Tư Thần đành phải đi theo nhỏ Aloly chạy vào rừng rậm chi môn.

	Phảng phất là xuyên qua một tầng trong suốt vật thể, trên mu bàn tay tinh đồ có chút sáng lên, bên tai còn truyền đến một đạo ôn hòa máy móc giọng nữ: "Hoan nghênh đi vào Thái Sơ học viện!"

	"Ồ! Bọn hắn tiến đến."

	"Xem bọn hắn quần áo, hẳn không phải là học sinh a?"

	Cửa trường học, vô số mặc đồng dạng chế phục thiếu niên thiếu nữ, đồng loạt quay đầu nhìn về phía Tư Thần cùng Aloly, một mặt hiếm lạ.

	Tư Thần cũng một mặt ly kỳ nhìn xem bọn hắn, giờ phút này trên bầu trời, đại địa bên trên, vô số học sinh đang hướng phía các nơi to lớn kỳ huyễn phòng ở bay đi, chạy tới, đi đến.

	Trên bầu trời thậm chí còn có đủ loại cây mây bện... Đại khái là xe buýt đồ vật đang chạy.

	"Ngươi đây là muốn lôi kéo ta đi đâu?" Tư Thần một bên quay đầu hiếu kì khắp nơi ngắm loạn, một bên hướng Aloly hỏi.

	Còn có bồng bềnh căn phòng lớn a? Xem ra tựa hồ là lầu dạy học?

	Một hàng kia hàng trăm mét đại thụ trên đỉnh, làm sao còn có phòng ở?

	Nhìn trong phòng đồ vật, đừng nói với ta cái này mẹ nó là cửa hàng?

	Ồ! Còn có công viên?

	"Đi nghị hội chỗ." Aloly chỉ chỉ bầu trời xa xa bên trong một cái...

	"Cá voi?" Tư Thần vô cùng ngạc nhiên nhìn phía xa thảnh thơi thảnh thơi, tại thiên không khắp nơi du một cái to lớn cá voi.

	Tại cá voi trên lưng, còn có không ít kiến trúc.

	Aloly: "Là cao giai kỳ tích sinh vật, vân kình."

	"Bất quá bây giờ giống như gọi hội học sinh? Danh tự này đến là thật thú vị." Aloly tròng mắt màu bạc có chút lớn lên, thấy được nơi xa vân kình trên thân từ vân khí tạo thành ba chữ.

	Hội học sinh... Tư Thần khóe miệng giật một cái, Bạch Vũ cũng hẳn là hội học sinh a.

	Nàng trở lại Thái Sơ học viện tựa hồ cũng liền 5 tháng, liền làm như thế 'Phong sinh thủy khởi' .

	"Đến hội học sinh làm cái gì? Còn cần báo đến à." Giẫm tại vân kình trên lưng, giống đạp lên bông mềm bên trên, mềm nhũn, phía trên này kiến trúc không có ngã cũng là lợi hại.

	Mà lại vân kình trên lưng còn có bãi cỏ, suối phun, cái đình cái gì...

	Bất quá bây giờ là mùa đông,

	Cơ bản chỉ có thể nhìn thấy trắng lóa như tuyết, đến là cùng vân kình một cái nhan sắc.

	"Đương nhiên, học sinh sự tình , bình thường đều là từ học sinh giải quyết, đạo sư là rất ít quản sự."

	"Nhanh lên a, đừng nhìn khắp nơi, về sau ngươi có nhiều thời gian nhìn."

	Aloly kéo còn tại bốn phía ngắm loạn Tư Thần, đi đến vân kình trên lưng, lớn nhất kiến trúc bên trong.

	Đi tới đi tới, Tư Thần có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi là học sinh sao?"

	"Đúng vậy a, bất quá ta chỉ là treo cái tên." Đi đến hội học sinh cửa phòng làm việc, nhỏ Aloly đẩy ra hoa lệ đại môn, "Chủ yếu vẫn là ngươi a, ngươi là lần đầu tiên đến Thái Sơ học viện đi."

	"Có thể ta không phải học sinh." Đón bên trong một đống học sinh ánh mắt, Tư Thần không khỏi có chút xấu hổ.

	Hội học sinh văn phòng rất lớn, bên trong có hơn mấy chục người, mỗi người đều có một tấm rất khoa huyễn cái bàn, phía trên có từng đạo ma lực hình chiếu bình phong.

	Chỉ là, giống như chỉ có nữ sinh?

	Bất quá nghĩ đến cửa trường học, hội trưởng hội học sinh là bách hợp bát quái, Tư Thần đến là hiểu được.

	"Ngươi không phải học sinh?"

	"Ngươi không phải học sinh?"

	Aloly cùng hội học sinh bên trong học sinh kinh ngạc nói.

	"Ngươi tốt, ta là hội học sinh trị an bộ bộ trưởng Triste."

	Tinh linh sao? Tư Thần thô thô nhìn lướt qua, phát hiện nơi này có không ít tinh linh.

	Cùng thành Yarrow mặt không thay đổi Phoebe khác biệt, cái này tinh linh sắc mặt rất ôn hòa, đáng tiếc là sóng vai tóc ngắn, cảm giác tóc dài sẽ tốt hơn nhìn chút.

	"Nhân tộc, Tư Thần." Tư Thần đưa tay vỗ vỗ Aloly đầu: "Đây là Aloly, Long tộc."

	"Aloly?" Triste nhìn xem không đến một mét tóc trắng ấu nữ, giật mình cười nói: "Là ngươi cái này nghịch ngợm Long a, lần này cũng đừng gây chuyện khắp nơi."

	Aloly rất nghiêm túc gật gật đầu: "Yên tâm,  ta lần này là đến học tập."

	"Có chuyện gì nhớ kỹ cùng ta nói." Triste cười bóp bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, quay đầu nhìn về phía Tư Thần: "Có thể đem ngươi huy hiệu trường cho ta nhìn một chút sao?"

	"Đi." Tư Thần nâng tay phải lên, lộ ra trên mu bàn tay tinh đồ.

	"Ồ!" Nhìn thấy Tư Thần tinh đồ, Triste không khỏi lộ ra ngoài ý muốn thần sắc: "Ngươi cũng là tinh huy."

	Hội học sinh trong văn phòng người nghe vậy, cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Tư Thần.

	Aloly kéo qua Tư Thần tay, cùng mình so sánh dưới, xác thực rất giống, bất quá cùng nàng có chút nhỏ xíu khác biệt, phức tạp hơn một chút.

	Tư Thần: "Cùng huy hiệu trường có cái gì khác biệt sao?"

	"Quyền hạn không giống, cao hơn một chút." Triste tò mò hỏi: "Đây là ai cho ngươi?"

	"Là bạch... Ách không, la..." Ta đi, đều là giả danh a, cái này khiến ta nói thế nào, Tư Thần che lên mặt, một mặt trứng đau bất đắc dĩ nói: "Là một cái lão nhân cho, hẳn là cái trường học này lão sư đi, danh tự cũng không rõ ràng."

	"Danh tự đều không nói sao?" Triste kỳ quái nói.

	"Thái Sơ, tra một chút Tư Thần tư liệu."

	"Quyền hạn không đủ, không cách nào thẩm tra." Một đạo ôn hòa máy móc giọng nữ bỗng nhiên ở trong phòng vang lên.

	Triste kinh ngạc nói: "Kia cơ sở tư liệu đâu?"

	Thái Sơ: "Tính danh: Tư Thần, chính là vô tận phòng sách nhân viên quản lý."

	Hội học sinh người yên tĩnh một lát, trong nháy mắt xôn xao.

	"Trời ạ, lại là vô tận phòng sách nhân viên quản lý! !"

	"Chỗ kia rốt cục có nhân viên quản lý sao? !"

	"Đúng vậy a, đều loạn không biết bao nhiêu năm, rốt cục có người."

	"Không có cách, thư thật sự là nhiều lắm."

	Tư Thần: "..." Tình huống như thế nào