Một trăm mười Ma Nguyên tinh thạch

	Đi đến phòng điều khiển bên trong nhất, lại mở ra một cái nhóm, Tư Thần nhìn thấy một viên tản ra ánh sáng sáng tỏ huy hơi mờ tinh thạch, tung bay ở một cái hình thoi trang bị bên trong.

	Có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, có chút chuyển động, đến là không có cảm giác được ma lực ba động, hẳn là bị cái kia hình thoi trang bị cho che giấu.

	"Cái này hình thoi ma pháp máy móc hẳn là phù văn máy móc đi!" Tư Thần nhiều hứng thú bốn phía đi một chút, kiểm tra.

	Bốn phía quan sát một hồi, Tư Thần tại hình thoi trang bị phía dưới phát hiện một cái phức tạp máy móc khóa chụp.

	"Nguyên lai bản thân liền là có thể mang đi sao?"

	"Điều này cũng đúng."

	Suy tư một hồi, bất quá phức tạp quý phức tạp, chính là đã hư mất một bộ phận, cho nên muốn mở ra cũng không khó.

	Gỡ xuống hình thoi trang bị, bên trong di tích sáng ngời lập tức chậm rãi tối xuống.

	Nhìn nhìn trang bị bên trong Ma Nguyên tinh thạch, Tư Thần liền rời đi phòng điều khiển.

	Bay trở về cửa vào đại sảnh, Tư Thần đem hình thoi trang bị bỏ lên trên bàn, hiếu kì hỏi: "Bạch Vũ, cái này trang bị là cái gì?"

	"Đây là cao đẳng ma lực hộ thuẫn máy phát, đê giai phù văn máy móc." Bạch Vũ ăn ê ẩm ngọt ngào hoa quả, gõ gõ hình thoi hộ thuẫn, một mặt ngoài ý muốn cùng ly kỳ nhìn một chút: "Bất quá đây là kết tinh hóa cao đẳng ma lực hộ thuẫn, nên tính là cao giai phù văn máy móc."

	"Cao đẳng ma lực hộ thuẫn, kết tinh hóa?" Tư Thần cùng Á Á kinh dị nhìn xem Bạch Vũ , chờ lấy bách sự thông tiểu thư trả lời.

	Gặm một cái hoa quả, Bạch Vũ suy tư một lát sau, nói: "Tại bị siêu cao nồng độ ma lực lâu dài duy trì tại trạng thái đỉnh phong, ngô, đại khái một ngàn năm đi, ma lực hộ thuẫn liền sẽ phát sinh kết tinh hóa, biến thành thực thể, cơ hồ có thể ngăn cản truyền kỳ trở xuống bất kỳ lực lượng nào."

	"Về phần bị duy trì bốn vạn năm, cái này ma lực hộ thuẫn sẽ đạt tới trình độ gì, ta cũng không biết."

	Tư Thần khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Nói cách khác, chúng ta không lấy ra bên trong Ma Nguyên tinh thạch rồi?"

	Bạch Vũ gật gật đầu: "Ừm, chỉ có thể cùng cái kia máy phát cùng một chỗ dùng, chính là hơi bị lớn."

	Cái này kết tinh hóa hình thoi cao đẳng ma lực hộ thuẫn có chừng cao hai mét, rộng hai mét.

	"Ai, được rồi, cái này chỉ có thể sau này hãy nói." Thở dài, Tư Thần thu hồi cao đẳng ma lực hộ thuẫn máy phát, chỉ vào sản xuất ở giữa: "Chủ yếu là cái kia nhà chế tạo vũ khí, chúng ta muốn làm sao mang đi?"

	"Ách!"

	Bạch Vũ cùng Á Á quay đầu nhìn một chút cái thế lực bá chủ ma pháp máy móc, không biết nên làm phản ứng gì.

	Tư Thần: "Xem ra chỉ có thể hủy đi mang đi."

	"Anh anh ngươi sẽ không phải. . ." Bạch Vũ nhìn xem Tư Thần chần chờ một chút, phán đoán: "Định đem toàn bộ di tích hủy đi mang đi a?"

	"Phốc!" Ngay tại ăn trái cây Á Á, một ngụm lão huyết (hoa quả) trực tiếp phun ra ngoài.

	"Khụ khụ! Cả, toàn bộ di tích? ! !" Á Á trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn hai.

	Tư Thần không có ý tứ sờ lên cái mũi, hắn thật đúng là quyết định này."Dù sao đặt vào cũng là lãng phí, cái này gọi dùng hết tác dụng."

	"Còn có, anh anh là cái quỷ gì!" Một cái bạo lật rơi vào Bạch Loli trên đầu, "Ngươi có thể hay không bình thường một chút xưng hô!"

	"Hẹp hòi." Bạch Vũ sờ lên đầu, thầm nói.

	Kinh ngạc xong, Á Á hiếu kỳ nói: "Hủy đi toàn bộ di tích là dự định làm cái gì sao?"

	Tư Thần thần bí cười cười: "Về sau sẽ nói cho ngươi biết, mà lại vật liệu cùng kỹ nghệ còn kém rất nhiều."

	"Một cái toàn bộ di tích đều không đủ?" Á Á kinh ngạc nói.

	Tư Thần tính một cái: "Cái này quy mô nhỏ di tích, đại khái tại đến hai ba mươi cái. . ."

	"Hai ba mươi cái " Bạch Vũ cùng Á Á một mặt ngốc tiết nhìn xem Tư Thần.

	Nhìn xem trong không gian ý thức thô sơ giản lược bản thiết kế, Tư Thần chần chờ nói: "Hẳn là có thể hoàn thành một nửa đi."

	Bạch Vũ: ". . ."

	Á Á: ". . ."

	Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, ba người bắt đầu thăm dò di tích những phòng khác.

	Chủ yếu là tìm di tích trung tâm khống chế cùng nhà kho,

	Khoáng thạch nhà kho

	Có sinh sản tuyến tự nhiên sẽ có chất đống vật liệu nhà kho, mà lại hẳn là dùng chân chính không gian trang bị đến chuyển vận, chính là trong tiểu thuyết loại kia không gian trang bị, dù sao kia trọng lượng cũng không phải dùng đơn thuần không gian mở rộng chi vật có thể mang theo.

	Không gian mở rộng ma văn cùng phù văn làm ra không gian trang bị đều là không thể không nhìn trọng lượng, muốn làm điểm này còn cần trọng lực hệ ma văn cùng phù văn, đến cấu thành một đạo hoàn chỉnh danh sách.

	Nhưng cứ như vậy, chế tác độ khó sẽ thẳng tắp lên cao, dù sao các loại đường vân ở giữa lại không thể giống xếp gỗ đồng dạng tùy ý chắp vá.

	Tại to lớn sản xuất ở giữa chung quanh có không ít to lớn máy móc cửa thông hướng nơi khác, tại Ma Nguyên tinh thạch bị gỡ xuống về sau, những này cửa lại biến trở về giòn so.

	Nhà chế tạo vũ khí bên trong Ma Nguyên tinh thạch hẳn là cái này di tích năng lượng nơi phát ra, Tư Thần dự định tại hủy đi di tích về sau, dùng Ma Nguyên tinh thạch uẩn dưỡng một chút những kim loại này, ít nhất phải để bọn hắn khôi phục bình thường ma hóa kim loại cái này có cường độ.

	"Từng cái tới đi, đi trước bên kia." Huy kiếm mở ra tạo ra ở giữa chung quanh tất cả đại môn , chờ hương vị tản mất, ba người tiến vào gần nhất một chỗ.

	Phía sau cửa là một chỗ hành lang.

	Hành lang không phải rất dài, không bao lâu Tư Thần cùng hai loli tới một chỗ cao lầu trải rộng địa phương, lúc này đến không phải kim loại làm, hẳn là dùng ma pháp kiến tạo tảng đá cao lầu.

	Bất quá đại bộ phận đều đã sập, chỉ có vài toà cấp cao một điểm kim loại tảng đá lộn xộn cao lầu còn đứng vững.

	Tại chiếu sáng quang cầu chiếu rọi xuống, nơi này cũng phát hiện không ít tro cốt, trừ cái đó ra cũng chỉ có một chút tản mát máy móc vũ khí cùng áo giáp.

	Một đường bay vào còn đứng vững cao lầu bên trong.

	"Nơi này hẳn là khu cư trú." Bạch Vũ duỗi ra muốn cầm lấy một quyển sách, đụng phải về sau, lại trực tiếp biến thành bụi.

	Nhìn thấy Bạch Vũ động tác, Tư Thần buồn cười nói: "Ngươi nhìn hiểu bốn vạn năm trước Rafa đế quốc văn tự?"

	Bạch Vũ lắc đầu: "Chúng ta có thể tìm người phiên dịch."

	"Cũng thế." Tư Thần sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, lấy ra một chồng giấy đưa cho Bạch Vũ cùng Á Á: "Dùng sao chụp thuật đi, dạng này không cần tiếp xúc liền có thể trong ghi chép văn tự."

	"Thư không muốn sao? Bốn vạn năm đồ cổ thư vẫn là rất đáng tiền." Á Á một mặt kỳ quái nói.

	"Dùng định hình thuật đến là có thể bảo trì lại, bất quá chúng ta cũng không thể trên đường đi một mực phóng thích. . ." Tư Thần nói nói bỗng nhiên kịp phản ứng: "Là dùng dược tề sao?"

	"Ừm, Á Á có cố hình dược tề." Á Á lấy ra một bình giống thanh thủy đồng dạng ma dược.

	"Á Á thật tuyệt!" Bạch Vũ sờ lên Á Á đầu, khích lệ nói.

	Á Á trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi mệt lên đỏ ửng, có chút xấu hổ.

	Tư Thần cười nói: "Không biết có hay không cơ giới học biết."

	Bạch Vũ: "Hẳn là có đi, phía ngoài những ma pháp kia máy móc cũng đều phải dựa vào cơ giới sư chế tác cùng thiết kế."

	Tư Thần: "Ta không phải chỉ cái này, mà là hi vọng bọn họ sẽ không đều hóa thành tro."

	Á Á: "Đúng a, động tĩnh lớn như vậy, cũng không biết còn lại bao nhiêu."

	Tư Thần: "Tìm xem xem đi."

	Cuối cùng ba người đem khu cư trú đi dạo một lần, hết thảy tìm được 58 quyển sách, tích xám giá sách đến là phát hiện không ít, đáng tiếc.