 165 vạn số không 164 bách tộc đường biên giới, băng phong cứ điểm phòng ngự chiến hai

	Giờ phút này băng phong cứ điểm nội bộ, đã biến thành một tòa sắt thép mê cung.

	Mà lại mê cung này chỉ có cửa vào, không có lối ra.

	Theo băng phong cứ điểm một trận chấn động, ma thú tạo thành dòng lũ đột phá cứ điểm hỏa lực tuyến, đâm vào sắt thép cứ điểm trên tường thành gai nhọn lâm bên trên, biến thành một đống thịt xiên.

	Sau đó dày đặc gai nhọn bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó nổ bắn ra mà ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc. . .

	Phía trước nhất ma thú chỉnh tề ngã xuống một mảnh, sau một khắc liền bị phía sau dòng lũ đạp thành thịt muối, còn có một bộ phận từ đặc địa buông xuống mê cung lối vào, xông vào cứ điểm nội bộ.

	Bất quá nghênh đón bọn họ lại là lít nha lít nhít họng súng.

	Từng đội từng đội lính đánh thuê thuần thục tại sắt thép trong mê cung bố trí ra các loại chướng ngại cạm bẫy, nhẹ nhõm thu gặt lấy ma thú sinh mệnh.

	Thái Sơ học viện học sinh nhìn một hồi, liền biết nên làm như thế nào, dù sao những chuyện này, ở đâu Thái Sơ chiến trường bọn hắn thế nhưng là mỗi ngày chơi.

	"Jenny, giúp ta đánh dấu xuất xứ có địch nhân."

	"Hiểu rõ!"

	Từng cái dễ thấy đỏ điểm hợp thành một mảnh Hồng Hải, trong nháy mắt chiếm cứ Tư Thần tầm mắt.

	Tư Thần nheo mắt, xem ra muốn tiết kiệm thực thể đạn dược.

	—— đạn dược hoán đổi: Ma lực đạn.

	Răng rắc!

	Nhắm ngay mê cung cửa vào, máy móc ma đạo thư cùng phù văn khải bên trong ma pháp lò động lực cấp tốc lưu chuyển, Tư Thần trên thân màu đen phù văn giáp máy sáng lên tinh mịn đường vân, phảng phất sống lại.

	—— kiếm ý gia trì!

	Oanh!

	Cứ điểm bên trong, óng ánh khắp nơi hình kiếm mưa sao băng bỗng nhiên rơi xuống, tinh chuẩn ngập vào mấy ngàn con ma thú đầu lâu bên trong, nổ ra một mảnh dày đặc huyết hoa.

	"Ta đi, đây là thuần ma lực tán xạ đạn? Tốt khoa trương số lượng."

	"Chính là hình dạng có chút kỳ quái."

	Nhìn qua trên đỉnh đầu thỉnh thoảng lóe lên mưa sao băng, đám người không khỏi tắc lưỡi, đây là một người đỉnh một cái quân a.

	"Uy lực vẫn là nhỏ chút." Nhìn về phía phía dưới chỉ nằm xuống không đến một nửa ma thú, Tư Thần không khỏi nhíu mày, tựa hồ biên cảnh bên ngoài ma thú so cảnh nội mạnh hơn rất nhiều.

	Đặc biệt là những cái kia thâm hàn lãnh chúa chế tạo ra Băng ma thú, không chỉ có thân thể cứng rắn một thớt, mà lại không có yếu hại, không có sợ hãi, không có thống khổ, sẽ không đói khát, không sợ hãi cái chết, sẽ còn hấp thu băng nguyên tố tiến hành bản thân chữa trị, trừ phi đánh nát mới được, tựa hồ chính là một cái chiến đấu khôi lỗi.

	Bình thường Băng ma thú thế nhưng là có yếu hại, là trong đầu một khối Băng u cục, não hạch.

	Cảm giác so vong linh sinh vật còn khó dây hơn một. . .

	Vong linh? !

	Đúng nga, làm sao đem vong linh quên!

	Đây chính là chiến tranh.

	Tư Thần hai mắt sáng lên, cấp tốc triển khai một cái Hắc Ám Hệ pháp thuật mô hình.

	"Jenny, tạo dựng một cái tiêu chuẩn hình người khô lâu trường thương binh mô hình."

	"Jenny hiểu rõ!"

	Tư Thần trước người Hắc Ám Hệ pháp thuật mô hình, bỗng nhiên vặn vẹo lên, hóa thành một cái cầm trường thương khô lâu nhân hình.

	"Tạo dựng hoàn thành!"

	"Biên soạn hành động hình thức."

	"Biên soạn hoàn thành!"

	"Bắt đầu ghi chép!"

	Khô lâu nhân hình Hắc Ám Hệ pháp thuật mô hình hóa thành một đạo lưu quang, ngập vào máy móc ma đạo thư bên trong, trang sách nổi lên hiện một cái khô lâu nhân hình.

	"Ghi chép hoàn tất!"

	"Bắt đầu tạo ra ma pháp đạn!"

	Từng đạo màu đen đường vân từ máy móc ma đạo thư bên trên, lan tràn đến Tư Thần trong tay hai thanh đại hào súng ngắm phép thuật bên trong.

	"Tạo ra hoàn tất!"

	Tư Thần: "Đánh dấu sinh vật loài ma thú thi thể."

	Tư Thần trước mắt Hồng Hải lấp lóe, dời đi đánh dấu mục tiêu.

	Phía dưới người chợt phát hiện, bầu trời sáng chói mưa sao băng, đột nhiên biến thành màu đen.

	Ngay sau đó.

	Tê lạp. . .

	Một trận xé rách tiếng vang lên, từng cái giống nhau như đúc mang máu khô lâu trường thương binh tòng ma thú trên thi thể đứng thẳng lên, cấp tốc có thứ tự hội tụ vào một chỗ, bình bưng trường thương, tại phía trước hình thành một mảnh rừng thương.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng bước một, khô lâu trường thương binh nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng bầy ma thú ép đi, tại ma thú trên thân đâm xuyên từng cái lỗ máu, sau đó ép hướng mê cung cửa vào. . .

	500, 1000, 2000, 4000. . . Càng ngày càng nhiều khô lâu trường thương binh leo ra ma thú thi thể,

	Tụ tập thành từng mảnh từng mảnh rừng thương, theo sát mà lên.

	Chết không có việc gì, đằng sau đuổi theo, hiện tại cứ điểm bên trong thi thể tuyệt đối đủ.

	Cùng lắm thì tại đến một phát [ vong linh khôi phục  ] .

	Đám người: ". . ."

	Lính đánh thuê cùng học sinh một mặt ngốc tiết nhìn phía trước khô lâu quân đội, hắc ám ma pháp còn có thể chơi như vậy? Ngươi mẹ nó đùa ta đây! Chúng ta chẳng lẽ học được giả ma pháp?

	"Nơi này giống như không có phần của chúng ta?"

	"Ây. . . Tựa như là dạng này."

	Nhìn qua đã xông vào mê cung vào trong miệng khô lâu trường thương binh, đám người nhìn nhau, tản ra, đến nơi khác cửa vào hỗ trợ đi.

	Hiện tại có thể không có thời gian cho bọn hắn xem kịch.

	Một bên khác, băng phong cứ điểm phía trên bầu trời.

	Lính đánh thuê phi hành hạm đội, các quốc gia quân hạm cùng Thái Sơ học viện sắt thép bầy rồng đã cùng phi hành ma thú mới vừa lên.

	Lính đánh thuê phi hành hạm đội phương thức công kích có thể nói đủ loại, cùng thả pháo hoa giống như, bất quá cũng rất hữu hiệu, dù sao bọn hắn lâu dài cùng ma thú liên hệ.

	Các quốc gia quân hạm thì là dùng ma lực pháo bão hòa thức đả kích, quân hạm thượng sĩ binh cùng máy móc khôi lỗi cũng là như thế, phi thường chỉnh tề, cùng lính đánh thuê nhóm tạo thành mãnh liệt so sánh.

	Thái Sơ học viện ánh rạng đông bầy rồng thì phi thường hùng vĩ, mở ra sắt thép vũ dực, từng mảnh kim loại vũ dực bên trên lóng lánh ma lực quang huy, phóng xạ ra lít nha lít nhít ma lực chùm sáng.

	Bất quá những này kỳ thật đều chỉ là thăm dò, trước đồ ăn.

	"Những ma thú này lúc nào biết chơi chiến thuật rồi?" Nhìn qua thâm hàn lãnh chúa tiền phương những cái kia không có động thủ to lớn ma thú, Liv sắc mặt có chút khó coi.

	Những năm qua ma thú triều thời điểm, những này không có đầu óc ma thú cơ bản đều là tập hợp một chỗ, sau đó lên lên lên, cũng không có lãnh chúa cấp ma thú trình diện.

	Bởi vì lãnh chúa cấp ma thú thực sự quá mức nguy hiểm, phía đối diện cảnh cứ điểm áp lực quá lớn, không cẩn thận liền sẽ thành phá người vong.

	Trong lịch sử kia mấy lần đột phá đường biên giới ma thú triều, cơ bản đều là lãnh chúa cấp ma thú tạo thành.

	Từ đó về sau, bảy đại học viện tại dẫn động trăm năm ma thú triều thời điểm, đều sẽ trước đó giết chết phụ cận lãnh chúa cấp ma thú, để tránh tạo thành trọng đại thương vong.

	"Lần này ma thú triều vốn là bị người điều khiển." Chỉ có phải hay không chúng ta học viện điều khiển, Laperla lắc đầu, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nhướng mày, bỗng nhiên nhìn về phía thâm hàn lãnh chúa, trên cổ tay lam sắc băng rua, truyền kỳ vũ trang [ xanh thẳm  ]  tránh qua một đạo lưu quang.

	Nàng ánh mắt bỗng nhiên phóng đại, thấy được nơi xa thâm hàn lãnh chúa một viên tinh thể trong ánh mắt, lóe lên liền biến mất khí xám.

	"Cỗ này làm cho người chán ghét ác niệm, xem ra lần này ma thú triều thật là Hồng Nguyệt tín đồ giở trò quỷ."

	Đám người nghe vậy, biến sắc, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.

	Triste suy tư một lát, hỏi cùng Bastin vấn đề giống như trước: "Kia mục đích là cái gì? Lần này ma thú triều mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nguy hiểm, không có lý do a."

	"Ngươi cảm thấy lần này lãnh chúa cấp ma thú liền một con sao?" Laperla cười khổ nói: "Cho đến bây giờ, chúng ta bách tộc đường biên giới bên ngoài hết thảy phát hiện 7 4 con lãnh chúa cấp ma thú."

	"7 4 con! ! !"

	Đám người không khỏi hãi nhiên.

	"Mà lại tiếp xuống khả năng còn có càng nhiều, bây giờ ma thú triều thế nhưng là vừa mới bắt đầu." Laperla vỗ vỗ mặt mình, thật dài thở ra một hơi, nghiêm mặt nói: "Tốt, mọi người cũng không cần quản cái khác lãnh chúa cấp ma thú chuyện, đem chúng ta bây giờ chuyện nên làm làm tốt là được." 