Mười sáu thế giới này, mỹ lệ lại không mỹ hảo

	Trấn Tug nơi nào đó dưới mặt đất từ không biết tên kim loại xây thành trong phòng thí nghiệm.

	Một ông lão mặc áo bào đen, mặt mũi tràn đầy âm trầm nghe lính đánh thuê ăn mặc nam tử khôi ngô báo cáo.

	"Cận chiến pháp sư, Gandalf!" Áo bào đen lão giả ngữ khí mang theo một tia lãnh ý.

	"Hobion, gần nhất trước tiên đem trong lăng mộ thánh ý thu liễm một chút."

	"Còn có, tra một chút trấn Tug gần nhất nhân viên lưu động, cần phải đừng cho người chú ý tới nơi này."

	"Là, đại nhân." Hobion do dự một chút, hỏi: "Nhưng là, đại nhân, những cái kia xấu chữ thật là một vị pháp sư lưu lại sao?"

	"Hừ, những cái kia mãng phu chữ ngươi cho rằng có thể đẹp cỡ nào!" Nói cái này, áo bào đen lão giả giống như là nhớ tới cái gì, một cỗ phẫn nộ cảm xúc giống như thực chất đồng dạng bay lên, tùy theo mà đến còn có một cỗ mang theo mùi máu tươi khổng lồ ma lực, xoay quanh ở trong phòng thí nghiệm.

	Khổng lồ áp lực, để Hobion hoàn toàn không cách nào mở miệng, quỳ trên mặt đất khôi ngô thân thể cũng có chút run rẩy.

	Toàn bộ không biết tên kim loại tạo thành trong phòng thí nghiệm phảng phất thời gian bị gia tốc, từng mảnh từng mảnh rỉ sắt bắt đầu lan tràn ra.

	Răng rắc!

	Lão giả dưới chân kim loại mặt đất đột nhiên biến chất vỡ ra.

	Đột nhiên xuất hiện thanh âm, để áo bào đen lão giả lấy lại tinh thần, cưỡng ép chế trụ chính mình phẫn nộ cảm xúc, thu hồi ma lực, "Những cái kia thiển cận người, ta sớm muộn muốn để bọn hắn trả giá đắt!"

	"Ta hiểu được! Đại nhân." Hobion cúi đầu xuống, trong mắt lộ ra nhỏ xíu bất lực cùng sợ hãi, có thể khóe miệng lại liệt ra một vòng quỷ dị độ cong.

	. . .

	Cuối thu buổi trưa, bầu trời tựa như một khối lam bảo thạch, mấy đóa giống như là lá cây mây trắng uể oải nổi trôi.

	Tại trấn Tug phía bắc cách đó không xa trên đường, một người mặc màu vàng áo khoác, áo sơ mi trắng, màu nâu váy ngắn nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ tóc bạc, cõng một cái túi đeo lưng lớn nhẹ nhàng đi tới.

	Là thật rất nhẹ nhàng, một bước liền thổi qua mười mét.

	"Rất lâu không có phơi qua mặt trời." 'Tachibana' ngẩng đầu nhìn lên bầu trời chói mắt kim sắc quang đoàn, cuối thu ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân ấm áp, cảm giác một mực trạch tại trong tiệm giống như có chút không tốt.

	Một trận gió thu thổi qua, mang theo vài tia thiếu nữ lọn tóc, phảng phất giống như là một bức duy mỹ họa, nhìn phụ cận người đều ngây người.

	Bất quá Tư Thần cũng không có cái này tự giác, dù sao hắn lại không thấy mình, đương nhiên sẽ không nghĩ đến hắn hiện tại huyễn tượng lớn bao nhiêu lực sát thương, ngược lại bị nhìn trong lòng có chút Mao Mao.

	Bước chân dùng sức đạp một cái, tăng tốc độ, Tư Thần cấp tốc biến mất trong mắt bọn hắn.

	Trấn Tug cửa thành.

	"Đó là ai nhà hài tử, quá đáng yêu!" Cửa thành vệ binh chợt thấy một 'Thiếu nữ' đi qua, không khỏi nói khẽ với đồng bạn hỏi.

	"Nhà ai cũng không phải, ngươi không thấy được nàng là từ bên ngoài chạy tới sao?" Một tên khác lớn tuổi vệ binh nói rất khẳng định nói: "Huống hồ đáng yêu như vậy hài tử, nhìn qua sau khẳng định sẽ có ấn tượng."

	"Cái này đến là."

	Tiến vào trấn Tug về sau, Tư Thần nhiều hứng thú đông ngó ngó tây nhìn sang, tới đến dị giới mấy tháng, cơ bản đều trạch tại trong tiệm, cái này tân thủ thôn hắn thật đúng là không có đi dạo xong.

	Chung quanh đều là một chút thấp bé bằng đá cùng chất gỗ kiến trúc, cùng lui tới lính đánh thuê, so tiệm sửa chữa bên kia muốn náo nhiệt rất nhiều.

	Cũng không biết Cơ Á tại sao muốn đem cửa hàng lái đến trấn Tug nơi hẻo lánh bên trong.

	Bất quá làm mạo hiểm tiểu trấn, trấn Tug lính đánh thuê đến là so bản địa dân trấn muốn bao nhiêu gấp bội, bởi vậy trị an cũng kém một chút, đầu đường ẩu đả là rất thường gặp tình huống, đây cũng là Tư Thần một mực trạch lấy nguyên nhân một trong.

	"Tiểu cô nương, đến trấn Tug là có chuyện gì không?"

	"Ừm?" Nghe vậy, Tư Thần lần theo thanh âm nhìn lại, nhìn thấy một mặc nhẹ nhàng giáp da tuổi trẻ lính đánh thuê chính một mặt ân cần nhìn xem. . .'Tachibana' .

	Làm nam nhân Tư Thần rất tự nhiên bị buồn nôn lui về phía sau mấy bước, trong lòng yên lặng biểu thị không chơi gay, mặt không chút thay đổi nói: "Lính đánh thuê công hội."

	Không đợi lính đánh thuê mở miệng, Tư Thần lại lập tức bổ sung một câu: "Ta biết đường.

	"

	"Ha ha ha!" Lính đánh thuê phía sau mấy người chợt cười to.

	"Crow, ngươi cái này bắt chuyện phương thức. . . Ha ha. . . Quá áp chế."

	". . ." Tư Thần nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Crow, trong lòng lại có chút im lặng nghĩ đến, ai, đi ra ngoài quả nhiên rất phiền phức, vẫn là trạch lấy tốt.

	Lính đánh thuê nha, tính tình bình thường đều rất táo bạo, huống chi còn ở lại chỗ này loại tình huống hạ.

	Không phải sao, Tư Thần vừa cảm thán xong, Crow liền. . . Quay người đỗi lên đồng đội. Mấy người đánh gọi là một cái kịch liệt, còn chuyên môn hướng lẫn nhau trên mặt chào hỏi.

	Nhưng là không bao lâu, Crow mấy người liền mặt mũi bầm dập, kề vai sát cánh đi tới, đối Tư Thần biểu thị áy náy.

	Nguyên lai thế giới khác như thế hữu hảo? Tư Thần một mặt kinh ngạc.

	Bất quá vừa tới Lính đánh thuê công hội, hắn liền bị tốc độ ánh sáng đánh mặt.

	"Ha ha, các ngươi nhìn, ta thấy được cái gì, một cái tiểu nữ hài thế mà đến Lính đánh thuê công hội đăng kí lính đánh thuê?" Nhìn thấy Tư Thần đi đến đăng kí lính đánh thuê quầy hàng, đứng tại lính đánh thuê đại sảnh nhiệm vụ bảng trước một để trần nửa người trên tráng hán thổi thổi huýt sáo, một mặt giễu giễu nói: "Các ngươi nói, qua mấy ngày chúng ta có thể hay không tại rừng sâu bên trong nhìn thấy một bộ tiểu nữ hài thi cốt."

	"Này Klip, ngươi cũng quá lãng phí, như vậy ngon miệng tiểu nữ hài ngươi thế mà động loại này ý đồ xấu." Nói chuyện chính là tráng hán đằng sau một vị người mặc áo giáp thanh niên lính đánh thuê, trên mặt còn mang theo cười ôn hòa ý.

	"Phi, ta nhưng không có ngươi loại kia biến thái ham mê." Nhìn thấy áo giáp thanh niên, lúc đầu một mặt ý cười tráng Hans Klip, lập tức hung hăng gắt một cái, thần sắc chán ghét rời đi thanh niên bên người.

	Không chỉ là này Klip, cái khác lính đánh thuê khi nhìn đến người thanh niên kia về sau, đều theo bản năng rời xa mấy bước.

	"Hắn là ai?" Nhìn thấy lính đánh thuê phản ứng, Tư Thần kỳ quái liếc qua cái kia áo giáp thanh niên, đối phục vụ viên tiểu thư hỏi.

	Trong quầy phục vụ viên tiểu thư sắc mặt biến đổi, cúi đầu xuống thấp giọng nói: "Cấp E lính đánh thuê Orosek, hắn yêu thích ngược đãi nữ tính. Một cái khác này Klip cũng là cấp E lính đánh thuê, yêu thích săn giết nữ tính. Bất quá bọn hắn cũng không phải là người địa phương, tựa như là tại bên ngoài chọc phải người không nên chọc, sau đó bị người đuổi giết đến trấn Tug."

	"Cho nên. . . Hẳn là sẽ không tại cái trấn này ngốc quá lâu đi, đại khái."

	Phục vụ viên tiểu thư chần chờ có chút ngẩng đầu nhìn một chút đại sảnh, lại cúi đầu xuống, đem một tấm mới tinh thẻ kim loại đưa cho Tư Thần, nhỏ giọng nói: "Còn có, tiểu muội muội ngươi đi ra thời điểm phải chú ý điểm, cái trấn nhỏ này 'Chuột' hơi nhiều, ngươi quá chói mắt."

	". . ." Tư Thần tiếp nhận lính đánh thuê thẻ thân phận, đáy lòng có chút bất đắc dĩ thở dài, một cái trấn nhỏ mà thôi, về phần hung tàn như vậy sao, vẫn là nói chính là bởi vì cái này thành trấn rất nhỏ, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy chuột?

	Theo Tư Thần đối dị giới càng phát hiểu rõ, hắn nhưng cũng phát hiện, chính mình tựa hồ đối với cái này dị giới cũng càng phát thất vọng.

	—— thế giới này, mỹ lệ lại không mỹ hảo.

	Ngay cả chính Tư Thần đều không có chú ý tới, hắn lúc này trên thân truyền ra một cỗ nhàn nhạt xa cách cảm giác, giống như di thế mà độc lập.

	Có lẽ là quen thuộc, ở kiếp trước Tư Thần liền không thích ở lại nhiều người địa phương, cái loại người này tâm ở giữa tính toán hắn nhìn xem đã cảm thấy tâm mệt mỏi, hắn càng ưa thích một người ở lại, cũng chưa từng có cảm giác được cái gì cô độc a, tịch mịch a loại hình cảm xúc, khả năng mình quả thật có chút kỳ quái đi.

	Tư Thần trước mặt phục vụ viên tiểu thư, giờ phút này liền có một loại cổ quái mâu thuẫn cảm giác, phảng phất trước mắt mỹ lệ 'Thiếu nữ' bỗng nhiên cùng thứ gì cắt ra, lộ ra rất gần lại cực xa.

	Tư Thần đi đến cũng coi là quen biết phục vụ viên Salad kia, đem ba lô đặt ở trên quầy.

	"Giúp ta nhìn một chút." Thanh âm thanh thúy êm tai mà đạm mạc.

	"A? A? Tốt." Salad ngây ngốc một chút, mới phản ứng được, đem ba lô phí sức kéo qua đi, lại nhìn thấy 'Tachibana' đi đến phương hướng có chút không đúng.

	Salad thuận 'Tachibana' tiến lên phương hướng nhìn lại. . . Tên biến thái kia lính đánh thuê Orosek!

	Salad giật mình, hoảng hốt vội nói: "Ài ! Chờ một chút, tiểu muội muội ngươi đừng đi bên kia!"