 Một trăm bảy mươi bảy tuyệt vọng người nguyền rủa

	Tuyệt vọng người nguyền rủa, lấy bị nguyền rủa người linh hồn cùng mặt trái tình cảm, cùng phụ cận sinh linh hết thảy mặt trái tình cảm làm thức ăn, phát triển lớn mạnh, thẳng đến sẽ bị trớ chú giả kéo vào tuyệt vọng vực sâu, đồng hóa vì cuồng loạn tuyệt vọng khôi lỗi, đao phủ, đồ sát người. . . Cùng Hồng Nguyệt tín đồ.

	"Sách, thật sự là phiền phức nguyền rủa, lại nói những cái kia tà giáo đồ sẽ không phải là dự định kéo ta nhập giáo a?" Trong đại sảnh, Tư Thần lắc đầu, khép lại sách vở, bỏ lên trên bàn, đứng dậy đến phòng bếp xuất ra một chút đồ ăn vặt.

	Nhìn thấy Tư Thần động tác, một bên Mạt Tuyết theo sát ở bên cạnh hắn.

	Từ khi hắn trở về về sau, vô tận phòng sách bên trong máy móc hầu gái vẫn cái dạng này.

	Về phần hắn vì cái gì trở về.

	Tựa như Tư Thần vừa mới 'Nhìn' đến tin tức, cái này tuyệt vọng người nguyền rủa không đơn giản ăn bị nguyền rủa người linh hồn cùng mặt trái tình cảm, còn ăn phụ cận sinh linh hết thảy mặt trái tình cảm.

	Lúc đầu chỉ cần thanh lý cái bốn năm năm tả hữu liền có thể khôi phục hai mắt, tại bọn hắn trở lại băng phong cứ điểm về sau, trực tiếp tiêu thăng đến mười năm trở lên.

	Nơi đó thế nhưng là chiến trường a! Tâm tình tiêu cực cái gì không nên quá nhiều, ở được, đoán chừng hắn muốn thanh lý cả đời.

	Sau đó, sau đó hắn liền rất thẳng thắn được đưa về Thái Sơ học viện.

	Cũng may đây là siêu phàm thế giới, không có thị lực đối Tư Thần cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn, muốn 'Nhìn', phương pháp vẫn là đầy nhiều.

	"Thần thần, cái này cho ngươi." Nàng cáo nhỏ giặt hoa quả, hai con nhỏ ngắn tay ôm lên thủy nộn lũ lụt quả, phóng tới Tư Thần trong tay.

	"Vất vả, chúng ta một người một nửa." Tư Thần giật giật ngón tay, đem một nửa hoa quả cắt thành khối nhỏ, phóng tới mâm đựng trái cây bên trong, thuận tiện cũng đem nhỏ Jenny phóng tới mâm đựng trái cây bên trên, cầm lên, bưng về đại sảnh trên mặt bàn.

	Sau khi ngồi xuống, Tư Thần cầm lấy một miếng thịt đầu cắn một cái, chợt thấy bên cạnh Mạt Tuyết lộ ra thần sắc hâm mộ.

	"Muốn ăn?" Tư Thần cười nói.

	Mạt Tuyết gật gật đầu.

	Tư Thần vỗ vỗ bên người cái ghế, ra hiệu Mạt Tuyết ngồi xuống, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ mau chóng hoàn thiện thân thể của các ngươi, hiện tại thời gian của ta thế nhưng là có rất nhiều."

	Bởi vì nguyền rủa nguyên nhân, hắn hiện tại cũng không thích hợp ra cửa, hơn nữa còn là lấy năm làm đơn vị.

	Bất quá thật muốn đi ra ngoài cũng là có thể, chỉ cần cho mình bộ một tầng phong ấn.

	Ẩu yết!

	Chất gỗ cửa phòng mở ra, Yona đi đến, trong tay còn cầm cái rổ, bên trong đổ đầy rau dại cùng thịt rừng.

	Xem ra nàng lại đến trong rừng rậm họa họa đi.

	Sau lưng còn đi theo một cái Thái Sơ.

	"Thân thể khôi phục xong chưa?" Thái Sơ nói khẽ.

	"Đang nghỉ ngơi mấy ngày liền không sai biệt lắm." Nhìn thấy Thái Sơ trong tay cũng có một cái rổ, Tư Thần hiếu kỳ nói: "Ngươi đi theo Yona đi rừng rậm sao?"

	Thái Sơ ngừng tạm, sắc mặt có chút đỏ lên nói: "Trong rừng rậm nguyên liệu nấu ăn, hương vị đều thật không tệ."

	Nói, lôi kéo Yona đến phòng bếp xử lý nguyên liệu nấu ăn đi.

	Tư Thần cười cười: "Kia cơm trưa liền dựa vào ngươi, còn cần gì sao?"

	Ta nói phòng bếp làm sao cảm giác một mực có người tại dùng dáng vẻ, nguyên lai là ngươi a.

	"Rất nhiều, đặc biệt các loại gia vị, đều thiếu." Thái Sơ mở ra phía trên ngăn tủ, có chút ngượng ngùng nhìn xem Tư Thần.

	"Minh bạch." Tư Thần cười nói, vuốt vuốt ngay tại đối mâm đựng trái cây phấn đấu nàng cáo nhỏ đầu, đứng dậy đi ra cửa phòng, Mạt Tuyết cũng theo sau.

	"Gia vị cửa hàng à." Đưa tay kéo ra một đạo ma lực hình chiếu bình phong, Tư Thần nhìn nhìn, trước mắt cái này có chút sức sống hầu gái trong tiểu trấn, chỉ có ba nhà gia vị cửa hàng.

	Có một nhà là Đông Tuyết mở, lúc đầu Đông Tuyết kỳ thật nghĩ thoáng đồ dùng trong nhà cửa hàng, bất quá nhìn thấy nhà mình kia một món lớn tỷ muội có vẻ như đối với mấy cái này còn không cảm thấy hứng thú, liền đổi thành gia vị cửa hàng.

	Tiếp nhận một vị hầu gái đưa tới nhỏ bánh gatô, Tư Thần đối nàng nhẹ gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

	Ngẩng đầu nhìn một chút cửa hàng bài, Susie tiệm bánh gato.

	"Cảm giác hiện ở trong trấn nhỏ tiệm thực phẩm giống như tương đối nhiều, cái gì chủng loại đều có."

	"Bởi vì tất cả mọi người muốn ăn đồ vật." Mạt Tuyết hâm mộ nói.

	"Xem ra ta muốn trước hết nhất học tập phương diện này cơ giới học thức." Tư Thần buồn cười nhìn xem Mạt Tuyết, giơ tay lên bên trong nhỏ bánh gatô, dùng ma lực sợi tơ bện ra một cây nhỏ bầu căn,

	Ăn một miếng, ngô, mùi vị không tệ, ăn ngon.

	Nói đến ta đồ ăn vặt đều bị Aloly vơ vét đi, chỉ còn lại trong phòng bếp kia một điểm , chờ sau đó thuận tiện đi hầu gái kia cầm một chút.

	Trên đường đi ăn không ít cho ăn về sau, Tư Thần đi vào Đông Tuyết gia vị cửa hàng, bố trí rất đại khí, tiệm này cũng quá lớn.

	Đông Tuyết ở bên trong điều. . . Ân, các loại rượu , có vẻ như còn có rượu gia vị.

	"Buổi trưa tốt, chủ nhân." Nhìn thấy Tư Thần, Đông Tuyết đứng dậy cầm lấy một cái rổ phóng tới trên quầy, bên trong đã cất kỹ hắn muốn các loại gia vị.

	Đối với Đông Tuyết xưng hô, Tư Thần đến là tuyệt không cảm thấy kỳ quái, chỉ là tò mò hỏi: "Lần này ngươi lại nhìn cái gì kỳ quái tiểu thuyết?"

	"Lần này không phải tiểu thuyết, là hầu gái hoàn mỹ tu dưỡng." Đông Tuyết cười nói, đối Tư Thần thi lễ một cái.

	". . ." Tư Thần im lặng, tại tất cả máy móc hầu gái bên trong, thích xem tiểu thuyết Đông Tuyết, cảm xúc là phong phú nhất."Muốn cùng một chỗ trở về a?"

	"Mới không!" Đông Tuyết phàn nàn nói: "Hiện tại sắp ăn cơm trưa, ta lại ăn không được đồ vật, chỉ có thể nhìn chủ nhân ăn, khó chịu."

	Tư Thần liếc nàng một cái: "Hầu gái hoàn mỹ tu dưỡng đâu?"

	"Vừa quên. " Đông Tuyết khóe miệng có chút giơ lên, khẽ cười nói: "Chủ nhân mời cố lên, Đông Tuyết còn muốn nếm thử tài nấu nướng của ngươi đâu."

	"Vậy ngươi có đợi, ta người này so sánh lười, cũng không thế nào thích nấu cơm." Tư Thần cầm lấy đặt vào gia vị rổ, phất phất tay, hướng nàng nói cáo biệt: "Ta đến là rất chờ mong ngươi cái này hoàn mỹ hầu gái trù nghệ."

	Đông Tuyết khua tay nói: "Minh bạch! Kính thỉnh chờ mong."

	Đi hướng cách đó không xa Aviva đồ ăn vặt cửa hàng, Tư Thần đối Mạt Tuyết hỏi: "Mạt Tuyết, nếu như có thể ăn, ngươi bây giờ muốn ăn cái gì?"

	Mạt Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Thịt khô hàng thịt đi, ngươi nhất thường xuyên ăn đồ ăn, tựa hồ ăn thật ngon."

	"Đồ ăn vặt à." Tư Thần cười cười, hắn xác thực thường xuyên gặm thịt khô hàng thịt, thế giới này thịt ma thú xác thực ăn thật ngon, mà lại không ăn thịt rất dễ dàng đói, chính là mùi tanh rất nặng, xử lý có hơi phiền toái.

	Bên ngoài những cái kia trong tiệm các loại ăn thịt hương vị liền rất nặng, Tư Thần ăn không quen, điểm này tinh linh thịt lá cũng rất tốt, không chỉ có không có mùi tanh, xử lý cũng thuận tiện.

	Bất quá muốn rèn luyện thân thể, vẫn là ăn thịt ma thú so sánh nhanh cùng trực tiếp.

	"Aviva, có hàng không?"

	"Có, gần nhất tích lũy không ít." Nói, Aviva hiếu kỳ nói: "Những này đồ ăn vặt thật ăn thật ngon sao?"

	". . ." Tốt a, xem ra không ít máy móc hầu gái đều nghĩ ăn cái gì, Tư Thần cười nói: "Đương nhiên ăn ngon."

	Thu hết một đợt tiểu trấn đồ ăn vặt tồn kho về sau, Tư Thần trở lại trong tiểu trấn, bên hồ chỗ ở.

	"Cho." Đem gia vị phóng tới kệ bếp bên trên, Tư Thần đem thu hết tới đồ ăn vặt lấy ra một bộ phận, phóng tới trong phòng bếp.

	"Đúng rồi, gần nhất Thái Sơ học viện thế nào, ta trở về thời điểm, nhìn thấy học viện giống như có chút yên tĩnh."

	Thái Sơ gật gật đầu: "Đúng vậy, học sinh cùng đạo sư đều thiếu một hơn phân nửa, mọi người cũng đều đang bận, cho nên lộ ra có chút yên tĩnh." 