Hai trăm linh hai hợp kim rèn đúc 

	Mu bàn tay tinh đồ sáng lên một cái.

	Thái Sơ: "Lập tức mua đủ là không đủ, bất quá lấy bây giờ tốc độ chậm rãi thu ngược lại là không có vấn đề gì."

	Nguyên lai ta có như thế Ma tinh sao? Tư Thần có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng còn muốn tại xuất ra một chút kiếp trước đồ chơi ra, để Laperla hỗ trợ bán mới đủ.

	Bay xuống xuống tới, Tư Thần cùng Mạt Tuyết đi vào cái này tại tỏa sáng, rất đẹp ma pháp hợp kim phòng rèn đúc.

	Cùng đồng dạng ma pháp hợp kim phòng rèn đúc khác biệt, bởi vì là dùng ma pháp trực tiếp xây ra, cho nên trong này hết thảy trình tự đều cần dựa vào ma pháp để hoàn thành.

	"Mạt Tuyết, ngươi thử một chút."

	"Vâng!" Mạt Tuyết đáp, nhạt hai mắt màu đỏ có chút sáng lên , liên tiếp lên thiên không máy móc ma đạo thư.

	Vật liệu dãy núi bên trên, từng khối khác biệt kim loại, tinh thể, xương thú, thể lưu các loại tài liệu bay lên, bay vào phòng rèn đúc trên không, nơi đó lơ lửng từng tòa rất lớn, phong bế, nội bộ tựa như tổ ong ma pháp lò luyện.

	Khác biệt nguyên vật liệu tại ngập vào phong bế ma pháp lò luyện bên trong về sau, sẽ ở ma pháp tác dụng dưới phát sinh biến hoá khác, cuối cùng dung hợp thành cùng một chỗ.

	Đinh đinh đinh keng keng keng...

	Hoặc nhẹ hoặc nặng, nhỏ bé mà dày đặc tiếng đánh, từ ma pháp lò luyện bên trong vang lên, liên miên bất tuyệt, giống như một khúc sắt thép hợp tấu thanh âm...

	Một hồi về sau, một khối màu tái nhợt thỏi kim loại từ ma pháp lò luyện phía dưới rơi xuống.

	Tư Thần vẫy vẫy tay, màu tái nhợt thỏi kim loại giữa không trung ngoặt một cái, bay vào trong tay của hắn.

	Vừa ra lò ma pháp hợp kim nắm trong tay 'Noãn Noãn', màu tái nhợt hợp kim còn tản ra mỹ lệ quang huy.

	Tư Thần dùng ma pháp dò xét một chút, ma lực quang huy tại ma pháp hợp kim chảy xuôi mà qua, ma lực tại hợp kim bên trong cao tốc lưu động, tuần hoàn một lát, lại bị Tư Thần thu hồi thể nội.

	Tư Thần xem xét một lát, khóe miệng có chút nhếch lên, một mặt vui vẻ.

	"Không có vấn đề gì, về sau liền không cần luôn để ngươi giúp ta xử lý những này việc vặt." Tư Thần có chút ngượng ngùng nói với Mạt Tuyết, một mực để nàng làm những chuyện này, Tư Thần luôn cảm giác có chút băn khoăn.

	"Có thể đến giúp ngươi liền tốt." Mạt Tuyết lắc đầu, cũng không thèm để ý.

	"Giúp đại ân." Tư Thần cười nói, tiện tay hất lên, đem ma pháp hợp kim ném đến trên đất trống, "Làm thù lao, Mạt Tuyết ngươi có cái gì muốn sao?"

	"Thù lao?" Mạt Tuyết cúi đầu xuống suy tư một hồi, sắc mặt lại có chút mờ mịt nói: "Trước tiên có thể giữ lại sao?"

	"Đương nhiên có thể." Tư Thần cười một cái nói, vươn tay, ngập vào trong không gian, từ máy móc ma đạo thư bên trong không gian bên trong lấy ra một đống nhỏ không gian rương trữ vật, đem bên trong còn không có xử lý vật liệu đều ném tới bên ngoài, lại tại mảnh đất trống này bên trên tích tụ ra vài toà núi nhỏ.

	Sau đó đưa tay vạch một cái, lôi ra một đạo rưỡi trong suốt khống chế bình phong, Tư Thần suy tư một chút chính mình cần các loại ma pháp hợp kim, sau đó đem ma pháp hợp kim dung luyện rèn đúc chương trình từng bước một đưa vào trong đó.

	Đồng thời, máy móc ma đạo thư trang sách bên trên cũng hiện lên từng cái kỳ diệu phù văn, sau đó toàn bộ to lớn ma pháp hợp kim phòng rèn đúc cũng bắt đầu chuyển động, bắt đầu chấp hành ma pháp hợp kim chế tác chương trình.

	Tư Thần nguyên địa quan sát một hồi, phát hiện cùng dự tính, Ma Nguyên tinh thạch quả thật có thể chịu nổi hắn loại này tức khoa trương lại lãng phí sử dụng.

	Thật là rất lãng phí, nếu như có người biết hắn làm sao sử dụng Ma Nguyên tinh thạch, đại khái sẽ bị kinh sợ, sau đó một mặt đau lòng nhức óc đi.

	Làm thế giới này đứng đầu nhất ma lực tụ hợp thể, Ma Nguyên tinh thạch vô luận là chất, vẫn là lượng, đều dị thường khoa trương, còn có cường hãn bản thân năng lực khôi phục, ngoại giới ma lực nồng độ càng cao, nó cũng khôi phục càng nhanh.

	Tại dưới tình huống bình thường, một viên Ma Nguyên tinh thạch là có thể vì một tòa không trạng thái chiến tranh cỡ lớn thành thị, cung cấp liên tục không ngừng ma lực, hơn nữa còn sẽ không vượt qua Ma Nguyên tinh thạch bản thân năng lực khôi phục, có thể nghĩ hắn như thế dùng đến cỡ nào lãng phí.

	...

	Chờ Tư Thần xử lý xong ma pháp hợp kim phòng rèn đúc sự tình, một nửa, trời liền đã đen.

	Vẫn là tại Mạt Tuyết nhắc nhở dưới, Tư Thần lực chú ý mới từ khống chế bình phong dời, phát hiện thái dương sớm đã xuống núi.

	Hợp kim phòng rèn đúc tại trong buổi tối tản ra ánh sáng sáng tỏ huy, dị thường loá mắt.

	Cô cô cô...

	Bụng truyền đến một trận kêu to.

	Nhìn xuống thời gian, phát hiện đã gần tám giờ, Tư Thần dừng lại đối hợp kim luyện chế số liệu điều khiển tinh vi, đóng lại khống chế bình phong, cùng Mạt Tuyết bay trở về chỗ ở của mình.

	Mở cửa phòng, lại phát hiện một đám người đã ăn cơm, vây quanh ở bàn ăn bên trên ăn không cũng 'To tiếng' .

	"Trở về á!" Laperla vẫy vẫy tay, "Mau tới ăn, không phải liền không có." Nói xong cũng vội vàng ưu nhã giành ăn đi.

	Tư Thần: "..."

	Mạt Tuyết: "..."

	"Các ngươi lại tới ăn chực a." Tư Thần nhổ nước bọt đạo.

	"Có ăn ngon đương nhiên muốn đi qua nha." Á Á ăn một miếng màu đỏ tươi viêm nấm, hô mấy ngụm nhiệt khí, một mặt cao hứng nói.

	Tại Á Á bên cạnh, thì là nàng đạo sư Elsa.

	Tư Thần có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Elsa cũng tới.

	Elsa đối Tư Thần gật gật đầu, sắc mặt có chút đỏ lên , có vẻ như đối ăn chực có chút xấu hổ.

	Bất quá cũng nàng một cái cảm thấy không có ý tứ, giống Liv cùng Triste các nàng hiện tại cũng đã ăn chực cọ quen thuộc. 

	Triste còn tốt, nàng mỗi lần tới đều sẽ mang một điểm các nàng Tinh Linh Tộc điểm tâm nhỏ, người khác liền đều là tay không, thật đúng là không có chút nào biết khách sáo.

	Chỉ là... Thái Sơ làm sao tại phòng bếp? Đêm nay nồi lẩu là khao nàng a?

	Tư Thần nhìn một chút một mặt ý cười Thái Sơ, lại nhìn một chút một mặt vui vẻ ăn chực đội...

	Tốt a, các ngươi vui vẻ là được rồi.

	Lôi kéo Mạt Tuyết đi đến bên cạnh bàn ăn, đưa nàng nhấn đến trên ghế, Tư Thần đi hướng phòng bếp.

	"Đang làm cái gì?" Tư Thần hiếu kỳ nói, nồi lẩu, hiện tại cũng không cần đang làm cái gì.

	"Lúc đầu định cho ngươi cùng Mạt Tuyết lưu một phần." Thái Sơ cười nói: "Bất quá bây giờ hẳn là không cần."

	"Chuyện ngày hôm nay cũng không phải cái gì không thể quấy nhiễu sự tình, ngươi có thể nhắc nhở ta một chút." Tư Thần cầm lấy kệ bếp bên trên đựng lấy món ăn đĩa, kích hoạt phía trên ma văn, nhẹ nhàng hất lên, đĩa nhẹ nhàng bay đến bàn ăn bên trên.

	Thái Sơ ngắm Tư Thần một chút, "Không có gì đáng ngại, bình thường không phải cũng là ta tại làm à."

	"Ây..." Tư Thần nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là dạng này, bình thường hắn cùng Mạt Tuyết không phải ở tại máy móc phòng thí nghiệm quên thời gian, chính là tại phòng sách đọc sách quên thời gian.

	Đông Tuyết, Yona cùng Moss phải bận rộn viết thư cùng trong tiệm sự tình, cũng chỉ là ngẫu nhiên làm một chút cơm.

	Nếu không phải thân thể đủ mạnh, như thế ăn bữa hôm, đoán chừng chính mình này lại thân thể hẳn là khen đi.

	Bất quá loại tình huống này ở cái thế giới này đến là rất phổ biến, pháp sư cần bế quan nghiên cứu cái gì chân lý, cơ giới sư cần bế quan bản vẽ thiết kế, chế tạo ma pháp máy móc...

	Nghĩ như vậy, loại sự tình này Thái Sơ hẳn là trong học viện gặp nhiều, Thái Sơ trong học viện phòng thí nghiệm cái gì thế nhưng là nhiều một thớt.

	Tư Thần vừa nghĩ vừa cười nói: "Vậy sau này cũng làm phiền ngươi."

	Thái Sơ dừng một chút, có chút bất đắc dĩ hướng Tư Thần liếc mắt.