Một trăm mười sáu lão Rick

	Từ không trung nhìn, mỗi một tòa rèn đúc phòng đều từ nham tương sông nơi đó, dẫn lưu một đầu nho nhỏ nhánh sông.

	Mà lại những này nhánh sông đào cực kì có thứ tự, hoành bình dọc theo, chỉnh thể bên trên nhìn, giống như là cái sáng tỏ hỏa hồng sắc mạch điện giống như.

	Rick phòng rèn đúc bên trong.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ đi vào trong đó, liền nhìn thấy một đám đá xám Dwarf cùng hỏa diễm Dwarf chính hai tay để trần, vung từng cái chuỳ sắt lớn, chế tạo các loại máy móc linh kiện.

	Màu da giống như nham thạch đá xám Dwarf về mặt sức mạnh càng sâu một bậc, gõ thanh âm càng lớn, càng có tiết tấu.

	Mà hỏa diễm Dwarf không có đập nện một lần, đều có hỏa diễm kèm theo trên đó, nhìn qua phi thường huyễn khốc.

	Cùng cái khác cơ giới sư dùng ma pháp xử lý vật liệu khác biệt, Dwarf nhóm thì thích tự tay chế tạo, so sánh ma pháp, bọn hắn càng thêm tin tưởng mình tay nghề.

	Thậm chí còn có một ít Dwarf cứng nhắc đến, từ đầu tới đuôi đều không dựa vào ma pháp, một chùy một chùy đánh ra các loại ma pháp máy móc.

	"Đứa bé loài người? Đến Rick phòng rèn đúc có chuyện gì không?" Cổng phụ cận một cái đá xám Dwarf vừa vặn chế tạo xong linh kiện, lau mồ hôi, quay đầu hỏi.

	"Tìm Rick mua vật liệu." Tư Thần rất trực tiếp nói, hiếu kì bốn phía nhìn một chút, phát hiện bọn hắn chế tạo tựa hồ cũng là chiến chùy, chiến phủ một loại cơ giới hạng nặng vũ khí.

	"Kia đến là vừa vặn, Rick đạo sư bây giờ tại số hai nhà kho chỗ kia lý một chút ăn vụng khoáng thạch ma thú." Đá xám Dwarf chỉ chỉ bên trái: "Từ bên này đi thẳng là được rồi, nhà kho rất lớn rất dễ dàng tìm tới."

	"Tạ ơn." Tư Thần gật gật đầu, kéo qua một bên ngay tại nhìn vũ khí Bạch Vũ, hướng Dwarf chỉ phương hướng bay đi.

	Nhà kho xác thực rất lớn, cao mấy chục mét, mấy trăm mét rộng, vừa bay lên, Tư Thần liền thấy.

	Tại cái này một mảnh rèn đúc phòng phụ cận, có không ít dạng này lớn nhà kho, mặt trên còn có phát sáng số lượng ghi rõ là số mấy nhà kho.

	Còn không có tới gần, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền nghe đến từng tiếng sắt thép giao kích oanh minh.

	Sau đó ba con thân hình khổng lồ hỏa nham thằn lằn từ trong kho hàng bay ra, trùng điệp đập xuống đất, sát mặt đất trượt một khoảng cách.

	Hỏa nham thằn lằn, pháp cấp trung giai ma thú, là tại nham tương bên trong sinh tồn ma thú, trên người có từng đạo nham tương giống như đường vân.

	Thành niên hỏa nham thằn lằn chiều cao 3 5 mét trở lên, yêu thích ăn nham tương cùng Hỏa hệ khoáng thạch, thân thể cực nặng, phòng ngự vật lý cùng Hỏa hệ kháng tính cũng cực cao.

	Năng lực rất đơn giản điều, chỉ có các loại hỏa diễm thổ tức cùng kia thân thể cường hãn.

	Bởi vậy loại này ma thú, tại dung hỏa thành bên này hẳn là sẽ gặp thường đến, dù sao có 'Mỹ thực' đang câu dẫn bọn chúng.

	Một người mặc hạng nặng giáp bọc toàn thân đá xám Dwarf, kéo lấy một thanh dài hơn một mét máy móc chiến phủ từ số hai trong kho hàng đi ra, mỗi đi một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái rõ ràng chân to ấn.

	"Cần giúp một tay không?" Không trung, Bạch Vũ hướng đá xám Dwarf Rick quơ quơ tay nhỏ.

	"Ừm?" Rick ngẩng đầu, cởi mở cười to nói: "Không cần, ta còn không có lão không thể động đâu, sao có thể để tiểu hài hỗ trợ!"

	Nhìn thấy hỏa nham thằn lằn bò lên, Rick nhẹ nhõm vung lên máy móc chiến phủ nói: "Các ngươi bay xa một điểm, xem ta như thế nào trừng trị nó nhóm."

	Rick tráng kiện thô chân trùng điệp giẫm mạnh mặt đất, đại địa bỗng nhiên chấn động một chút, hóa thành một đạo gợn sóng đảo qua hỏa nham thằn lằn.

	Lảo đảo một chút, hỏa nham thằn lằn lung lay đầu to, vừa ngẩng đầu, một thanh mệt lấy hàn quang máy móc chiến phủ bỗng nhiên ở trong mắt nó phóng đại.

	Bành ——!

	Đại địa bên trên xuất hiện một đạo dài nhỏ vết rách, từ lưỡi búa chỗ xa xa lan tràn ra, thẳng đến xa xa nham tương sông.

	Ở giữa một cái hỏa nham thằn lằn thì từ đó trực tiếp bị một phân thành hai.

	Lúc này, còn lại hai con hỏa nham thằn lằn, mở ra miệng lớn, nồng đậm khí lưu hoàng cùng hỏa nguyên tố xao động.

	Sau một khắc, hai đạo cùng Dwarf đồng dạng thô hỏa trụ từ miệng phun ra.

	Hai đạo nặng nề tường đất cấp tốc tại Rick trước người dâng lên, chặn một lát hai đạo khoảng cách gần hỏa diễm thổ tức.

	Ngay sau đó lại có hai đạo cột đất từ hai con hỏa nham thằn lằn dưới đầu mặt dâng lên,

	Đem hỏa diễm thổ tức thọt tới trên trời.

	Thấy thế, Rick vung lên giờ phút này phát ra hồng quang máy móc chiến phủ, mở ra thổ tức, hung hăng đánh vào hỏa nham thằn lằn trong miệng, đập cái nhão nhoẹt.

	Nhìn thấy đồng bạn của mình đều đã chết, cuối cùng một cái hỏa nham thằn lằn không khỏi lui về phía sau mấy bước, quay người muốn lui về nham tương trong sông.

	Rick cười lớn một tiếng, tiến lên, bắt lấy hỏa nham thằn lằn cái đuôi, quát lên một tiếng lớn, trực tiếp gần dài 40 mét hỏa nham thằn lằn vung lên, chuyển vài vòng, rất bạo lực nện trên mặt đất.

	Oanh ——!

	Đại địa chấn động, sau đó. . . Không có sau đó, hỏa nham thằn lằn đã treo, bị đánh chết.

	Nhìn thấy chung quanh rối bời, Rick dậm chân, phụ cận đại địa phảng phất sống lại, vết rách thu về, hố cũng chầm chậm biến mất, hết thảy khôi phục nguyên dạng.

	Đại địa cùng hỏa diễm phù văn huyết mạch sao? Tư Thần như có điều suy nghĩ nhìn xem một màn này.

	Bạch Vũ phủi tay, vỗ tay nói: "Thật lợi hại."

	"Bên này chỉ một mình ngươi sao?" Rơi xuống đất, Tư Thần có chút kỳ quái hỏi, theo lý thuyết, nhà kho bên này hẳn là có Dwarf trông coi đi.

	"Những người khác đi một bên khác, những này đáng ghét ma thú, số lượng cũng không ít." Rick đem hỏa nham thằn lằn thi thể ném qua một bên, nâng lên chiến phủ, cười nói: "Các ngươi hẳn là tới tìm ta mua khoáng thạch a?"

	"Đúng thế." Tư Thần cùng Bạch Vũ gật gật đầu.

	"Đi thôi, ta mang các ngươi đi nhà kho nhìn xem." Keng keng hai tiếng, Rick vỗ vỗ trước ngực trọng giáp nói: "Không nói những cái khác, ta bên này khoáng thạch chủng loại tại dung hỏa thành thế nhưng là nhất đầy đủ hết."

	Đi tới đi tới, Rick bỗng nhiên quay đầu quét Mộ Dung Tử Anh vài lần: "Không đúng, ngươi không phải tinh linh!"

	"Còn có ngươi tiểu tử này quần áo là nơi nào làm, làm sao cảm giác cũng cùng những cái kia tinh linh một cái hương vị, nếu không phải tinh linh không có nam tính, ta vừa kém chút cho là ngươi là tinh linh."

	Đúng vậy, thế giới này tinh linh là không có nam tính, cũng không có hậu đại nói chuyện, các nàng là tự nhiên sủng nhi, đản sinh tại tự nhiên, đồng thời cũng tiêu tán ở tự nhiên.

	Trừ phi dựa vào du đãng ở giữa thiên địa mẫu sông, cũng gọi sinh mệnh chi hà.

	Cái đồ chơi này cho dù là vong linh, chỉ cần là nữ tính, đều có thai dục hậu đại hiệu quả, vô cùng thần kỳ.

	Bất quá cũng bởi vậy sinh ra cũng chỉ sẽ là nữ tính.

	Nhưng là có cái điều kiện tiên quyết, chính là không nên đem sinh mệnh chi thủy hấp thu hết.

	Sinh mệnh chi thủy đối tất cả sinh mệnh tới nói, đều tương đương với một bình đỉnh cấp cứu mạng dược tề, còn có thể tẩy đầu thân thể cùng linh hồn, gia tăng một người nội tình.

	Chỉ là, muốn gặp được mẫu sông loại này cùng Minh Hà một cái cấp bậc thiên địa kỳ vật, ngay cả truyền kỳ đều chỉ có thể dựa vào vận khí.

	Rick một mặt cổ quái vây quanh Mộ Dung Tử Anh lượn quanh một vòng: "Cũng không đúng, không có đẹp đẽ như vậy, cảm giác so tinh linh muốn trông tốt một điểm."

	"So tinh linh còn giống tinh linh nam tính sao? Ha ha ha ha ha ~~~ ngươi tiểu tử này thật sự là rất có ý tứ." Rick vỗ vỗ Mộ Dung Tử Anh bả vai, phá lên cười, chính là giọng hơi bị lớn, đầy đủ phô bày cái gì gọi là đinh tai nhức óc.

	Bạch Vũ nghe vậy cũng cẩn thận nhìn nhìn Tư Thần: "Thật càng lúc càng giống tinh linh a."

	Tư Thần: ". . ." Điều này nói rõ ta đối với thiên địa lý giải tiến hơn một bước, cùng tinh linh có quan hệ gì!