Một trăm ba mươi bốn [ một vạn 9,890 hào máy móc hầu gái  ] 

	Máy móc hầu gái ngừng tạm, thu hồi ma lực, đem sách ma pháp thả lại giá sách, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Tư Thần, có chút bái: "Ngươi tốt, nhân viên quản lý tiên sinh, ta là số 19890 máy móc hầu gái."

	"Không có danh tự sao?" Tư Thần kinh ngạc nói.

	"Phải!" Số 19890 máy móc hầu gái đáp.

	Thái Sơ: "Trăm vạn số lượng, ngươi cảm thấy sẽ có người vì bọn nàng từng cái mệnh danh sao?"

	"Cái này. . ." Tư Thần gãi đầu một cái: "Tốt a, ngươi nói có lý, nghĩ một trăm vạn cái danh tự ta cũng làm không được, bất quá một ngày nghĩ cái một cái tên vẫn là có thể."

	Nhìn nhìn trước mắt mỹ lệ bạch dài thẳng hầu gái, Tư Thần nghĩ nghĩ: "Cuối đông, tóc trắng, về sau ngươi liền gọi Mạt Tuyết đi."

	"Đã đăng ký, số 19890 máy móc hầu gái [ Mạt Tuyết  ]  hướng ngươi chào hỏi." Mạt Tuyết lộ ra một vòng tiếu dung, nhẹ nhàng nói.

	Tư Thần: "Về sau gọi ta Tư Thần liền tốt, nhìn ngươi vừa mới dáng vẻ, hẳn là vận hành rất lâu đi, thân thể không cần bảo dưỡng sao?"

	"Xưng hô sửa chữa hoàn thành. Buổi trưa tốt, Tư Thần." Mạt Tuyết màu đỏ nhạt con mắt lấp lóe, thi lễ một cái, trả lời: "Có thể đang hành động ba tháng, sau đó cần tại ma lực ao bảo dưỡng một ngày, hoặc là ngủ đông một tháng."

	Cảm giác bên trên cùng phổ thông máy móc khôi lỗi có chút khác biệt, Mạt Tuyết tựa hồ có một chút linh tính, Tư Thần hiếu kì nhìn một hồi, hỏi: "Các ngươi ở tại vô tận phòng sách bao lâu?"

	Mạt Tuyết: "Hết thảy 37 năm 617."

	Tư Thần: ". . ." Khó trách, bây giờ các nàng, đoán chừng sớm đã không phải cái gì phổ thông máy móc khôi lỗi.

	Bất quá một mực tái diễn loại công việc này, đại khái trưởng thành sớm đã dừng lại, so sánh Thái Sơ vẫn là kém rất nhiều.

	"Thân thể chịu nổi, giúp ta cùng một chỗ dọn dẹp một chút căn phòng này đi, về sau nơi này chính là chỗ ở của ta."

	"Hiểu rõ!" Mạt Tuyết đáp ứng về sau, bỗng nhiên dừng lại, con mắt lấp lóe, nghi ngờ nói: "Xin hỏi như thế nào thanh lý."

	Tư Thần sững sờ, giật mình nói: "Không có phương diện này kiến thức sao? Giống như cũng thế."

	Thái Sơ: "Bởi vì nơi này một mực không có quản lý viên, đến không có chú ý tới vấn đề này."

	Thái Sơ bay lên, khôi phục bình thường hình thể: "Ta tới giúp ngươi đi."

	Tư Thần cười cười, gật đầu nói: "Được, Mạt Tuyết ngươi một bên nhìn xem liền tốt."

	"Vâng!" Mạt Tuyết thi lễ một cái, thối lui đến cạnh cửa, nhìn qua bận rộn hai người, màu đỏ nhạt đôi mắt bên trong từng đạo kỳ dị lưu quang xẹt qua, tựa hồ tại ghi chép cái gì.

	Không tốn bao nhiêu thời gian, Tư Thần cùng Thái Sơ liền thanh lý xong nhà này chất gỗ ba tầng phòng.

	Bất quá bởi vì cho tới nay đều là dùng để an trí cần chữa trị thư tịch, cho nên bên trong cái gì đều không có, gian phòng cũng rất ít, trong phòng mỗi cái gian phòng đều quá lớn.

	Tư Thần đem giá sách đều đến lầu hai lớn nhất phòng trống bên trong, đến là vừa vặn biến thành một cái thư viện nhỏ.

	Sau đó liền trống không so sánh.

	Cũng may Tư Thần không gian trong cơ bản cái gì đều có, cũng là không cần ngủ trên sàn nhà.

	Còn lại một vài thứ, hắn cũng có thể chính mình tạo.

	"Tốt, chính là cảm giác phòng ốc rộng một chút." Nhìn thấy trống trải phòng lớn, Tư Thần nhổ nước bọt đạo.

	Hiện tại là tại lầu ba, nơi này gian phòng tương đối nhỏ một điểm, lộ ra không có như vậy trống trải.

	Thái Sơ: "Ngươi có thể xây thành máy móc phòng thí nghiệm."

	Tư Thần gật gật đầu: "Ừm, là có ý nghĩ này. Bất quá bây giờ vẫn là trước giải quyết trăm vạn máy móc hầu gái vấn đề đi."

	"Thái Sơ ngươi có thể hay không đem trăm vạn máy móc hầu gái toàn bộ liên hệ với nhau, xây cái đơn độc ma võng."

	"Dạng này ta quản lý bắt đầu cũng thuận tiện một chút."

	Thế giới này cái gọi là ma võng, không phải có ma pháp lực lượng mạng lưới, mà là ma pháp bản mạng lưới mà thôi, bất quá cấu thành mạng lưới linh kiện cần các loại phù văn, bởi vậy tạo dựng độ khó rất cao.

	Tư Thần vừa nói, một bên lấy ra một chút đồ ăn cùng điểm tâm bỏ lên trên bàn, bị Thái Sơ học viện chấn kinh lâu như vậy, hắn thật là có điểm đói bụng.

	Ngồi vào trên ghế, Tư Thần hướng hai nữ vẫy vẫy tay,

	Ra hiệu các nàng ngồi xuống.

	"Có thể." Ngồi vào Tư Thần bên người, Thái Sơ đưa tay triển khai một đạo 'Tinh Hải' : "56 giờ sau có thể hoàn thành."

	"Hơn hai ngày sao, vừa vặn cải tạo một chút cái này căn phòng lớn." Tư Thần ăn ăn, nhìn thấy Thái Sơ cùng Mạt Tuyết đều ở một bên nhìn xem, có chút ngượng ngùng nói: "Muốn ăn sao?"

	Thái Sơ: "Ta chỉ là ma lực hình chiếu."

	Mạt Tuyết: "Không có chức năng này."

	". . ." Tư Thần im lặng.

	Thái Sơ: "Các nàng đều là gần bốn vạn năm trước máy móc khôi lỗi, lúc ấy bởi vì chiến tranh còn chưa hoàn toàn bình phục, bởi vậy ngay lúc đó khôi lỗi sinh hoạt hóa phương diện công năng ít, cấu tạo cũng tương đối cổ lão một chút."

	Tư Thần: "Ma pháp cũng là?"

	Thái Sơ: "Đúng thế."

	"Vậy xem ra ta xác thực có bận rộn." Tư Thần bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá bằng vào ta hiện tại năng lực, cũng liền có thể cải tiến một chút ma pháp của các nàng , cấu tạo phương diện ta liền không cách nào."

	Cổ lão về cổ lão, bất quá nói thế nào cũng là cao giai cơ giới sư chế tạo cao giai máy móc khôi lỗi, phương diện này học thức, hắn bất quá mới nhập môn mà thôi.

	Thái Sơ gật gật đầu: "Vất vả."

	Cùng lúc đó, một bên khác, vân kình trên lưng hội học sinh trong văn phòng.

	"Thần thần tới rồi sao?" Một cái ngân bạch tóc dài trắng nõn ngon miệng loli đứng tại một cái cửa sổ sát đất trước, nhìn lên bầu trời tuyết bay nhỏ giọng thầm nói: "Vậy mà muộn hai tháng, Siens không phải nói sẽ đích thân tặng hắn tới à."

	"Nhìn thời gian, tựa như là ngồi phi thuyền tới."

	"Nhưng là thời gian này người ta thế nhưng là sẽ rất bận bịu a, thật là." Thở dài, loli một mặt bất đắc dĩ giơ tay lên bên trong cái chén, uống một ngụm ê ẩm ngọt ngào nước trái cây, đi trở về bên cạnh bàn, cầm qua một đống văn kiện thật dầy, bắt đầu bận rộn.

	"Cũng không biết thần thần nghe được vô tận phòng sách tình huống về sau, sẽ là biểu tình gì. "

	"Hắc hắc hắc ~~ "

	. . .

	Ba ngày sau, sáng sớm!

	Hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm, mặc dù là trời đầy mây, bất quá đến là chưa có tuyết rơi.

	Vô tận phòng sách tầng quản lý, bác học giả đại lục trung tâm, trang viên căn phòng bên trong.

	Lầu một một chỗ giản dị máy móc trong phòng thí nghiệm, Mạt Tuyết đâm để trần thân thể bồng bềnh trong phòng, mà Tư Thần ở bên cạnh động thủ động cước!

	Đương nhiên đừng nghĩ sai lệch, tựa như Thái Sơ nói, bởi vì máy móc hầu gái đều là tại bách tộc chiến tranh niên đại bị chế tạo ra, cho nên nha. . . Hiểu sai chính mình diện bích đi.

	Các nàng chỉ là nhìn xem giống nữ tính, nhưng càng giống là binh khí.

	Từ ở bề ngoài nhìn mặc dù cùng nữ tính không có gì khác biệt, nội bộ lại là từng cái. . . Ngô, không có vũ khí, đây là đều bị khứ trừ rơi mất sao? Vẫn là ngay từ đầu liền không có chế tạo?

	Hẳn là ban sơ liền không có chế tạo đi, bất quá cái này cấu tạo xác thực rất cổ lão, so sánh hiện tại kỹ nghệ, kém mấy cái đẳng cấp.

	Mà lại không có ma pháp lò động lực, chỉ có đơn giản ma lực dự trữ trang bị, cái này không lớn đổi là không được a.

	Ta siết cái đi, là muốn đem về sau ta mệt chết phải không?

	Nhìn xem Mạt Tuyết thể nội lóng lánh lít nha lít nhít đường vân tinh vi máy móc cấu tạo, Tư Thần khóe miệng giật một cái.

	Khép lại xác ngoài, từng đạo đường vân tránh qua, tất cả vết tích biến mất không còn tăm tích, biến trở về một cái mỹ lệ thiếu nữ.

	Tư Thần lấy ra bên cạnh ba quyển hư hao sách ma pháp: "Mạt Tuyết, thử một chút cải tiến sau ma pháp hiệu quả."

	"Vâng!" Mạt Tuyết gật gật đầu, duỗi ra trắng nõn hai tay, kích hoạt thể nội pháp thuật mô hình.

	Nhàn nhạt ma lực quang huy từ Mạt Tuyết hai tay năm ngón tay nhọn lan tràn đến toàn thân, đồng thời một đạo mặt phẳng lập thể pháp thuật mô hình chậm rãi hiển hiện.

	Tư Thần nhẹ nhàng hất lên, đem ba quyển hư hao sách ma pháp tất cả đều ném đến pháp thuật mô hình bên trong.