 Một trăm tám mươi trở về

	Bên này giá sách, cấu tạo có chút không giống, càng tùy tính một chút.

	Tùy ý rút ra một bản cổ thư, Tư Thần lật ra bản này tương đương dày thư tịch, ma lực sợi tơ duỗi ra, vờn quanh sách này bản bện thành một đạo pháp thuật mô hình.

	Bên trong không gian ý thức, ký ức Tinh Hải chậm rãi lưu chuyển.

	Từng cái văn tự, bức hoạ tại thư lá bên trên nhảy vọt, bay vào Tư Thần trong đầu, nhảy nhót, vặn vẹo.

	Đặc biệt đặc biệt đặc biệt. . . Lạp. . . Đế quốc, trí tuệ, thánh kinh. . .

	Tétra đế quốc? Thật sự là kỳ hoa danh tự, nhìn bức hoạ bên trong người , có vẻ như là mấy vạn năm trước tiểu nhân tộc đế quốc, văn tự cùng bức hoạ nhìn qua đều có chút đồng thú hương vị.

	Tư Thần kiểm tra một hồi giá sách, cái này trí tuệ thánh kinh, chính là vỡ lòng thư, hết thảy có hai vạn 5,533 loại, đủ nhiều.

	Hơn nữa còn có hơn tám nghìn loại chỉ có ngôn ngữ, không có văn tự, bộ phận này hẳn là liền không cần thiết học được.

	Trong đó Long tộc ít nhất, chỉ có một loại long ngữ, dù sao liền hai chữ số nhân khẩu, cũng là không kỳ quái.

	Sau đó là Tinh Linh Tộc, chỉ có hai loại, tiếng cổ tinh linh cùng tinh linh ngữ, tiếng cổ tinh linh lại được xưng là thiên nhiên thơ ca. . .

	Nhân tộc không ngoài sở liệu là nhiều nhất, có hơn năm ngàn loại.

	Đương nhiên, trên thực tế là không cần học nhiều như vậy, những văn tự này cùng ngôn ngữ tuy nhiều, nhưng đều có giống nhau địa phương, có chút văn tự chỗ tương thông thậm chí cao tới chín tầng trở lên.

	Bởi vậy chủng loại tuy nhiều, nhưng đại bộ phận học khồng hề tốn sức.

	Vừa đi vừa nhìn một hồi, Tư Thần còn phát hiện một chút trong sách văn tự không trọn vẹn không hoàn chỉnh, đại khái là thất truyền đi.

	Vẫy vẫy tay, giá sách bên trong mấy chục bản trí tuệ thánh kinh tự hành bay ra, rơi vào Tư Thần trong tay.

	Ngẩng đầu nhìn một cái thang lầu bên cạnh cách đó không xa lục sắc bình đài, Tư Thần bay vào trong đó, đi vào một chỗ chất gỗ trong đình cái bàn trước, để sách xuống tịch.

	Thuận tay lại lấy ra mấy bàn đồ ăn vặt bỏ lên trên bàn, Tư Thần ngồi xuống, cầm lấy một bản vỡ lòng thư đang muốn mở ra, đột nhiên lại dừng một chút, sắc mặt có chút cổ quái.

	"Hình tượng này, làm sao cảm giác chính mình rất nhàn dáng vẻ?"

	Mạt Tuyết gật đầu nói: "Ừm, này lại Tư Thần nhìn qua rất nhàn nhã."

	". . ." Tư Thần buồn cười vỗ vỗ bên người vị trí, ra hiệu Mạt Tuyết tọa hạ: "Ngươi đâu, có cái gì muốn nhìn sao?"

	Mạt Tuyết suy tư một lát, có chút mờ mịt lắc đầu.

	"Ngô, vậy dạng này đi." Tư Thần nghĩ nghĩ, đưa tay giữa không trung ấn vào, một đạo phức tạp hình nổi án tránh qua.

	Lúc này bác học giả đại lục Tư Thần chỗ ở máy móc trong phòng thí nghiệm, máy móc ma đạo thư bỗng nhiên phiêu khởi, phù văn hiển hiện, hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

	Vô tận phòng sách tàng thư tầng, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, bay vào Tư Thần trong tay, chính thức máy móc ma đạo thư.

	Tư Thần buông xuống trí tuệ thánh kinh, lật ra máy móc ma đạo thư tờ thứ nhất, ở phía trên điểm mấy lần, một bức tranh án hiển hiện, đưa cho Mạt Tuyết: "Cho, nhìn xem Jenny thích truyện cổ tích đi."

	Nghiêm chỉnh mà nói máy móc đám nữ bộc trong lòng tuổi tác kỳ thật đều rất nhỏ, hẳn sẽ thích nhìn truyện cổ tích.

	Mạt Tuyết tiếp nhận ma đạo thư, hiếu kì kéo động trang sách bên trên hình tượng, một cái sinh động thú vị đồ án cùng chữ viết xuất hiện ở trước mắt nàng, không bao lâu Mạt Tuyết liền trầm mê đi vào.

	Muốn hay không làm chút anime? Tư Thần bỗng nhiên nghĩ đến lại lắc đầu, được rồi, có rảnh rồi nói sau, cầm lấy trí tuệ thánh kinh nhìn lại.

	Đồng thời, Tư Thần trong cơ thể, từng đạo kỳ diệu đường vân dần dần hiển hiện.

	Đơn thuần biết chữ cũng vô dụng phí sức làm gì nghĩ, Tư Thần thuận tiện khắc hoạ một chút trong cơ thể mình còn chưa hoàn thành đạo chủng.

	Bây giờ đã hoàn thành ước chừng bảy tầng, ngô, lại thấp xuống, là sáu tầng.

	Gần nhất hắn đối với thiên địa nhận biết lại càng gần một bước, huyết mạch chỉnh thể độ hoàn thành tự nhiên là biến thấp.

	Bất quá chờ huyết mạch khắc vào hoàn thành, thể xác tinh thần nối liền thành một thể, khi đó liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Thế giới này chiến sĩ, pháp cấp giai đoạn cơ bản đều là tại hoàn thiện cùng dung hợp tự thân phù văn huyết mạch, phù văn huyết mạch hoàn thiện trình độ quyết định hắn hoàn toàn dung hợp về sau lực lượng mạnh yếu, cũng quyết định hắn đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ cùng nội tình.

	... . . .

	Thời gian vội vàng mà qua, trong nháy mắt lại đến mùa đông, đầu mùa đông.

	Bầu trời có chút âm trầm,

	Mây đen che trời, tinh tế bông tuyết chậm rãi bay xuống, thời gian dần trôi qua đem Thái Sơ thành nhuộm thành tuyết trắng chi sắc.

	Lúc này Thái Sơ trên thành không, Selfen mang theo một đám ánh rạng đông chi long bay qua, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt học sinh cùng đạo sư từ đó rơi xuống, ánh rạng đông bầy rồng thì co rút lại thành một đoàn, ngập vào phù không đảo bên trong.

	Lục tục, bây giờ đại bộ phận học sinh đều đã về tới học viện, Laperla đã trở về, vậy nói rõ hôm nay hẳn là cuối cùng một nhóm, còn chưa có trở lại. . . Tự nhiên là không về được.

	Nghĩ nghĩ lại, còn có thể nghe được một tia tiếng khóc, phiêu đãng tại Thái Sơ trên thành không.

	Lính đánh thuê nhóm đến là cũng đều lưu tại biên cảnh, dù sao nơi đó hiện tại cũng là tiền, sẽ có một đoạn thời gian, các nơi biên cảnh cứ điểm đều sẽ tương đương náo nhiệt.

	Chẳng qua nếu như có người thống kê qua lần này ma thú triều, liền sẽ phát hiện, từng cái biên cảnh cứ điểm ma thú triều đều thiếu đi một phần nhỏ.

	Đồng thời bất luận là sống vẫn là chết, đều ít.

	Cái này cũng khó trách, đáng sợ như vậy số lượng, lại ai có sẽ đi thống kê loại vật này.

	Chết ma thú thì càng giật, có ma thú thế nhưng là trực tiếp thành thịt nát hoặc là bốc hơi, căn bản không pháp chế mà tính toán.

	Vô tận phòng sách tầng quản lý, Tư Thần nơi ở, lầu một đại sảnh.

	Laperla mở cửa, hô to một tiếng: "Ta trở về nha."

	Sau đó sưu một tiếng bổ nhào vào trên ghế sa lon, gối lên Tư Thần đùi, một bức lười ung thư phạm vào bộ dáng.

	Một bên nhỏ Jenny nhìn xem thú vị, cũng nằm đến trên đùi của hắn.

	Tư Thần để quyển sách trên tay xuống tịch, sờ lên Laperla đầu: "Vừa trở về sao?"

	"Ừm!" Laperla uể oải đáp, đưa tay cầm lấy bên cạnh cắt gọn hoa quả, để vào trong miệng, lộ ra một mặt dáng vẻ hạnh phúc.

	"Vừa trở về sự tình hẳn là rất nhiều a?" Tư Thần lấy ra cái chén, rót một chén ê ẩm ngọt ngào nước trái cây, đưa cho nàng.

	"Không có việc gì, lưu ở trong học viện hội học sinh thành viên đã đem sự tình xử lý tốt, chủ yếu là tinh huy ngày cùng trăm năm tế điển sự tình." Nói, Laperla tiếp nhận cái chén, mỹ mỹ hít một hơi, nước trái cây hóa thành dòng nước bay vào trong miệng của nàng.

	Trăm năm tế điển, là tế điện cũng là khánh điển, tế điện chết đi người, chúc mừng thắng lợi điển, mỗi lần trăm năm ma thú triều qua đi, bảy đại học viện đều sẽ cử hành một lần trăm năm tế điển.

	"Có đúng không." Tư Thần thở dài nói: "Lần này tinh huy ngày đoán chừng sẽ không tổ chức việc gì động a "

	Laperla trầm mặc một chút nói: "Có lẽ vậy, lần này ta cũng không có ý định tham gia."

	Đứng dậy để ly xuống, Laperla đem Tư Thần thân thể chuyển tới bên phải, dựa lưng vào lưng của hắn ngồi xuống, ôm nàng cáo nhỏ hít mũi một cái nói nhỏ: "Thần thần, ta có thể tại ngươi cái này ở vài ngày sao?"

	Nhỏ Jenny đưa tay sờ lên Laperla cái trán.

	"Thỉnh tùy ý." Nghe sau lưng mơ hồ tiếng nức nở, Tư Thần khẽ cười nói: "Bất quá làm sao không giả?"

	Tiểu tử, ngươi vừa tiến đến, kia tâm tình tiêu cực coi như ào ào hướng trong mắt ta phiêu đâu.

	"Hừ, bại hoại." Laperla không vui hừ một tiếng, len lén khóc một hồi, quay người tại Tư Thần trên lưng xoa xoa nước mắt. 