Hai trăm hai mươi mốt mệt nhọc phạm

	"Tự nhiên là vì mạnh lên, ngươi không phải cũng là à." Tư Thần có ý riêng nói.

	Salad trầm mặc một hồi, sâu kín thở dài, "Kia cơ á đại nhân cũng ở nơi đây sao?"

	"Đạo sư không ở đây." Tư Thần lắc đầu: "Hắn cũng không có lưu lại tinh liên dãy số, liên hệ đều không cách nào liên hệ."

	"Dạng này a." Salad sắc mặt có chút thất vọng.

	"A , chờ một chút! Vậy làm sao ngươi biết ta tinh liên dãy số?" Salad bỗng nhiên kịp phản ứng, nàng tinh liên là đi vào Thái Sơ thành về sau, nhập học lúc Thái Sơ học viện tặng, chính nàng nhưng không có tiền dư đi mua tinh liên.

	Mới phản ứng được a, Tư Thần khóe miệng khẽ nhếch, một mặt ý cười nói: "Ta là trực tiếp liên hệ ngươi Thái Sơ huy hiệu trường, dùng đạo sư quyền hạn."

	"Ài ~~! Đạo sư quyền hạn! !"

	Vài tiếng kinh hô từ ma lực hình chiếu bình phong bên trong truyền ra!

	"Ngươi là Thái Sơ học viện đạo sư?" Salad mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tư Thần, líu lưỡi nói: "Đây không có khả năng đi! Từ sự kiện kia về sau mới qua. . ."

	Tách ra tách ra ngón tay, Salad tính toán dưới, trừng to mắt, không thể tin nói: "Mới không đến bảy năm đi, ngươi liền thành đạo sư rồi? Vẫn là Thái Sơ học viện đạo sư?"

	"Ta nói chính là đạo sư quyền hạn, cũng không có nói ta là đạo sư." Tư Thần cười giải thích nói: "Cũng không xong ngươi khẩu vị, ta là vô tận phòng sách nhân viên quản lý."

	Nghe được Tư Thần giải thích, Salad phản ứng cùng đánh: "Nguyên lai nhỏ thần ngươi chính là trong truyền thuyết kia phòng sách nhân viên quản lý a."

	"Trong truyền thuyết?" Tư Thần im lặng."Ta làm sao lại thành truyền thuyết."

	"Ngươi tại Thái Sơ thành thế nhưng là rất nổi danh." Salad vừa nghĩ vừa nói: "Giống như là cái gì vô tận phòng sách mệt nhọc phạm, không ma pháp người thi pháp, học viện giao lưu chiến hung tàn trọng tài, Sinh Mệnh chi thụ người sáng tạo, Thự Quang chi long Selfen chủ khống giả, ân. . . Chủ yếu chính là mấy cái đi, truyền khá rộng một chút."

	Nói xong, Salad một mặt sợ hãi than nhìn xem Tư Thần.

	Còn chủ yếu? Ta đi! Tư Thần nghe khóe miệng cuồng rút, mặt sau này mấy cái coi như xong, cái kia mệt nhọc phạm là cái quỷ gì? Còn có hung tàn trọng tài, ta lúc ấy liền điểm cái thi. . . Khục, ai biết cái kia Ngân Nguyệt học viện học sinh tại thực chiến phương diện như vậy đồ ăn a.

	"Bất quá nhỏ thần ngươi nổi danh như vậy, vì cái gì lại không người biết hình dạng của ngươi?" Salad có chút không hiểu thấu nhìn xem Tư Thần, những năm này nàng chỉ nghe được vô tận phòng sách nhân viên quản lý các loại nghe đồn, cụ thể là bộ dáng gì lại không nghe người ta đề cập qua.

	Tư Thần: ". . ." Tự nhiên là bởi vì mang mặt nạ.

	Tư Thần nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, ta lần này liên hệ ngươi là bởi vì không người siêu thị sự tình."

	"Nguyên lai không người siêu thị là nhỏ thần ngươi mở sao!" Salad mặt nhãn tình sáng lên: "Vậy ngươi còn có hay không hàng a, đặc biệt là đồ ăn một loại, Dong Binh công hội tất cả mọi người không ăn đủ, mỗi lần ta quá khứ lúc mua đều chỉ có một phần năm kệ hàng bên trên có hàng, cũng quá ít."

	"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng nghĩ ăn." Trong màn ảnh, một thiếu nữ đầu người toát ra, lại cấp tốc lùi về.

	Tư Thần: ". . ." Nguyên lai là mua hộ, thiếu nữ biện pháp tốt, nói, nàng tại đồ cách trấn Dong Binh công hội cũng là thay mặt bán phục vụ viên, là bản chức đâu. Bất quá lấy Dong Binh công hội kia một đám gia súc cự dạ dày, ta bên này chính là mỗi ngày hàng đầy cũng không đủ phân đi!

	"Tiệm này ta chỉ là tùy tính mở, cũng không có nhiều như vậy hàng hóa."

	Nghe vậy, Salad sửng sốt một chút, sắc mặt có chút xấu hổ: "Ta nói làm sao chỉ có như vậy một chút hàng, thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái."

	"Đều nói là tùy tính mở, ngươi không cần để ý." Tư Thần suy tư một hồi nói: "Nếu không như vậy đi, ta cho ngươi một chút ma pháp xử lý phương pháp chế luyện. . ."

	"Không được không được." Không đợi Tư Thần nói xong, Salad liền lại lắc đầu lại khoát tay.

	"Trước hết nghe ta nói xong, ngươi chẳng lẽ không muốn tốt tốt tu luyện." Tư Thần buồn cười nhìn xem Salad: "Ta tiệm này không phải là không có người chiếu khán sao, ngươi có muốn hay không tới làm cửa hàng trưởng, thù lao là trong tiệm tầng thứ nhất không gian, cùng một chút ma pháp xử lý phương pháp chế luyện, như thế nào?"

	Đương nhiên được á! Chỉ là thù lao quá cao, bất quá nàng đúng là nghĩ kỹ tốt kiếm tiền tu luyện. Salad một mặt xoắn xuýt nhìn xem Tư Thần, có chút không biết nên như thế nào cho phải.

	"Ngươi quên ta không có nhiều như vậy hàng sao,

	Trong tiệm rất nhiều địa phương là căn bản không cần đến." Tư Thần chỉ chỉ sau lưng rỗng tuếch không người siêu thị.

	Salad do dự một hồi, có chút bái: "Tạ ơn!"

	"Tại đồ cách trấn thời điểm ngươi cũng không có khách khí như vậy." Tư Thần cười cười, đưa tay đóng gói một phần ma pháp xử lý Menu, truyền cho Salad."Chính ngươi nhìn muốn nào."

	"Ai bảo ngươi lúc kia lão làm ta sợ." Salad ngượng ngùng nói, hiếu kì ấn mở Menu, một đạo to lớn ma lực hình chiếu bình phong ở trước mắt nàng cấp tốc triển khai, từng trương mê người thực phẩm đồ án toát ra, có thứ tự sắp hàng.

	Salad liếc nhìn, phát hiện đằng sau còn có mười mấy trang. . .

	"Đây cũng quá nhiều đi."

	Nàng phía sau mấy cái bạn bè cũng sợ ngây người.

	Ma pháp xử lý, là dùng ẩn ma lực nguyên liệu nấu ăn, chế tác xử lý.

	Giống như là luyện chế ma dược, xử lý ẩn ma lực nguyên liệu nấu ăn cũng cần một chút thủ đoạn đặc thù cùng ma pháp.

	Người bình thường, thì nhất định phải dựa vào ma pháp đồ làm bếp mới làm ra ma pháp xử lý, giống những cơm kia trong tiệm thịt ma thú, chính là một loại ma pháp xử lý.

	Căn cứ thời cổ [ ma pháp xử lý thư  ]  bên trong ghi chép, ma pháp xử lý nhưng thật ra là ma dược học tiền thân, mà những ma pháp kia đồ làm bếp chính là cái này thế giới ban sơ luyện dược khí cụ.

	Bây giờ, ma pháp xử lý học thì thành ma dược học chi nhánh, cánh cửa thấp, người biết cũng rất nhiều, cơ hồ trải rộng bách tộc, nhưng tinh thông cái này chức nghiệp người lại ít đến thương cảm.

	Chờ Salad chọn tốt, đã là nửa giờ sau đó, nàng cùng nàng bằng hữu mai duy các nàng xem đã trông mà thèm lại tâm mệt mỏi.

	Tư Thần giữa không trung điểm mấy lần, đem ma pháp xử lý cụ thể chế tác tin tức cùng mình tinh liên dãy số truyền cho Salad, thuận tiện điều chỉnh một chút không người siêu thị quyền hạn.

	"Căn này cửa hàng liền giao cho ngươi, có việc nhớ kỹ liên hệ ta, tinh liên dãy số ta vừa mới cũng truyền đi."

	Salad gật gật đầu, "Yên tâm, ta nhất định giúp ngươi xem trọng cửa hàng."

	. . .

	Tắt máy truyền tin, Tư Thần bước chân nhẹ nhàng đi ra không người siêu thị, thuận tay đóng lại đại môn.

	Thái Sơ: "Ngươi nhìn qua tâm tình rất không tệ."

	"Khó được nhìn thấy một người bạn, là có chút vui vẻ." Tư Thần cười nói, bay khỏi sơn phong, dự định đến trong học viện bốn phía nhìn một chút, tới lâu như vậy, hắn cũng còn không hảo hảo nhìn qua Thái Sơ học viện.

	Tư Thần trên mu bàn tay tinh đồ ngầm hạ đi, máy móc gia viên bên trong, Thái Sơ nói nhỏ: "Khó được à. . ."

	Bên cạnh Laperla thở dài, phất tay, một viên màu xanh biếc đại thụ chậm rãi rơi xuống, rễ cây dung nhập gia viên đại địa, "Thái Sơ, ngươi nói Hồng Nguyệt tín đồ sự tình ta muốn hay không cùng thần thần nói."

	"Đang chờ đợi đi, chờ hắn thương lành lại nói." Thái Sơ nói khẽ, duỗi ra hai tay, trong hư không, vô số phù văn sợi tơ lan tràn mà ra, quấn quanh ở hai tay của nàng bên trên.

	Thái Sơ trong hai mắt hiện ra đạo đạo phù văn sông dài, hai tay khinh động, điều chỉnh thử lấy máy móc gia viên bên trong tự nhiên theo xấu hệ thống.