 Một trăm bảy mươi sáu hủy diệt cùng trùng sinh

	Thời gian dần trôi qua, Selfen trở nên có chút trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy vô số phù văn tại Selfen thể nội lưu chuyển, phảng phất thành một cái hoàn toàn do quang hệ phù văn danh sách tạo dựng ra tới to lớn hình người.

	"Cỗ này mênh mông ý chí. . . Làm sao có loại. . . Đối mặt truyền kỳ cảm giác!"

	Selfen trong phòng lái, giờ phút này cũng rải đầy 'Ánh nắng', tất cả mọi người chậm rãi cong eo, phảng phất gánh vác lấy cái gì nặng nề đồ vật.

	". . ." Lần này là thái dương sao! Laperla nâng cao nặng nề thân thể, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên người nguồn sáng, lúc này Tư Thần đôi mắt đã bị nhiễm biến thành một mảnh kim sắc, mơ hồ trong đó Laperla thấy được một vầng mặt trời từ Tư Thần đôi mắt bên trong dâng lên.

	Trong không gian ý thức, giờ phút này ký ức Tinh Hải hoàn toàn hóa thành một viên to lớn hằng tinh, ấm áp quang mang chiếu sáng cái này rộng lớn vô biên hắc ám ý thức hư không.

	Lúc này, Tư Thần lại cảm giác có chút nhẹ nhõm, áp lực có Selfen cùng mọi người hỗ trợ chia sẻ, so sánh trấn Tug lần kia, lần này tự nhiên là lộ vẻ phi thường nhẹ nhõm.

	Chính là con mắt giống như bị 'Chiếu' đả thương, bây giờ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh quang mang hải dương.

	Bất quá điểm ấy tổn thương chữa khỏi không khó lắm.

	"Hủy diệt cùng trùng sinh, đạo thuật: Liệt nhật hoành không!"

	Sau một khắc!

	Selfen 'Chậm rãi' vung xuống trong tay đã biến thành ánh sáng to lớn trường kiếm, ở trong nháy mắt này, [ huyết nhục thâm hàn lãnh chúa  ]  bên trong tất cả tà giáo đồ, bỗng nhiên 'Nhìn' đến một viên che khuất bầu trời cũng không cách nào hình dung mênh mông hằng tinh, ra hiện tại bọn hắn trước mắt.

	Mênh mông vô bờ hùng vĩ thể tích có thể tà giáo đồ môn không khỏi sinh ra một loại ảo giác, phảng phất kia thiêu đốt hằng tinh bản thân là đứng im bất động, mà bọn hắn thì tại chậm rãi dâng lên, rơi vào kim hồng sắc vực sâu.

	Một màn đáng sợ này, để bọn hắn sắc mặt đều cực hạn vặn vẹo lên, tạo thành một bức kinh hãi muốn tuyệt đáng sợ bách quỷ đồ.

	Nhưng mà ngoại giới cũng rất bình tĩnh, chỉ là Selfen vung xuống kiếm về sau, ánh mặt trời vàng chói tại băng phong đại địa bên trên chảy xuôi mà qua, hàn băng biến mất, vạn vật hồi xuân.

	. . .

	Bách tộc đường biên giới bên ngoài, không biết nơi nào trên không trung.

	Monde cầm một đoàn bóng đen, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về băng phong cứ điểm phương hướng.

	Đôi mắt bên trong một đạo kỳ dị phù văn tránh qua, Monde thấy được hơi mờ hóa ánh rạng đông Long kỵ sĩ, cùng một cục thịt núi.

	"Tiểu tử này không muốn sống nữa, còn dám phóng thích gần truyền kỳ pháp thuật!"

	Đúng lúc này, Monde bỗng nhiên liếc về một tia hắc khí từ trong núi thịt bay ra.

	Monde sắc mặt biến đổi lớn, dùng sức một nắm, bóp nát trong tay bóng đen, một cái tay khác trực tiếp xé rách không gian, xuất hiện tại hắc khí bên cạnh, giữa ngón tay sát hắc khí bắt hụt.

	Hắc khí trực tiếp bắn vào Selfen bên trong trong phòng điều khiển, ngập vào Tư Thần trong mắt.

	"Thật sự là sáng chói chói mắt ý chí, liền để ta thần vì ngươi đưa lên tuyệt vọng đi! Ha ha ha ha ha ~~~~" núi thịt bên trên, mấy trăm đạo vặn vẹo chi cực khuôn mặt, cười lớn dần dần tan rã không thấy.

	Răng rắc! Tạch tạch tạch. . .

	Một tiếng vang giòn, một cái bẩn thỉu con thỏ thú bông đột nhiên rơi xuống tại núi thịt bên trên, vỡ ra một từng cái từng cái khe, vỡ thành đen nhánh bột phấn, theo gió lướt tới.

	Quang mang biến mất, Selfen khôi phục bình thường, trong phòng lái, đám người thì trực tiếp mệt nằm sát xuống đất.

	Băng phong cứ điểm cách đó không xa, phía dưới mặt đất, một người mặc đấu bồng màu đen bóng người lẩm bẩm nói: "A? Làm sao tai ách bọn hắn lập tức chết hết thấu. . . Không tốt, Monde tới, đều tranh thủ thời gian rút lui!"

	Bóng người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phía dưới mặt đất, mặt khác mấy chỗ, có mấy cái đồng dạng bóng người cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	Selfen trong phòng lái, Monde thân ảnh từ không trung đi ra, xuất hiện tại Tư Thần trước mặt, nhìn thấy hắn một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Monde thần sắc không khỏi có chút kinh ngạc.

	Dừng một chút, Monde kỳ quái nói: "Ngươi không có việc gì?"

	"Monde?" Tư Thần che mắt, có chút khó chịu nói: "Vẫn tốt chứ, tựa hồ chỉ là một loại nguyền rủa bộ dáng."

	"Nguyền rủa? !" Đám người kinh ngạc nói, vừa mới chú ý của các nàng  lực một mực đặt ở kia cỗ trọng áp dưới, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Giờ phút này Tư Thần bên trong không gian ý thức, vô số thê lương cực kỳ bi ai tiếng kêu rên quanh quẩn ở trong hư không, mà lại nghe thanh âm tựa hồ đều là trẻ con, để hắn có chút bực bội.

	Ký ức Tinh Hải lưu động bắt đầu, hóa thành một vầng mặt trời, ánh mặt trời ấm áp vẩy xuống ý thức hư không, kêu rên thời gian dần trôi qua tan biến.

	Ngoại giới, từng tia từng sợi hắc khí không ngừng từ Tư Thần nhắm lại trong hai con ngươi chảy ra, bay tới không trung, tiêu tán ra.

	Thấy cảnh này, Monde kinh dị nói: "Đây chính là tuyệt vọng khí nguyền rủa, ngươi xác định ngươi không có việc gì?"

	Tư Thần: "Tuyệt vọng khí?"

	Laperla: "Tuyệt vọng khí!"

	Ngồi dưới đất Laperla, chống đỡ như nhũn ra thân thể, phí sức bò lên, đưa tay xoa lên Tư Thần hai mắt, cảm thấy có chút không đúng, rất cứng.

	"Con mắt của ngươi?"

	"Yên tâm, chỉ là bỏng, bất quá tuyệt vọng khí là cái gì?" Tư Thần hiếu kỳ nói.

	". . ." Monde trầm mặc một hồi, thở dài, chậm rãi nói: "Kia là bị một cỗ tuyệt vọng xâm nhiễm hình thành ma pháp vật, bởi vì là từ sinh linh thuần túy tâm tình tiêu cực tạo ra, phía trên nguyền rủa nồng đậm đáng sợ, dẫn đến phần này tuyệt vọng hình thành nguyền rủa ngay cả truyền kỳ cũng vô lực giải quyết."

	"Nhiều lắm là làm được làm dịu, hoặc là trực tiếp đem nó phong ấn!"

	Truyền kỳ cũng không được? Tư Thần ngẩn người, cẩn thận cảm thụ một chút, xác thực phát hiện kia tuyệt vọng nguyền rủa vẫn tồn tại, không phải ở trong ý thức, mà là tại hắn bỏng trong hai mắt.

	". . ." Tư Thần im lặng, nhớ tới trước đó "Bất quá điểm ấy tổn thương chữa khỏi không khó lắm", ta đây là lập, lập thành rồi?

	Thần tốc a! Ta siết cái đi!

	Không xem qua con ngươi hẳn là cũng không phải là không cứu nổi, Tư Thần nghĩ nghĩ, tâm niệm vừa động, ánh mặt trời vàng chói hóa thành kiếm quang, không vào mắt bên trong.

	Thử. . .

	Từng tia từng sợi hắc khí từ Tư Thần nhắm lại trong hai con ngươi chảy ra, tiêu tán.

	". . ." Một lần chỉ có thể xóa đi như thế điểm sao, cảm giác được trong mắt lượng lớn hắc khí, Tư Thần khóe miệng không khỏi kéo ra, con em ngươi!

	Thở dài, Tư Thần bất đắc dĩ nói: "Cái này nguyền rủa hơi nhiều, đoán chừng muốn dọn dẹp xong mấy năm."

	Nghe vậy, đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Còn tốt, cũng tiết kiệm ngươi tiểu tử này lại loạn tới." Monde yên tâm lại, cười cười, dùng sức vỗ vỗ Tư Thần bả vai, đập hắn một cái lảo đảo.

	Thấy thế, Monde gật gật đầu: "Lần này cũng không tệ lắm, không có đem chính mình chơi hỏng như vậy triệt để."

	Laperla "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

	Monde sờ lên Laperla đầu, quay đầu nói với mọi người nói: "Cũng vất vả các ngươi. Đã băng phong cứ điểm bên này tà giáo đồ bị các ngươi giải quyết, vậy kế tiếp hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn, ta cũng không bồi các ngươi , biên cảnh tuyến bên ngoài thế nhưng là còn có không ít tai ách giáo đồ đang đánh lãnh chúa cấp ma thú chủ ý."

	Nói vừa xong, Monde liền biến mất.

	"Ngươi tiếp xuống liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Một tấm máy móc chỗ ngồi từ Tư Thần dưới chân dâng lên, Laperla đem một mặt bất đắc dĩ Tư Thần nhấn trên ghế, trên người dày đặc đường vân lùi về, cắt ra hắn cùng Selfen liên hệ.

	Ngoại giới, một trận dày đặc máy móc chuyển động tiếng vang lên, Selfen trên người giáp máy xuất hiện từng đạo khe hở, to lớn ngân sắc kim loại vũ dực mở ra, Selfen biến trở về hình rồng, hướng băng phong cứ điểm bay đi. 