Một trăm sáu mươi dần dần lên gợn sóng

	"Làm sao nhiều như vậy phòng trống?" Nhìn thấy lầu hai trống rỗng, Grace kỳ quái nói, liền đầu bậc thang hai nơi có người ở, vẫn là máy móc hầu gái.

	"Đây không phải là còn có một chỗ thư viện nhỏ à." Tư Thần chỉ chỉ lầu hai lớn nhất gian phòng, cửa cũng rất lớn, bên trong thả chính là Tư Thần thu thập tới thư, có Cơ Á đạo sư, lính đánh thuê nhiệm vụ đạt được, mua, di tích đạt được, còn có không ít trên Địa Cầu cuốn sách truyện.

	"Chủ yếu là ta còn chưa nghĩ ra những này gian phòng phải dùng tới làm gì, cho nên liền tạm thời trước trống không."

	"Vậy liền gian này đi." Grace gật gật đầu, nhìn một chút, tùy ý tuyển một gian, ngay tại Mạt Tuyết cùng Đông Tuyết hai người gian phòng sát vách.

	Sau đó. . .

	Không đến mười phút đồng hồ, một gian hoàn chỉnh thiếu nữ phòng liền xuất hiện tại Tư Thần trước mắt.

	Hoa lệ to lớn quần áo ở giữa a, hoa lệ bàn trang điểm a, hoa lệ công chúa giường a, thứ gì đều có, vô cùng đầy đủ.

	Tư Thần: ". . ." Bội phục, bội phục!

	Bên người Mạt Tuyết thì rất chăm chú nhìn, con mắt lấp lóe , có vẻ như còn ghi xuống.

	Máy móc hầu gái gian phòng cơ bản đều rất đơn giản điều, rất đơn giản.

	Buông xuống cuối cùng một kiện chăn mền, phủi tay, Grace đưa tay sửa sang một chút mái tóc dài của mình, quay đầu lại nói: "Đúng rồi tiểu Thần, cái kia thư viện nhỏ ta có thể sử dụng sao?"

	"Có thể, phía trên không có ma pháp khóa, ngươi có thể trực tiếp đi vào." Tư Thần kinh ngạc nhìn xem Grace, có chút không hiểu thấu nói: "Bất quá ngươi tiến ta thư viện làm cái gì? Nơi này chính là vô tận phòng sách."

	Grace cười nói: "Vô tận phòng sách quá lớn, tìm đặc biệt thư không dễ tìm."

	Đi đến thư viện cổng, Grace đẩy ra nặng nề chất gỗ đại môn, nhìn qua trong phòng từng dãy không có thả đầy giá sách, đối Tư Thần trêu đùa: "Đây đúng là thư viện nhỏ."

	Mạt Tuyết đi vào thư viện, kéo ra trong phòng màn cửa, mở ra cửa sổ thủy tinh cùng trên ban công cửa sổ sát đất, ánh mặt trời chiếu tiến, thư viện nhỏ trong nháy mắt sáng rỡ rất nhiều.

	Hơi lạnh gió xuân thổi vào trong phòng, nhấc lên bạch sắc màn cửa, cùng Mạt Tuyết tóc trắng.

	"Thư là không nhiều, mà lại bên trong thư đại bộ phận ngươi hẳn là cũng đều nhìn qua." Tư Thần nhún vai, mang theo Grace đi đến trong tiệm sách, nơi đó có hai cái nửa vòng tròn tạo thành sách lớn bàn, phía trên có rất nhiều cổ xưa thư tịch.

	Những này thư chính là cái kia nhà chế tạo vũ khí bên trong di tích thư tịch, ngoại trừ khu cư trú đạt được 377 quyển sách, còn có cuối cùng trí năng ăn khớp hạch tâm kia tìm được hơn sáu trăm bản.

	Bất quá những này chỉ là một phần nhỏ, đầu to là kia 14 cái hoàn hảo phù văn không gian trang bị, dù sao cũng là cơ giới sư không gian trang bị, bên trong thư cũng không ít.

	Mà lại đại bộ phận đều là máy móc loại học thức, chỉ là có chút quá hạn, chung quy là bốn vạn năm trước kỹ nghệ.

	Nhưng cũng không thể nói đều vô dụng, chỉ là kiến thức hữu dụng không nhiều, bất quá đến là có thể giúp hắn hiểu rõ hơn Mạt Tuyết các nàng đồng dạng cổ lão thân thể cấu tạo.

	"Những này cơ giới học thức ngươi đến là có thể nhìn xem, là bốn vạn năm trước." Tư Thần chỉ vào bên trái nửa vòng tròn bàn đọc sách nói: "Chỉ là ta còn không có phiên dịch xong, bên trái là phiên dịch tốt."

	"Bốn vạn năm trước?" Grace một mặt kinh ngạc nhìn Tư Thần nói: "Như thế đồ cổ thư ngươi cũng có."

	Nói, cầm lấy bên trái một bản phiên dịch tốt thư, Grace nhìn một hồi, một hồi, một sẽ. . .

	Nhìn thấy đã nhìn mê mẩn Grace, Tư Thần buồn cười lắc đầu, lôi kéo nàng đến cái ghế bên cạnh, ngồi xuống.

	Quay người đi đến một bên khác.

	Lúc này Mạt Tuyết đi tới, kéo ra Tư Thần chỗ ngồi.

	Tư Thần sững sờ, cười nói: "Tạ ơn."

	Ngồi vào trên ghế, Tư Thần tại mặt bàn triển khai một đạo lập thể pháp thuật mô hình, cầm lấy còn không có phiên dịch thư tịch, thả đi lên.

	Sau một khắc, từng bước từng bước văn tự phiêu khởi, vặn vẹo lên chậm rãi ngập vào Mạt Tuyết trong tay một chồng trong giấy.

	Sau đó trên giấy, hiện ra từng cái bách tộc thông dụng văn.

	Đồng thời, Tư Thần trong không gian ý thức, trong tay hắn cũng hiện lên một quyển sách, lật ra, theo ánh mắt của hắn, từng hàng văn tự chậm rãi phát sinh vặn vẹo, biến thành hắn quen thuộc nhất tiếng Trung.

	Giờ phút này an tĩnh trong tiệm sách, chỉ có gió nhẹ thổi qua vén rèm xe lên phát ra thanh âm, cùng Grace đưa tay vượt qua trang sách lúc tiếng xào xạc.

	Phiên dịch xong một bản, Mạt Tuyết sẽ đem giấy trong tay tráng đinh thành thư, phóng tới bên trái trên bàn sách.

	...

	Mấy người đi ra sân huấn luyện, Á Á nhìn xem Laperla nghi ngờ nói: "Hôm nay bề bộn nhiều việc sao, nhanh như vậy liền phải trở về."

	"Ừm, muốn xác nhận một chút biên cảnh tin tức, không nghĩ tới lần này nhanh như vậy." Laperla cau mày, thần sắc có chút không hiểu.

	"Biên cảnh tin tức?" Ngay tại đóng cửa Shalom nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không phải là chỉ bách tộc biên cảnh a?"

	"Đúng vậy, vừa mới Triste truyền đến tin tức, nói lần này trăm năm ma thú triều trước thời hạn." Laperla gật gật đầu: "Ta nhất định phải xác nhận một chút tình huống, nếu như là thật. . . Các ngươi hẳn là rất nhanh cũng sẽ thu được thông tri."

	"Cái này sao có thể!" Shalom kinh ngạc nói: "Trăm năm ma thú triều không phải bảy đại học viện liên hợp khống chế sao, làm sao lại phát sinh sớm?"

	"Ài! ! !" Á Á giật mình há to mồm, hoảng sợ nói: "Ma thú triều là học viện khống chế?"

	"Ừm, vì để tránh cho bách tộc biên cảnh ngoại bộ ma thú quá nhiều, phát sinh chân chính ma thú triều, cách mỗi trăm năm bảy đại học viện đều sẽ thanh lý một lần." Laperla sờ lên Á Á đầu, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Shalom: "Ngươi thế mà biết tin tức này."

	"Ta cùng Grace đạo sư là Ngân Nguyệt học viện phó hiệu trưởng, Priscilla." Shalom miễn cưỡng cười nói.

	"Priscilla! Chiến trường kia hủy diệt giả?" Laperla nhìn nhìn dáng người nổi bật Shalom, ngoài ý muốn nói: "Cảm giác không hề giống."

	"Ai ~" nhớ tới đạo sư của mình, Shalom cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhổ nước bọt nói: "Ta cũng không muốn làm bắp thịt gì nữ."

	Laperla cười cười, đối hai người phất phất tay: "Vậy ta đi về trước, các ngươi giúp ta cho thần thần nói một chút."

	Dứt lời, người liền biến mất tại vô tận phòng sách, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bắn về phía vân kình trên lưng hội học sinh.

	"Thái Sơ, giúp ta liên hệ gia gia."

	Thái Sơ: "Đã liên hệ!"

	Laperla: "Gia gia , biên cảnh sự tình là thật sao?"

	Monde bất đắc dĩ cười nói: "Cũng không cùng gia gia hỏi thăm tốt."

	Monde: "Bất quá là thật, lần này trước thời hạn, nhưng không phải chúng ta ra tay."

	Laperla: "Là tà giáo đồ làm sao?"

	Monde: "Chỉ có thể nói khả năng lớn nhất, cho nên lần này sẽ có chút nguy hiểm, ngươi nhớ kỹ đem học sinh an bài tốt."

	Laperla: "Đây là đương nhiên!"

	Bay đến hội học sinh, Laperla trực tiếp từ ban công bay vào hội học sinh văn phòng, bình tĩnh nói: "Liv, thông tri hội học sinh tất cả mọi người tới, bao quát những yêu nghiệt kia, lần này oanh cũng cho ta đem bọn hắn đánh ra."

	"Vâng!" Liv lên tiếng, kêu lên một số người, bay ra hội học sinh.

	"Triste, đem học viện quân bị tin tức cho ta một phần."

	"Quân bị? Lần này ma thú triều quy mô rất lớn sao?" Triste kỳ quái nói, đưa tay trên không trung kéo một phát, lít nha lít nhít tin tức hiển hiện: "Chờ một chút."