Một trăm bốn mươi năm ta, tức là thủ tịch!

	Tí tách, nước mưa xẹt qua trời cao nhỏ xuống tại trên mái hiên, nổ thành từng mảnh từng mảnh bọt nước, hội tụ thành dòng nước mơn trớn mái hiên, chảy xuôi mà xuống, đứt quãng nhỏ xuống ở trên mặt đất, có chút dễ nghe lại có chút ầm ĩ.

	Mùa đông vừa rời, mưa xuân liền sau đó mà đến, rửa sạch đại địa bên trên tuyết đọng, trong mưa mông lung Thái Sơ thành trút bỏ tuyết trắng áo ngoài, lộ ra động lòng người thân thể.

	Bất quá chỉ lộ ra một bộ phận, bởi vì Thái Sơ thành quá lớn, trời mưa địa phương kỳ thật liền một bộ phận, trời nắng cùng ngày mưa cùng tồn tại.

	Hơn nữa còn có điểm Băng, so sánh mùa đông, đoạn thời gian này sẽ càng thêm băng lãnh thấu xương.

	Tại cái này băng lãnh thấu xương ngày mưa dưới, Thái Sơ thành lại có chút náo nhiệt, trên bầu trời từng cái cỡ nhỏ phi hành khí đỉnh lấy ma lực hộ thuẫn, tại thiên không đi vội.

	Thành nội con đường bên trên, cũng không ít người lục hành máy móc trên mặt đất lao vùn vụt.

	Nhìn phương hướng, đại bộ phận tựa hồ cũng là tiến về Thái Sơ học viện rừng rậm chi môn. . . Trước cửa cao ốc.

	Bất quá cùng nói cao ốc, không bằng nói là một cái trấn nhỏ, xây dựng ở một loạt đại thụ bên trên tiểu trấn.

	Tiểu trấn cao ốc có 'Ba tầng', trên mặt đất một tầng, trên cây hai tầng, đại thụ ở giữa còn có không ít thú vị lơ lửng cầu.

	Loại này cao ốc tại tinh linh chi sâm là rất thường gặp kiến trúc, Thái Sơ thành nội cũng không ít.

	Bây giờ tiểu trấn cao ốc phụ cận, đã dừng lại không ít cỡ nhỏ phi hành khí giới cùng lục hành máy móc.

	Từng cái đại nhân nắm tiểu hài, đi ra giao thông máy móc, trên đầu đỉnh lấy thật mỏng ma lực hộ thuẫn, ngăn cách nước mưa, hướng cửa đại lâu đi đến.

	Rừng rậm chi môn trước, toà này chiếm diện tích rất rộng tựa như rừng rậm 'Ba tầng' cao lớn nhà lầu, chính là Thái Sơ học viện nhập học chỗ ghi danh, từ một tháng đầu tháng, nơi này lục tục liền sẽ có các chủng tộc người đến, cho đến chen bể.

	Nhưng, hiện tại giống như xảy ra một điểm biến hóa.

	Cây trong trấn, rất nhiều người đều có chút sững sờ nhìn xem trước mắt mình ma lực hình chiếu bình phong, chỉ gặp phía trên nhất viết [ Thái Sơ học viện nhập học phiếu báo danh  ] .

	Vốn nên là bề bộn nhiều việc hội học sinh thành viên, hiện tại từng cái uể oải tại riêng phần mình công việc trên cương vị nhàn nhã ăn bữa sáng, liền ngẫu nhiên trên không trung đưa tay điểm một chút xác nhận.

	"Hội trưởng chúng ta thật sự là thông minh, cảm giác lập tức liền buông lỏng."

	"Đúng vậy a, cuối cùng không cần mấy năm liên tục sơ cũng bận rộn như vậy."

	"Năm nay một tháng nhân thủ hẳn là rất sung túc, có thể thay phiên, ta dự định ngày mai thử đi xin vài ngày nghỉ buông lỏng một chút, ngươi đây?"

	"Cùng một chỗ đi, mệt mỏi một tháng, ta cũng dự định nghỉ ngơi mấy ngày."

	Mây đen dày đặc ngày mưa, hoàn toàn không thể ngăn cản hội học sinh những người này sáng sủa tâm tư, từng cái trên mặt vui vẻ giống đóa hoa đồng dạng.

	Vô tận phòng sách tầng quản lý, hầu gái trong tiểu trấn.

	Một cái ngân bạch tóc dài loli hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi tại sạch sẽ tiểu trấn trên đường, linh động tròng mắt màu vàng óng, hiếu kì đông nhìn nhìn tây nhìn sang, trông thấy tại thanh lý tuyết đọng máy móc hầu gái, sẽ còn hiếu kì đi lên nhìn hai mắt.

	Không bao lâu, tiểu la lỵ liền đi tới trong trấn bên hồ nhỏ một ngôi nhà cửa phòng.

	Mở ra một mực không khóa cửa phòng, tiểu la lỵ đi vào trong phòng, bốn phía loạn đi dạo một hồi, đi đến lầu ba.

	"Chính là chỗ này đi." Tiểu la lỵ đưa tay cầm tay cầm cửa, một đạo đồ án bỗng nhiên hiển hiện.

	"Ma pháp khóa cũng là như cũ a." Tiểu la lỵ cười cười, chuyển động vài cái lên cửa đem, thuần thục giải khai tay cầm cửa bên trên ma pháp khóa.

	Mở cửa phòng, nhìn thấy trên giường một đoàn 'Bông', tiểu la lỵ chuyển xuống con mắt, cười hắc hắc, đi qua đem bốc lên hơi lạnh bàn tay đến bên trong.

	Còn tại cùng Chu công đánh cờ Tư Thần bỗng nhiên cảm giác được chính mình giống như là nằm tại đất tuyết, sợ run cả người.

	"Ừm?" Mở hai mắt ra, Tư Thần đem Tiểu Băng tay đẩy ra chăn bông, híp mắt nhìn nhìn bên giường xa lạ tiểu la lỵ, nhìn xem tiểu la lỵ tròng mắt màu vàng óng, Tư Thần buồn ngủ nói: "Là Bạch Vũ a, ngươi tùy ý, ta đang ngủ một lát."

	". . ." Laperla sửng sốt một chút, nhìn thấy Tư Thần phản ứng, nhịn không được trợn trắng mắt: "Quá phận, chí ít cũng biểu hiện kinh hỉ một điểm đi."

	"Ai bảo ngươi hết lần này tới lần khác thời gian này tới." Trong chăn bông Tư Thần hàm hồ nói, ngáp lên, thẳng tắp đứng thẳng người dậy, mắt nhìn thời gian: "Hiện tại có thể mới hơn 7 giờ,

	Chính là ngủ nướng tốt thời gian."

	Laperla duỗi ra hai tay, cấp tốc đặt ở Tư Thần buồn ngủ trên mặt.

	Lạnh buốt xúc cảm, để Tư Thần giật cả mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại."Tốt tốt, biết, ta cái này bắt đầu."

	Laperla một mặt vui vẻ thu hồi hai tay, chợt tò mò hỏi: "A, thần thần ngươi làm sao nhận ra ta sao?"

	"Ngươi cũng chạy vào trong phòng ta, còn hỏi vấn đề này." Tư Thần nhổ nước bọt đạo, đứng dậy cho Laperla đầu một cái cổ tay chặt."Huống chi con mắt của ngươi lại không có biến hóa."

	"A, đúng, ngươi tự giới thiệu đâu?"

	Laperla chỉnh ngay ngắn thân thể, nghiêm túc nói: "Ta chính là Laperla, Thái Sơ học viện hội học sinh hội trưởng."

	Tư Thần thay xong quần áo, đưa tay so đo tiểu la lỵ thân cao, hồ nghi nói: "Liền ngươi? Thật hay giả?"

	Laperla không cao hứng vuốt ve Tư Thần tay: "Đương nhiên là thật, người ta thế nhưng là treo lên đánh toàn trường thủ tịch sinh, quân diễn bên trong Nữ Võ Thần."

	"Treo lên đánh toàn trường?" Tư Thần chăm chú nhìn nhìn bạch, ách không, Laperla, kinh dị nói: "Ngươi đột phá?" Ta đi, 12 tuổi pháp cấp!

	"Hừ hừ, đương nhiên, người ta hiện tại thế nhưng là chiến pháp. " Laperla đắc ý ưỡn ngực, đầu có chút giơ lên, khoe khoang nói: "Có phải hay không rất lợi hại, bất quá thần thần ngươi muốn giữ bí mật, người ta còn không có nói với người khác chính mình là chiến pháp đâu."

	"Vâng vâng vâng." Sờ lên tiểu la lỵ mềm mại mái tóc dài màu trắng bạc, Tư Thần lại có chút kỳ quái nói: "Bất quá quân diễn là có ý gì?"

	Chẳng lẽ lại Thái Sơ vẫn là trường quân sự?

	"Đây là tranh đoạt học viện thủ tịch sinh một bước cuối cùng, trong vòng tầng Thái Sơ vì sân khấu, toàn trường học sinh làm quân cờ, toàn lực đối chiến một trận, đồng thời cũng là giống Thái Sơ học viện tất cả mọi người tuyên cáo. . ." Laperla đứng thẳng người cầm nắm tay nhỏ, chém đinh chặt sắt nói: "Ta, tức là thủ tịch!"

	Tư Thần có chút sững sờ nhìn trước mắt thần thái bốn phía Laperla, ngoài ý muốn rất suất khí đâu, tán thán nói: "Không tầm thường."

	"Bất quá bây giờ là gọi hội trưởng hội học sinh." Thân thể buông lỏng, Laperla có chút ngượng ngùng thè lưỡi.

	"Xưng hô này lại không xung đột." Cầm lấy trên bàn thư tịch, đi ra cửa phòng, Tư Thần hỏi: "Muốn ăn bữa sáng sao?"

	Laperla đi theo Tư Thần phía sau, vui vẻ nói: "Ăn, không phải ta sớm như vậy tới làm gì."

	Tư Thần nghe vậy, trực tiếp quay đầu cho Laperla một cái cốc đầu, tức giận nói: "Ta đổi chủ ý, chính ngươi làm đi."

	"Sẽ không, bất quá đánh một chút ra tay vẫn là có thể." Laperla cười hì hì nói.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ hảo hảo, tay nắm tay dạy ngươi." Kéo lên cửa phòng của mình, Tư Thần gõ gõ Thái Sơ cửa phòng.

	Laperla: ". . ."

	Tư Thần: "Thái Sơ, rời giường."

	"A Liệt? Thái Sơ?" Nghe được Tư Thần lời nói, Laperla không khỏi kỳ quái nói: "Thái Sơ đang ngủ?"

	"Hẳn là chỉ là nằm mà thôi, dù sao trong học viện rất nhiều chuyện đều không thể rời đi Thái Sơ." Tư Thần giải thích nói.