Chín mươi bốn bảo tàng thợ săn 

	Chạng vạng tối, vứt bỏ chi thành dưới mặt đất.

	Keng keng keng!

	Ầm ầm!

	Tại một chỗ trong thông đạo dưới lòng đất, đột nhiên vang lên kim loại giao kích âm thanh, hỏa hoa cùng tiếng nổ.

	"Grace ngươi nhanh lên, đừng bị cuốn lấy."

	"Chờ một chút! Ta trước đưa bọn hắn một kiện đại lễ."

	Dứt lời, một trận máy móc chuyển động tiếng vang lên.

	"Để các ngươi nếm thử bản tiểu thư bạo lực nghệ thuật." Nói là nói như vậy, bất quá Grace ngữ khí lại phi thường ôn nhu.

	Bất quá nghe nói như thế, Shalom lại sắc mặt biến đổi lớn: "Đừng nha! Chúng ta bây giờ thế nhưng là còn trong lòng đất thông đạo..."

	Nhưng mà nàng chưa kịp nói xong, một tiếng dữ dằn rồng gầm bỗng nhiên dưới đất trong thông đạo vang lên.

	Ầm ầm ầm ầm ầm ——! ! !

	Trong phòng, trong lúc ngủ mơ tóc tím 'Thiếu nữ' đột nhiên bị một đạo tiếng nổ mạnh to lớn kinh hãi từ trên giường nhảy.

	Đưa tay một Kình Thiên trần nhà, xoay người an toàn rơi xuống đất, Tư Thần vuốt vuốt cái trán, đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn về phía thành nội.

	"Ách! làm sao sập?"

	Đúng vậy sập, vứt bỏ chi thành tới gần ở giữa đại địa lõm hạ một khối lớn, phía trên kiến trúc phế tích cũng tất cả đều rớt xuống, bụi mù tràn ngập.

	Vứt bỏ chi thành bên trong lính đánh thuê cũng tất cả đều bị cái này động tĩnh khổng lồ kinh đến, đi ra che nắng chỗ, nhảy lên mái nhà, hoặc bay về phía bầu trời, nhìn về phía sụp đổ chi địa.

	"Đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Không biết, bất quá vừa mới có phải hay không còn có một tiếng rồng gầm?"

	"Rồng gầm? Hẳn là ngươi nghe lầm, nơi này làm sao lại có Long."

	"Cũng có thể là là á long."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, á long đồng dạng là phi thường hi hữu sinh vật."

	Thế giới này á long cũng không phải là chỉ cùng Long tạp giao sinh ra ma thú, mà là chỉ những vận may kia tốt lây dính cùng Long có quan hệ chi vật ma thú.

	Tỉ như long huyết.

	Làm truyền kỳ sinh mệnh chủng tộc, dù chỉ là một giọt máu, đều có cực kỳ khủng bố hiệu quả, đặc biệt là đối ma thú tới nói.

	Thực lực tăng lên vẫn là thứ yếu, chủ yếu là giọt máu này sẽ trong nháy mắt đánh vỡ thấp , trung, cao giai ma thú ở giữa chủng tộc hồng câu.

	Khi đó liền xem như một cái đê giai bạo tẩu thỏ, cũng có thể trưởng thành là cao giai ma thú.

	Kỳ thật không chỉ là Long, chỉ cần là Truyền Kỳ cấp bậc, nhục thân liền đã không phải cái gì vật bình thường, chỉ là không có Long tộc khoa trương như vậy hiệu quả chính là.

	"Phi phi!" Leo ra hố to, nôn mấy ngụm thổ, Shalom lướt qua tóc mình bên trên bùn đất, cuối cùng phát hiện, quét cọng lông a, cái này toàn thân cao thấp đã đều đều là cát đất.

	U oán vô cùng trừng mắt liếc Grace, giơ tay lên, cho mình chiêu một đạo thác nước, xông một cái.

	Mà Grace đâu? Nàng toàn thân đều bao tại một kiện suất khí vô cùng hình rồng máy móc khải bên trong, giống như là một cái bán long nhân đồng dạng.

	Nàng chỉ là dùng ma lực chấn động, liền đem máy móc khải bên trên cát đất đánh rơi xuống, biến xinh đẹp như mới.

	"Thật là, kém chút bị ngươi chôn sống!" Cọ rửa xong, Shalom đưa tay sửa sang lại quần áo xong về sau, đem chính mình tán loạn tóc vàng co lại.

	"Làm sao lại thế, thực lực của ngươi ta thế nhưng là hiểu rất rõ." Mở ra mũ giáp, Grace một mặt ý cười nhìn xem Shalom, trong mắt mơ hồ tránh qua vẻ lúng túng.

	"Được rồi, về sau lại tìm ngươi tính sổ sách, thừa dịp bọn hắn còn bị chôn ở bên trong, chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi đi." Shalom quay đầu nhìn thoáng qua sụp đổ mặt đất, cùng Grace cấp tốc biến mất tại bờ hố.

	"Là các nàng!" Tư Thần một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Talialan thành hai vị đại tiểu thư, nhìn các nàng hai cái tình huống, tựa hồ là chọc phải cái gì.

	Bất quá, nguyên lai cái này vứt bỏ chi thành dưới mặt đất còn có không gian sao? Mà lại bộ kia hình rồng máy móc khải cũng quá đẹp trai đi! !

	"Đây không phải là Grace cùng Shalom à." Bạch Vũ bỗng nhiên từ Tư Thần phía sau xông ra, có chút ngoài ý muốn nói.

	"Lúc tiến vào nhớ kỹ gõ cửa." Nhìn thấy sau lưng Bạch Vũ cùng Á Á, Tư Thần tức giận một người đưa một cái cổ tay chặt.

	Đúng lúc này,

	Sụp đổ chỗ lại nhảy ra mười cái bóng người màu đen, sau đó qua trong giây lát lại biến mất không thấy.

	Không, không đúng!

	Tư Thần nheo mắt lại, cẩn thận cảm giác giữa thiên địa ma lực, mơ hồ tại bờ hố cảm giác được một chút dị thường.

	"Chỉ là che giấu sao."

	Bạch Vũ xuất ra một bộ quen thuộc màu đen mảnh gọng kính đeo lên, liếc một cái sụp đổ chỗ, hừ một tiếng, ghét bỏ nói: "Những người kia hẳn là bảo tàng thợ săn."

	"Những cái kia đạo tặc à." Tư Thần nhíu nhíu mày, cái đám chuột này thật đúng là chỗ nào đều có.

	Bảo tàng thợ săn, mới đầu chính là một đám tầm bảo người, tàn niệm chính là, không biết từ lúc nào bắt đầu, những người này lại đem ánh mắt phương hướng những cái kia có chủ bảo vật.

	Dù sao chỉ cần là bọn hắn có thể cướp được trộm được, bọn hắn liền sẽ ẩn tàng đứng dậy phần động thủ, phi thường không có tiết tháo cùng hạn cuối, cho nên lại bị thế giới này người xưng là đạo tặc cùng chuột.

	"Những cái kia đạo tặc rất lợi hại phải không?" Á Á tò mò hỏi.

	Bạch Vũ lắc đầu: "Khó mà nói, bọn hắn là một đám tương đương người âm hiểm, xưa nay sẽ không cùng ngươi chính diện tác chiến, cho nên thực lực phương diện phi thường khó mà xác định."

	"Đây cũng là vì không bại lộ thân phận của mình đi." Tư Thần như có điều suy nghĩ nói.

	"Hắc hắc, đây là khẳng định, bọn hắn thế nhưng là bảo tàng thợ săn." Bạch Vũ đem bảo tàng hai chữ cắn rất nặng, tròng mắt đi lòng vòng , có vẻ như lại tại đánh cái gì chủ ý xấu.

	Tư Thần liếc nàng một cái, liền biết cái này Bạch Loli lại không an phận.

	Bất quá Grace cùng Shalom thực lực có vẻ như đều không thấp,  xem ra nên đều là pháp cấp, chính là không biết là đê giai vẫn là trung giai, nếu như ngay cả hai người bọn họ đều tạm lánh, bọn hắn mạo muội trộn lẫn một cước quá nguy hiểm điểm.

	Đặc biệt là Á Á, nàng vẫn là manh Shinichi mai, lấy những con chuột kia hạn cuối, nếu là phát hiện Á Á tồn tại khẳng định sẽ lấy nàng làm điểm đột phá, kia đến lúc đó coi như không xong.

	Tư Thần suy tư một hồi, dự định trước tiên ở tiểu yếu tắc chung quanh đang bố trí một tòa ma pháp trận, bất quá lần này cũng không phải là cái gì huyễn thuật cùng cảnh giới loại ma pháp trận, mà là công thủ loại.

	Cho dù là bọn họ không đi trộn lẫn một cước, cái này đề phòng vẫn là phải đề phòng, Tư Thần lại không muốn đi trông cậy vào một đám chuột hạn cuối, huống chi trên người bọn họ thật là có không ít bảo vật.

	"Bạch Vũ, ngươi trước quan sát một chút đám người kia đại khái thực lực cùng nhân số cụ thể."

	"Chú ý đừng bị phát hiện."

	Nói xong, Tư Thần liền đi ra ngoài.

	"Hiểu rõ!" Bạch Vũ một mặt hưng phấn nói.

	Đi tới cửa bên ngoài, Tư Thần lại không yên lòng quay đầu lại, "Á Á, giúp ta xem trọng Bạch Vũ, cũng đừng làm cho nàng đi ra ngoài."

	"Được rồi." Á Á gật gật đầu, đưa tay giữ chặt Bạch Vũ váy.

	Nghe Bạch Vũ cũng nhịn không được lật lên bạch nhãn (*khinh bỉ), nàng có như thế thích tìm đường chết sao?

	Lái xe tử bên ngoài, Tư Thần khởi động trọng lực giày, bay lên không trung, nhìn lướt qua chung quanh, sau đó từ kho vũ khí bên trong lấy ra một cái có cổ quái hoa văn quả cầu kim loại.

	Theo Tư Thần đem ma lực rót vào quả cầu kim loại, cầu bên trên hoa văn chậm rãi toàn bộ phát sáng lên.

	Răng rắc!

	Quả cầu kim loại phảng phất một đóa hoa, nở rộ ra, lại phân giải thành từng mảnh từng mảnh cánh hoa giống như mảnh kim loại, bay đến giữa không trung, lấy căn phòng làm trung tâm, xen vào nhau có thứ tự sắp hàng.

	Từ trên bầu trời nhìn, tựa như là một đóa kim loại hoa, mà hoa tâm chính là phòng ở chỗ.