Sáu mươi chín người báo thù cùng đồ đao ba 

	"Thân ở Địa ngục lại đi ngưỡng vọng Thiên đường?" Jenny giống như là nghe được cái gì thú vị trò cười, ôm bụng cười ngay cả nước mắt đều chảy ra: "Đây cũng quá buồn cười! Cùng ta cái kia chỉ biết là giống thần cầu nguyện mẫu thân đồng dạng buồn cười!"

	Xoa xoa nước mắt, Jenny nhìn qua Tư Thần giễu cợt nói: "Cái loại người này lại thế nào khả năng tại trong địa ngục sinh tồn! Đều sớm chết a!"

	"Rất khó lý giải sao?" Tư Thần bình tĩnh nhìn chăm chú lên Jenny, 'Thiếu nữ' kia bình tĩnh ánh mắt, phảng phất một cái Lợi Kiếm, đâm xuyên qua nàng kia dơ bẩn hắc ám nội tâm, để Jenny biến sắc, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	"Không có kia phần tín niệm người, cuối cùng sẽ bị Địa ngục chỗ đồng hóa, còn sống cũng chỉ sẽ là một cái mới ma quỷ."

	"Tựa như hắn!" Tư Thần chỉ chỉ Pullman thi thể, lại đưa tay chỉ hướng về phía Jenny: "Còn có ngươi!"

	"Ha ha ha, khụ khụ... Ha ha..."

	"Không sai, nàng nói một điểm không sai, ngươi giống như chúng ta đều là ma quỷ! !"

	Một cái đồng dạng không có chân bóng người bỗng nhiên từ nô lệ kho hàng bên trong bò lên ra, một bên ho khan máu, một bên chỉ vào Jenny cười như điên nói.

	"Chiếc phi thuyền này bên trong hết thảy liền ba cái là bắt nô đội người, ngươi lại giết không biết nhiều ít người, vì hủy đi Pullman hết thảy ngươi còn cố ý đưa tới không tặc, ngươi hẳn là hoàn toàn không có ý định đem phi thuyền lưu lại đi, tính cả trên phi thuyền hành khách cũng cùng một chỗ hủy đi, ha ha ha... Ngươi nói ngươi có phải hay không ma quỷ! Khụ khụ..."

	Jenny bỗng nhiên xuất hiện tại người này trước mặt, rất thẳng thắn vặn gãy hắn cổ.

	Nguyên lai còn dự định hủy đi tàu Meimei sao? Tư Thần sắc mặt xiết chặt, truyền âm nói: "Ngươi ma lực khôi phục thế nào?"

	Bạch Vũ cảm thụ một chút Tinh thần hải bên trong ma nguyên, trả lời: "Có sáu thành!"

	Bạch Vũ: "Muốn hủy đi phi thuyền, nàng hẳn là tại ma pháp lò động lực kia động tay chân a?"

	Tư Thần: "Ừm, không tặc cũng sẽ không dùng bọn hắn phi thuyền chủ pháo đem tài sản của mình hủy đi, vậy chỉ có thể là nơi đó."

	Bạch Vũ: "Bất quá ma pháp này lò động lực đến là dễ tìm, thông hành chìa khoá liền..."

	Phi thuyền ma pháp lò động lực cũng không nhỏ, tìm ra được xác thực rất đơn giản, bất quá trọng yếu như vậy địa phương, tự nhiên là có được các loại phòng hộ.

	Mà lại vì để tránh cho bị người đánh cắp chạm vào đi phá hư, ma pháp lò động lực phụ cận phòng hộ là hoàn toàn độc lập, cũng vô pháp quan bế, chỉ có thể dựa vào trước đó chế tạo tốt thông hành chìa khoá đến thông qua nơi đó ma pháp trận bầy cùng N đạo kim thuộc đại môn.

	Tư Thần: "Hẳn là trên tay Jenny, xem ra vẫn là phải đánh một trận mới được."

	"Ma quỷ à..." Jenny nhìn xem chính mình dính đầy tanh hôi máu tươi tay, thấp giọng nỉ non nói, bị tóc dài che kín khuôn mặt bên trên có chút phức tạp khó hiểu, trống rỗng hai mắt tránh qua một tia nhàn nhạt tĩnh mịch.

	"Không quan trọng!"

	"Bất quá cái này báo thù, đến là so với trong tưởng tượng nhàm chán một chút."

	—— ta nhỏ Jenny, ngươi nhất định phải hảo hảo còn sống, xinh đẹp còn sống, tính cả mẫu thân kia một phần!

	Nhớ tới mẫu thân mình thường thường treo ở ngoài miệng lời nói, Jenny tự giễu nói: "Ngốc mẫu thân, có lẽ ngươi nói đúng đi."

	Đáng tiếc đã chậm! Nàng một cái vừa giải thoát tiểu nô lệ, không có tiền, không có lực lượng, hơn ba mươi năm đến lại là dựa vào cái gì làm được bây giờ tình trạng này?

	Chỉ có dựa vào nàng kia kế thừa mẫu thân thân thể mềm mại cùng dung mạo, tựa như nàng nói hết thảy vì báo thù.

	Hóa thành ma quỷ báo thù... Không, giơ lên đồ đao về sau, bây giờ...

	Jenny nhìn xem chính mình trong suốt sa y hạ y nguyên như thế làm cho người xúc động thân thể, đáy mắt lộ ra cực sâu chán ghét cảm giác.

	Không biết từ khi nào, nàng đã hoàn toàn không có đem cái này bức động lòng người thân thể mềm mại xem như là của mình, 'Nàng' cũng chỉ là một cái báo thù công cụ.

	Công cụ sử dụng hết, cái này bẩn thỉu đồ vật tự nhiên cũng là cái này hủy đi, không phải một mực mang theo thật sự là quá khó tiếp thu rồi!

	"Ngươi nói đúng không!" Jenny cười lẩm bẩm, nàng vốn định cuối cùng tính cả chính mình cùng tàu Meimei cùng một chỗ nổ nát.

	Về phần Pullman nữ nhi?

	Nàng căn bản không có cân nhắc qua giết nàng,

	Cái kia cực kỳ giống nàng ngốc người của mẫu thân, dù là hiện tại nàng biến thành ma quỷ, cũng căn bản không hạ thủ được.

	Jenny ngẩng đầu, nhìn qua trên lầu chót hai cái đáng yêu người, trong đêm tối, các nàng tựa như hai cái mặt trời nhỏ, để nàng cảm thấy phi thường chướng mắt, chướng mắt đến bị bó tổn thương nàng cũng nghĩ có được.

	Nếu như mình nghe ngốc lời của mẫu thân, xinh đẹp còn sống, có thể hay không cũng có đáng yêu như vậy bộ dáng làm bạn đâu?

	Nghĩ đến kia một bức tranh, Jenny tại cảm thấy hạnh phúc đồng thời, cũng cảm nhận được một phần mãnh liệt thống khổ.

	Nàng không cam tâm, không cam tâm nhìn thấy đem các nàng mẫu nữ đẩy vào Địa ngục người còn sống, nàng kia ngốc mẫu thân cũng không phải ai cũng có thể chà đạp! !

	Giờ phút này, Jenny lại bỗng nhiên cảm nhận được một tia báo thù khoái ý!

	"Nàng đây là thế nào?" Nhìn thấy một mực tại ngẩn người Jenny, Tư Thần nghi ngờ nói, bọn hắn đang chuẩn bị muốn đánh một trận đâu, làm sao địch quân liền bỗng nhiên liền cúp máy.

	"Nàng tinh thần đều có chút không bình thường, ta cái nào đoán được." Bạch Vũ trực tiếp trợn nhìn Tư Thần một chút.

	"Ây..." Điều này cũng đúng.

	Nhìn qua Jenny kia huyết hồng sắc chỗ trống hai mắt, Tư Thần khẽ thở dài một cái,  nếu như có thể mà nói, hắn thật không muốn cùng cái này liền có thể yêu lại đáng hận người đánh, sẽ chỉ làm trong lòng mình khó chịu.

	Nói đến, nàng là thực lực gì? Tư Thần quét thành Mosaic Pullman một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Bạch Vũ, cấp D dong binh đoàn, kia thủ lĩnh hẳn là pháp cấp cường giả a?"

	"..." Bạch Vũ trầm mặc một hồi, cũng minh bạch cái gì, nghiêm túc gật gật đầu: "Trên cơ bản là như thế này!"

	Nói cách khác, Jenny không bị thương chút nào liền giết chết một cái pháp cấp... Tư Thần nheo mắt, cảm giác muốn lạnh a! Huống chi hiện tại bọn hắn đều không phải là trạng thái toàn thịnh.

	Đến là trong tay hắn còn có một phát thẩm phán chi kiếm, bất quá tại biết kia là cấp chiến lược ma pháp về sau, nàng cũng không có khả năng cho bọn hắn phát động thời gian.

	Bạch Vũ lôi kéo Tư Thần góc áo, chỉ vào đang làm bộ ngắm phong cảnh Man Ngưu: "Chúng ta có thể để hắn hỗ trợ!"

	"Cũng đúng, phi thuyền nổ, hắn lại không biết bay, cũng không mang cá nhân phi hành khí, khẳng định sẽ ngã chết." Tư Thần nhìn nhìn con kia Man Ngưu, chỉ mặc đơn giản áo da quần da, toàn thân trên dưới cũng liền kia có chút haki quyền sáo là kim loại, làm một pháp cấp ngưu nhân, cũng là đủ nghèo.

	Nghĩ nghĩ, Tư Thần nói: "Bất quá hắn dù sao cũng là không tặc, vẫn là phải cẩn thận một chút."

	"Hì hì, yên tâm, kia đần trâu đáy lòng còn không phải quá xấu, mà lại hắn cũng không có cái kia đầu óc nghĩ đến cái này!" Bạch Vũ cười hì hì cùng Tư Thần nói lên trước đó đàm phán quá trình.

	Tư Thần sau khi nghe xong, im lặng nhìn xem Man Ngưu, gia hỏa này đến là kỳ hoa, cái kia không tặc đầu lĩnh bất quá phụ trách hắn ăn ở mà thôi, cái này trâu vậy mà chịu mệt nhọc liền theo hơn ba năm, cho dù là ân cứu mạng cũng qua điểm đi.

	Nhìn thấy hai người bay xuống tại Man Ngưu trước người, cảnh giác nhìn lấy mình, Jenny khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra vểnh lên lên, yên lặng thầm nghĩ: "Nếu là cuối cùng, vậy liền thư giãn một tí đi. Bất quá nơi này..."