Hai trăm ba mươi hai cấm kỵ anh linh

	Tư Thần cùng Laperla một mặt kinh ngạc nhìn một màn này, không thể nào hiểu được vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Tựa hồ là có người không cẩn thận bị thiên tai sứ đồ cho chen chúc tới, sau đó trở tay liền cho thiên tai sứ đồ một cái hung ác đến?

	Đang định tiến lên Monde bọn hắn, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này.

	Thánh Quang đế quốc bên trong, từng vòng từng vòng thủy triều ma lực mãnh liệt khuếch tán ra đến, bóng người kia chặt một chút về sau, hoàn toàn không có ý dừng lại, quơ một thanh màu đỏ tươi kiếm gãy, phảng phất là một Berserker, một khắc không ngừng oanh kích lấy thiên tai sứ đồ.

	Bị kẹt tại vết nứt không gian bên trong thiên tai sứ đồ, trên người khổng lồ máy móc xúc tu từng cây đứt gãy, lưu lại như thác nước huyết dịch.

	Chờ một chút, huyết dịch? Nguyên lai đây không phải là máy móc sao? Tư Thần cẩn thận chú ý dưới, mới phát hiện, nguyên lai đây không phải là máy móc, mặc dù mệt lấy kim loại đồng dạng quang trạch cùng cảm nhận, làm kia lại là huyết nhục tạo thành.

	Mà lại cùng máy móc Cổ Thần, thiên tai sứ đồ bản thân tốc độ khôi phục, hoặc là nói bất tử tính đều cực kỳ đáng sợ, đứt gãy huyết nhục máy móc xúc tu, tanh hôi huyết dịch, còn chưa rơi vào trên mặt đất, liền lại tự hành tiếp trở về.

	Bất quá thiên tai sứ đồ bản thân, lại bị bóng người kia cường ngạnh bị đánh trở về.

	Kia không gian thật lớn vết nứt cũng bị khép lại, chữa trị.

	Làm xong đây hết thảy về sau, bóng người kia liền an tĩnh như vậy đứng tại bầu trời, không nhúc nhích.

	"Là cấm kỵ anh linh!" Một bên Long tộc tộc trưởng Villilo sắc mặt nặng nề nói, tâm tình tựa hồ so nhìn thấy thiên tai sứ đồ còn muốn càng thêm khó chịu.

	"Đó là cái gì?" Laperla kỳ quái nói.

	"Bọn hắn là bách tộc trụ cột tinh thần, chúng tinh đế quốc chiến tướng, thần thoại cấp cường giả. . ." Monde nhìn qua bóng người kia, nói ra liên tiếp xưng hô.

	"Ây. . ." Laperla một mặt mờ mịt nhìn xem Monde.

	Monde sờ lên Laperla đầu, thở dài nói: "Kia là thật lâu chuyện lúc trước."

	"Là chỉ phá diệt thời đại đi." Tư Thần hỏi, bất quá mặc dù là nghi vấn, ngữ khí cũng rất khẳng định.

	Laperla nghe vậy kinh ngạc nói: "Gia gia các ngươi biết phá diệt thời đại sự tình?"

	Chung quanh mấy vị hiệu trưởng cùng Villilo đều nhẹ gật đầu.

	Xoẹt!

	"Đây là bảy đại học viện cùng Long đảo hơn năm vạn năm đến vẫn luôn tại bảo thủ bí mật." Monde xé mở không gian, mang theo mọi người đi tới Thánh Quang đế quốc trên không.

	Từ không trung nhìn xuống, Thánh Quang đế quốc cảnh nội biến một mảnh hỗn độn, trung ương nguyên bảy Thánh Thành nơi ở, càng là trực tiếp nhiều một cái hố cực lớn.

	Monde bọn hắn cứ như vậy đứng ở đằng xa không trung, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bóng người kia, sau đó yên lặng đối bóng người kia chào theo kiểu nhà binh.

	Tư Thần cùng Laperla quay đầu liếc nhìn nhau, đều là một mặt dáng vẻ nghi hoặc.

	Bất quá từ chỗ gần nhìn, bóng người này kỳ thật tuyệt không nhỏ, có trăm mét cao, mà lại dị thường dữ tợn, toàn thân trên dưới đều là các loại đứt gãy mảnh kim loại, còn có huyết nhục, nham thạch. . . Ngoại trừ ngoại hình miễn cưỡng là hình người, địa phương khác một điểm cũng nhìn không ra là sinh linh dáng vẻ.

	Để cho người ta ấn tượng sâu nhất chính là bóng người trong tay một thanh đang rỉ máu, nho nhỏ màu đỏ tươi kiếm gãy, mà lại chiều dài không đến một mét.

	Khó có thể tưởng tượng,

	Vừa mới người này là thế nào dùng nhỏ như vậy kiếm gãy đem thiên tai sứ đồ cho oanh trở về.

	Bất quá nhìn màu đỏ tươi kiếm gãy kia tinh xảo hoa lệ phong cách, kiếm này hẳn là Tinh Linh Tộc chế tác a.

	Ngay tại Tư Thần nhìn chằm chằm bóng người kia nhìn thời điểm, một đạo như có như không tiếng nức nở bỗng nhiên vang lên, nghe thanh âm, tựa hồ là cái tiểu nữ hài?

	Tư Thần có chút kỳ quái quay đầu nhìn chung quanh một lần, nhưng mà ngoại trừ bọn hắn những người này, cũng không có trông thấy cái gì, chớ nói chi là tiểu hài tử.

	"Thần thần, thế nào?" Laperla nhìn thoáng qua ngay tại chào Monde bọn hắn, thấp giọng hỏi.

	"Vừa vặn giống nghe được tiểu nữ hài thanh âm." Tư Thần nghi ngờ nói, ảo giác sao?

	"Tiểu hài? Nơi này hiện tại nơi nào sẽ có tiểu hài?" Laperla chỉ chỉ phía dưới vỡ vụn đại địa, im lặng đạo.

	"Ây. . ." Tư Thần nghĩ nghĩ, trực tiếp kiểm tra một hồi trí nhớ của mình, xác thực có, bất quá thanh âm này. . . Đến từ thiên địa?

	Tư Thần trầm xuống tâm, tinh tế cảm nhận nơi này dị thường hỗn loạn thiên địa.

	"Ny Ny. . . Muốn về nhà. . ."

	Một trận nhỏ xíu nỉ non bỗng nhiên trong lòng hắn quanh quẩn.

	"Ny Ny. . . Muốn về nhà. . ."

	"Ny Ny. . . Muốn về nhà. . ."

	Tư Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia trăm mét cao dữ tợn hình người, ngạc nhiên nói: "Là ngươi? !"

	"Cái gì là ngươi?" Laperla không hiểu nhìn xem Tư Thần kỳ quái phản ứng.

	"Nguyên lai nàng là cái tiểu hài tử." Tư Thần một mặt khó có thể tin nói, bách tộc trụ cột tinh thần, chúng tinh đế quốc chiến tướng, thần thoại cấp cường giả. . . Con mẹ ngươi nói với ta là cái tiểu nữ hài?

	Laperla thuận Tư Thần ánh mắt nhìn về phía cái kia trăm mét cao dữ tợn hình người, kinh nghi nói: "Ngươi nói người này, nàng là tiểu hài tử?"

	"Không sai, nàng đúng là cái mới cao một thước hài tử." Nghe được lời của hai người, bên cạnh Villilo thở dài ra một hơi, sắc mặt phức tạp nói: "Tên thật của nàng là Winnie, Tinh Linh Tộc, khi chết mới ba mươi mốt tuổi, mà Tinh Linh Tộc trăm năm trưởng thành, đổi thành các ngươi Nhân loại phép tính, cái kia lúc kỳ thật mới sắp sáu tuổi."

	"Có thể các ngươi nói qua nàng là thần thoại cấp cường giả đi, ba mươi mốt năm liền. . . Cái này, không thể nào." Laperla nhỏ giọng phản bác.

	"Bình thường tới xác thực là không thể nào." Villilo nhìn thật sâu hai người một chút: "Nhưng Winnie không phải tự nhiên đản sinh tinh linh, nàng là chúng tinh đế quốc một vị khác Tinh Linh Tộc chiến tướng Natiya, tại trước khi chết dùng sinh mệnh mình dựng dục ra tới, tiềm lực phương diện tự nhiên không cần nhiều lời, bất quá những này cũng không phải là chủ yếu. . ."

	"Phá diệt thời đại, tại Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, bách tộc vì kéo dài, vì để cho thực lực của mình mau sớm trưởng thành. . ." Dừng một chút, Villilo nắm chặt nắm đấm, quay đầu chỗ khác, tiếp tục nói: "Dùng tới hết thảy có thể dùng phương pháp, trong đó thường dùng nhất phương pháp chính là sử dụng. . . Hiến tế thuật: Chúng tinh chi huy."

	"Ngươi nói là cái kia dùng để tự sát bản thân hiến tế thuật? ! !" Tư Thần biến sắc, nhớ tới tàu Meimei bên trên Jenny dấy lên một màn kia ngọn lửa màu vàng.

	"Đúng vậy, bất quá cái kia không phải dùng để tự sát, sử dụng chúng tinh chi huy tại bản thân hiến tế quá trình bên trong, là có thể theo chính mình ý chí tùy thời tiến hành đình chỉ." Villilo cũng không quay đầu lại giải thích nói: "Bọn hắn hiến tế chính mình dư thừa tuổi thọ, dư thừa tình cảm. . ."

	Villilo xuất thần nhìn qua tiền phương đứng yên dữ tợn bóng người, "Bọn hắn hiến tế chính mình dư thừa hết thảy, chính là vì lấy tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, thậm chí đạp vào truyền kỳ, đạp vào Thần Thoại, cuối cùng, đạp vào chiến trường. . ."

	". . ." Tư Thần không khỏi im lặng, hắn xác thực không cách nào tưởng tượng kia tuyệt vọng một màn, bất quá giờ khắc này, hắn đến là minh bạch lúc ấy Jenny vì cái gì có thể chỉ dựa vào hắc thiết cấp phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, lại có thể đem thực lực của mình đến loại trình độ đó.

	"Thật cần làm loại trình độ đó sao?" Laperla sững sờ đạo.

	"Chờ các ngươi gặp được phong ấn chi địa, chân chính khải hằng tinh, bách tộc chân chính gia viên là thế nào một bộ dáng về sau, khi đó các ngươi đại khái có thể hơi sẽ hiểu rõ một chút."