 Sáu mươi sáu chiến lược ma pháp

	Nhìn qua tinh linh bên người càng thô càng dài lá cây trường mâu, Dolly đành phải nuốt nuốt nước miếng, cảm giác đáy lòng có chút phát lạnh.

	"Đáng chết, bất quá một cái pháp sư học đồ mà thôi! Vậy mà để cho ta. . ." Đè xuống đáy lòng bỗng nhiên dâng lên sợ hãi, Dolly ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn qua 'Tinh linh thiếu nữ', thao túng Phong Lang thấp giọng gào thét một tiếng, sói âm thanh những nơi đi qua, trên không trung bản bình tĩnh trở lại gió, lần nữa xao động.

	Từng đạo phong lưu hóa thành mắt trần có thể thấy lưu quang, hướng phía Phong Lang trong miệng hội tụ quá khứ.

	"Tính dễ nổ cấp hai phong hệ ma pháp: Gió gào thét." Nhìn xem Phong Lang trong miệng ngay tại bành trướng phong cầu, Tư Thần nói nhỏ, chỉ là, cái này ngốc sói có phải hay không quên, hắn hiện tại thế nhưng là tại tàu Meimei bên trên, Tư Thần thi pháp phạm vi bên trong, cứ như vậy ngốc ngốc đứng tại kia đọc đầu thi pháp?

	Tâm niệm vừa động, một cây lá cây trường mâu chuyển qua Tư Thần trước mặt, đưa tay một vòng, hướng trường mâu càng thêm cầm mấy cái pháp thuật.

	Sau đó đi lên quăng ra, đồng thời trên cây Thần Long cũng bắt đầu chuyển động, một cái thần long bái vĩ, rút được lá cây trường mâu phần đuôi bên trên.

	"Bành!"

	To lớn không khí tiếng nổ tung cùng to dài lá cây trường mâu gần như đồng thời đạt đến Phong Lang trước mặt, đâm vào còn tại bành trướng phong cầu bên trên.

	"XÌ... Xì xì. . ."

	Lá cây trường mâu đâm vào phong cầu một nửa khoảng cách, mới dần dần ngừng lại, bất quá trường mâu vẫn còn treo ở phong cầu bên trên, thân mâu cùng lưu chuyển sắc bén phong lưu tương giao, truyền ra chói tai cắt chém âm thanh.

	"Ha ha ha, nghĩ phá hư bản đại nhân ma pháp? Liền ngươi một học đồ. . ."

	Nhưng mà không đợi Dolly cười xong, Thần Long lại không biết khi nào xuất hiện tại Phong Lang trước mắt, lần nữa một cái thần long bái vĩ rút được mâu đuôi bên trên.

	"Oanh ——!"

	Phong cầu trong nháy mắt nổ bể ra đến, đem đuôi rồng cùng Phong Lang đầu đều cho nổ không có, lá cây trường mâu thì xuyên thủng không đầu Phong Lang thân thể, từ Dolly trên đầu xuyên qua, ngập vào boong tàu bên trong, kinh hãi Dolly một thân mồ hôi lạnh.

	Nhìn thấy người sói bạo lộ ra thân ảnh, Tư Thần sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn.

	Theo hắn ý thức biến động, Thần Long nhanh chóng đối Phong Lang phần eo cắn, bất quá Tư Thần vẫn là xem thường bạo phong chi thú lực phòng ngự.

	Phảng phất là kim loại cắn lấy kim loại bên trên, một trận cực kỳ chói tai kim loại xé rách âm thanh bỗng nhiên vang lên, Thần Long chỉ là cắn rơi mất một phần nhỏ sói thân thể, cũng không có đả thương được phong nguyên tố sói thể nội người sói.

	Đến là Thần Long lần này đem Dolly bị hù hồn cũng phi, sắc mặt tái nhợt, hốt hoảng khống chế Phong Lang một trảo đánh ra, muốn đem Thần Long đẩy ra.

	Keng!

	Thần Long cũng vươn long trảo, chế trụ Phong Lang móng vuốt, xoay một vòng, đem nó trùng điệp vung ra boong tàu bên trên.

	Cuồng phong lưu động, không bao lâu, phong nguyên tố sói liền hoàn hảo lần nữa bay lên.

	Không trung, từng mảnh từng mảnh cây Diệp Phi qua, hóa thành lân phiến dung nhập Thần Long thể nội, khôi phục Thần Long phần đuôi.

	"Còn có thể dạng này?" Thấy cảnh này, Dolly sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn về Sinh Mệnh chi thụ, dự định trước hủy đi cái kia kỳ quái ma pháp.

	Nhìn thấy Phong Lang tựa hồ dự định xông về phía mình, Tư Thần thừa dịp hắn phân tâm giờ khắc này, trực tiếp để Thần Long cấp tốc bơi đi, một trảo chụp vào sói eo, long trảo bên trên còn ẩn ẩn hiện lên một vòng hàn quang.

	Cảm giác được quen thuộc nhói nhói cảm giác, Dolly sắc mặt xiết chặt, nâng lên vuốt sói hung hăng quất tới, chung quanh phong hoá làm lưỡi dao cũng đi theo bắn ra ngoài.

	Nhìn xem không trung hai con Cự Thú liều mạng tranh đấu, dưới chân lấy phi thuyền chấn động, tàu Meimei bên trên ngay tại đánh lộn không tặc cùng hành khách cũng không khỏi có chút tim đập nhanh, cách gần đó cũng bất kể có phải hay không là còn tại trong chiến đấu, đều là tranh thủ thời gian trước trượt xa một chút lại nói.

	Dù sao Thần Long cùng bạo phong chi thú đều không phải là chân chính sinh vật, cái này đánh nhau tự nhiên không có nhiều cố kỵ như vậy, hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, nhìn qua phi thường hung tàn.

	"Cái kia tinh linh. . ."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi còn nhớ hay không đến trước mấy ngày nhìn thấy một con mèo cùng một con chuột."

	"Đương nhiên nhớ kỹ, cái kia thật sự là buồn cười quá, cho dù là hiện tại nhớ tới ta đều muốn cười.

	Bất quá ngươi nói cái này làm gì, mặc dù không biết ngày đó dùng ma pháp biểu diễn người là ai, nhưng ta nhớ được cũng không phải là tinh linh."

	"Hẳn là cùng nhau, ngày đó nàng ngay tại đứng tại người kia sau lưng."

	"Cùng nhau? Kia hai cái không đều là trẻ con. . . Tử. . . À. . ."

	Nhìn kỹ một lát, người chung quanh mới phát hiện, đứng tại trên đỉnh cây 'Tinh linh thiếu nữ' xác thực rất thấp, chỉ là khuôn mặt bên trên không có một tia ngây thơ, trong lúc phất tay nhìn càng không giống như là cái tiểu hài tử thôi.

	". . ."

	"Chúng ta. . . Đây là bị một đứa bé cứu được?"

	". . ."

	"Ai ~! Sự thật như thế, chúng ta không ai ngăn nổi người sói kia không tặc."

	"Bất quá nàng cũng chỉ là học đồ đi, lại có thể kiên trì bao lâu. . ."

	"Đừng bi quan như thế, đây chính là trong truyền thuyết tinh linh, nói không chừng nàng có thể thắng đâu!"

	Người nói chuyện, chỉ chỉ trong bầu trời đêm nguồn sáng.

	Đám người ngẩng đầu, phát hiện cái kia chỉ có lấy long đầu màu xanh biếc cổ quái trường xà, thật chặt quấn ở Phong Lang bên trên, long đầu cắn cổ, sói thân thể bên trên còn có mấy cái long trảo ngập vào trong đó.

	"Là lúc này rồi!" Nhìn xem không trung Phong Lang vị trí, Tư Thần yên lặng tính toán một chút thẩm phán chi kiếm uy lực phạm vi, xác định sẽ không lan đến gần tàu Meimei bên trên người về sau, cho Bạch Vũ truyền âm nói.

	Đồng thời, Sinh Mệnh chi thụ lá cây toàn bộ từ trên cây bay lên, bện thành từng đạo xiềng xích, hướng không trung Phong Lang tính cả Thần Long cùng một chỗ cuốn lấy.

	"Hiểu rõ, còn lại giao cho ta đi!" Bạch Vũ gật gật đầu, lại đối Man Ngưu nói: "Nói xong, không chuẩn giúp bại hoại bận bịu!"

	"Nha!" Man Ngưu buồn buồn lên tiếng, ngồi trên boong thuyền, thu hồi phù văn huyết mạch chi lực, thân hình cũng khôi phục lại chừng hai mét.

	Đón lấy, hai chiếc phi thuyền người đều thấy được phi thường hùng vĩ một màn.

	Một đôi to lớn vô cùng cơ hồ có thể so với tàu Meimei cánh của Thiên sứ bỗng nhiên hiển hiện, tinh mịn quang vũ nhìn qua vô cùng tinh xảo, đi theo xuất hiện còn có một người mặc bạch sắc hoa lệ trường bào to lớn bóng người, trường bào bên trên còn lưu động sáng tỏ màu vàng kim nhạt đường vân.

	Trên đầu mang theo một cái bạch sắc mũ trùm, che khuất cỗ này thiên sứ khuôn mặt, để lộ ra càng phát thần bí.

	Trên tay còn cầm một thanh khổng lồ kim sắc Thập Tự Giá trường kiếm, nhưng nhìn bộ dáng giống như chính là mở ra hoàn toàn thánh khiết tâm!

	Ngay tại giãy dụa muốn thoát ly trói buộc Dolly, cảm giác được cái này khổng lồ mà tràn ngập ấm áp ma lực ba động, ánh mắt trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

	"Chiến. . . lược. . . Ma. . . Pháp!" Dolly con ngươi co rụt lại, từng chữ nói ra từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ mắt, quay đầu dùng ăn người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm 'Tinh linh thiếu nữ' giễu cợt nói: "Đây chính là lá bài tẩy của các ngươi sao! Thời điểm này, ta đã sớm tránh ra!"

	Trong bầu trời đêm, bị Thần Long cuốn lấy, xiềng xích khóa lại phong nguyên tố sói, điên cuồng giãy giụa, vô số cuồng bạo phong nhận bắn về phía lá cây bện xiềng xích, phát ra "Keng keng keng" giống như kim loại giòn vang.

	"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

	Mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiếp nhận Phong Lang trên thân thể phong chi lưỡi dao tàn phá Thần Long, trước hết nhất không chịu nổi, long thân xuất hiện lít nha lít nhít vết cắt.

	"Vô dụng, hết thảy đã sớm trang bị tốt!" Nhìn thấy bạo phong chi thú giãy dụa, 'Tinh linh thiếu nữ' khó được đối người sói nói một câu bó tâm.

	Vừa mới nói xong, thiên sứ liền giơ lên trong tay lưu động kim sắc trật tự ma lực quang huy thánh khiết tâm. 