Một trăm lẻ năm đến vực sâu khe nứt 

	"Những này không tính là trung giai dược tề a, bọn chúng chỉ có lúc đầu bảy thành hiệu quả." Á Á có chút ngượng ngùng nói.

	"Vậy cũng rất lợi hại a!" Bạch Vũ nhìn thấy Á Á thẹn thùng khuôn mặt nhỏ nhắn, tò mò hỏi: "Á Á hẳn là so với ta nhỏ hơn a? Mấy tuổi?"

	Á Á nâng cao thân thể, cao hứng nói: "Tám tuổi, bất quá tại qua một tháng Á Á liền chín tuổi."

	"Tám tuổi?" Tư Thần cùng Bạch Vũ kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Á Á một mặt kỳ quái nhìn xem Bạch Vũ cùng Tư Thần.

	"Tám tuổi, thiên tài ma dược sư, làm sao cảm giác quen thuộc như vậy nha?" Bạch Vũ thầm nói.

	"Ừm." Tư Thần trầm tư một lát: "Ta nhớ được tại thành Yarrow cũng có một cái tám tuổi thiên tài ma dược sư, là thành chủ tiểu nữ nhi, gọi Tania..."

	"Á Á? !"

	Á Á thân thể cứng đờ, cười khan nói: "Ách! Làm sao lại thế, trùng hợp nha."

	"Không nói cũng không có việc gì, ta trước đó không phải cũng không nói a, mà lại Bạch Vũ cũng không nói chính mình tên thật là gì, hiện tại bộ dáng cũng là giả." Tư Thần không có vấn đề nói, đem đặc chế vỏ đạn phóng tới Á Á trước mặt.

	"Ài ~~~" Á Á kinh ngạc trừng to mắt, nhìn chằm chằm Bạch Vũ, trái ngó ngó, phải ngó ngó.

	"Hắc hắc." Bạch Vũ le lưỡi, con mắt hơi chuyển động, nói sang chuyện khác: "Á Á ngươi là trộm đi ra đi? Ta nhớ được học viện để học sinh ra lịch luyện thấp nhất cũng nhất định phải là 10 tuổi, hơn nữa còn phải có lịch luyện bằng chứng."

	"Lịch luyện bằng chứng? Đó là vật gì?" Tư Thần hiếu kỳ nói.

	"Kỳ thật chính là một phần gia trưởng đồng ý thư a, dù sao 10 tuổi liền đi lịch luyện quá nguy hiểm, dưới tình huống bình thường là muốn tới 18 tuổi, học viện mới có thể đồng ý học sinh ra ngoài lịch luyện." Nói, Bạch Vũ móc ra một bản tiểu Hồng thư lung lay, trang bìa viết bốn chữ "Lịch luyện bằng chứng" .

	Ta đi, dị giới còn có như thế 'Tiên tiến' đồ chơi? Tư Thần cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt.

	Mà đáng thương Á Á tiểu la lỵ lại cứng tại kia.

	Tư Thần cười sờ lên Á Á đầu: "Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là nhớ kỹ dùng tinh liên phát cái bình an tin tức."

	Á Á do dự một hồi, gật gật đầu, lấy ra tinh liên viết xóa, xóa viết, tới tới lui lui mấy lần, mới đem thư hơi thở phát ra ngoài.

	Cùng lúc đó, thành Yarrow pháo đài bên trong, còn tại công tác Gardner Bá tước bỗng nhiên sửng sốt một chút, giơ tay lên bên cạnh tinh liên nhìn một chút, khóe miệng không khỏi giật giật, nhìn hắn bộ dáng... Đại khái là đang cười đi.

	Cười có chút khó coi, tựa hồ kia nghiêm túc mà cứng ngắc khuôn mặt bên trên đã thật lâu không cười qua.

	Lúc này Gardner Bá tước sau lưng ảnh tử bỗng nhiên động hạ: "Cần ta đi âm thầm bảo hộ Tania tiểu thư sao?"

	"..." Gardner Bá tước dừng một chút, suy tư một lát sau nhẹ gật đầu: "Đem cái này cũng mang cho Á Á đi, để chính nàng lựa chọn."

	Nói, Gardner Bá tước lấy ra một cái có chút trong suốt giống như là huân chương một vật, phía trên mơ hồ còn có Thái Sơ hai chữ.

	"Là, Bá tước đại nhân!" Teresa tiếp nhận giống như là huân chương một vật, đen nhánh thân ảnh bóp méo một chút trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Gian phòng bên trong, yên tĩnh sau một hồi lâu, một mực tĩnh tọa Gardner Bá tước đột nhiên thở dài nói: "Nguyện ngươi một mực bình an, Tania."

	... ... ...

	Như thế nào vực sâu khe nứt?

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, tại chém chết không biết bao nhiêu con ma thú, đỗi chết mấy đợt không có hảo ý lính đánh thuê về sau, Tư Thần cùng hai loli cuối cùng đi tới vực sâu khe nứt bên cạnh.

	Mặc dù tại từ trên sách thấy qua kỹ càng nói rõ, bất quá tại tận mắt thấy trước mắt một mực lan tràn chân trời hình sợi dài lỗ đen, Tư Thần vẫn là bị hù dọa.

	Phảng phất giống như là đứng tại thiên địa cuối cùng, lòng bàn chân là một mảnh vực sâu không đáy.

	Lạnh lẽo cuồng phong không ngừng từ trong vực sâu gào thét mà ra, to lớn mà quỷ dị tiếng rít càng vì đó hơn tăng thêm một phần kinh khủng, còn tốt hiện tại là ban ngày.

	Nếu như không có cái lỗ đen này, chung quanh đây phong cảnh đến là không sai, màu xanh biếc oánh nhiên.

	Cái này Địa cầu mặc dù giả không đi vào,

	Mặt trăng hẳn là có thể chứ? Nhìn đại địa bên trên to lớn vô cùng vết rách, Tư Thần yên lặng tính toán một chút , có vẻ như thật đúng là có thể.

	"Nghỉ ngơi một chút đi." Lung lay đầu, Tư Thần sờ lên ngực, nhịp tim có chút nhanh

	Nghe vậy, Bạch Vũ cùng Á Á cái đầu nhỏ điểm không ngừng, các nàng cũng bị hù dọa, bắp chân run a run.

	Hạ trại xong, Tư Thần lại nhiều bố trí một đạo cách âm ma pháp trận, cái này vực sâu khe nứt phong thanh thật sự là quá lớn, ban đêm đoán chừng sẽ là một mảnh đinh tai nhức óc quỷ khóc sói gào đi.

	Nhìn thấy Bạch Vũ cùng Á Á một mặt sợ sệt bộ dáng, Tư Thần trêu đùa: "Cho người ta tạo ma Nguyên Tinh thạch bổ sung xong ma lực về sau, chúng ta liền nên tìm kiếm di tích, dám hạ đi sao?"

	"Hừ, người ta chỉ cần nhìn nhiều vài lần liền không sợ." Bạch Vũ bĩu môi khinh thường đạo, chẳng qua nếu như nàng chân không run, sức thuyết phục hẳn là sẽ cao hơn một chút.

	"Á Á sẽ cố gắng." Á Á một mặt xoắn xuýt nói, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này vực sâu khe nứt vậy mà khủng bố như vậy.

	Về sau mấy ngày, ba người đều là tại thích ứng vực sâu khe nứt tình huống, đặc biệt là kia cuồng Phong Hòa kia dọa người tiếng rít, rất ảnh hưởng tìm kiếm di tích hiệu suất.

	So sánh một chút địa đồ, cần dò xét địa phương vẫn là rất lớn.

	Cũng may bởi vì vực sâu khe nứt nguyên nhân, kề bên này cơ bản không ai, không cần lo lắng đột nhiên toát ra mấy cái đoạt bảo.

	Chuẩn bị tâm lý thật tốt về sau, Tư Thần dùng xiềng xích đem ba người buộc chung một chỗ về sau, liền đỉnh lấy cuồng phong dọc theo vách đá đi xuống, tại trên vách đá một bước một cái dấu chân hướng đi vực sâu.

	Đây là cấp ba học đồ ma pháp: Hấp thụ thuật!

	Còn điều chỉnh một chút trọng lực giày trọng lực phương hướng,  Á Á trọng lực giày là đang huấn luyện trên đường chế tác.

	Khe nứt bên trong vách đá trụi lủi, thực vật đại khái đều bị cuồng phong thổi đi đi.

	Đại khái xâm nhập hai ngàn mét về sau, ba người ngừng lại, lấy ra từng cái máy móc nhện con, cất đặt tại trên vách đá.

	Đây là dò xét dùng máy móc khôi lỗi.

	Tư Thần: "Bạch Vũ, phụ cận có hay không ma thú?"

	Nhìn xem trong tay máy móc mâm tròn, Bạch Vũ nói: "Ma nhãn bên trên không có cho thấy bất luận cái gì ma lực ba động, hẳn là đều tại chỗ càng sâu đi."

	Tư Thần nhẹ nhàng thở ra: "Cái kia còn tốt, không phải liền muốn một bên lục soát, còn muốn một bên ẩn núp."

	Ba người khống chế máy móc nhện con, phi tốc bò hướng bốn phía, bất quá vừa leo ra ba người chung quanh, một cỗ cuồng bạo phong lưu kém chút liền đem máy móc nhện con thổi bay.

	Tư Thần ba người có thể An Nhiên đứng tại trên vách đá, là bởi vì còn phủ lấy một tầng phong thuẫn, đem cuồng phong tách ra tới.

	Máy móc nhện con...

	Tám đầu sắc bén chân cơ giới đâm vào vách đá, ổn định thân hình về sau, nhện con hướng về một cái phương hướng thật nhanh [người bò sát].

	Những này dò xét khôi lỗi những nơi đi qua, đều sẽ truyền ra một cỗ sóng chấn động bé nhỏ.

	"Kề bên này còn có ma hóa khoáng thạch a." Nhìn xem trong tay máy nhận tín hiệu bên trên hình tượng cùng tin tức, Tư Thần có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá đều là chút đê giai ma hóa vật liệu, không phải cái gì trân quý đồ vật.

	Á Á: "Á Á bên này cũng có một chút."

	Bạch Vũ: "Ta bên này cũng thế."

	Ba người lẫn nhau nhìn nhìn máy nhận tín hiệu, phát hiện cơ bản đều là đê giai ma hóa vật liệu, đều có chút tiếc nuối thở dài.

	Bất quá nhìn khoáng thạch phân bộ tình huống, vực sâu khe nứt chỗ sâu hẳn là có tốt hơn, chính là quá nguy hiểm.

	Tư Thần liếc một cái vực sâu, bất đắc dĩ lắc đầu.