Một trăm ba mươi chín ma pháp

	"Làm tốt! Grieg!"

	Được xưng là Grieg một cái báo tộc hóa thú người, rất cao, có chừng 2m3 đi, toàn thân hình giọt nước cơ bắp theo hô hấp không ngừng vừa để xuống vừa thu lại, nhìn qua rất có lực bộc phát.

	Phần tay nổi gân xanh, Grieg huy động máy móc đại kiếm, đẩy ra Tư Thần, gầm thét lên: "Đừng mẹ nó nói nhảm, tranh thủ thời gian hỗ trợ!"

	Cơ sở chiến kỹ, đột tiến à.

	Tư Thần liếc một cái Grieg, hơi kinh ngạc, ách không, không rảnh kinh ngạc, lấy lại tinh thần hơn một trăm học sinh đã nhao nhao hướng hắn lao đến.

	Tư Thần một bên tránh né, cắt nát hướng hắn phóng tới ma pháp cùng pháo kích, một bên thi triển ma pháp, đây là hắn lần thứ nhất dùng ma pháp đối chiến, mà không phải đạo thuật.

	"Học đồ cấp lôi hệ pháp thuật mô hình, triển khai!"

	Một đạo lộng lẫy mà phức tạp lập thể pháp thuật mô hình tại Tư Thần quanh thân cấp tốc triển khai.

	"Pháp thuật hình thái: Kiếm!"

	"Số lượng: Gấp ba tại địch!"

	Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, lập thể pháp thuật mô hình bên ngoài lần nữa kéo dài phát triển, giống như máy móc đồng dạng chuyển động, chụp hợp, liên động.

	"Toàn khóa chặt!"

	"Lôi kiếm, phát xạ!"

	Từng đạo lôi điện nổ vang, Tư Thần quanh thân toát ra lít nha lít nhít từ lôi điện ngưng tụ trường kiếm, nổ bắn ra mà ra.

	Phi nhanh cao tốc lôi kiếm bầy, ở trên bầu trời lưu lại mấy trăm đạo quỹ tích, trong nháy mắt tại các học sinh trong con mắt phóng đại, ngập vào thân thể của bọn hắn, sau đó vỡ ra.

	Ầm ầm ầm ầm. . . Lốp bốp. . .

	Bắn nổ lôi kiếm ở trên bầu trời hợp thành một mảnh lôi ngục, đem tất cả học sinh đều bao phủ trong đó.

	"Còn lại 11 cái à." Nhìn lên bầu trời lôi trong ngục đau khổ kiên trì bóng người, Tư Thần nói nhỏ: "Pháp thuật hình thái chuyển đổi: Pháo kích!"

	"Số lượng: 11!"

	Vây quanh Tư Thần lập thể pháp thuật mô hình lập tức lưu động biến đổi bắt đầu, tại Tư Thần trước người biến thành một cái trụ trạng nhiều tầng lập thể mô hình.

	Tại quần chúng vây xem ngốc tiết trong ánh mắt, một đạo thô to lôi trụ bắn ra, nửa đường lại bỗng nhiên một phần, hóa thành mười một đạo lôi bó phân biệt bắn về phía lôi ngục bên trong còn sót lại mười một cái học sinh.

	"Cái này cái này đây, đây là ma pháp?" Liv duỗi ra dài nhỏ ngón tay, chỉ vào trong màn hình Tư Thần lời nói không có mạch lạc nói, một mặt không thể tin.

	Triste: ". . ."

	"Đương nhiên là ma pháp, mà lại toàn đầu đến đuôi đều chỉ là cấp năm học đồ cấp lôi hệ ma pháp [ lôi kiếm  ] ." Hai nữ sau lưng, một mặc kỳ dị váy dài tóc tím nữ tính đạo sư sợ hãi than nói: "Người này đối ma pháp năng lực chưởng khống có chút vượt qua tưởng tượng của ta."

	"Hill đạo sư, nếu như ta không có nhớ kỹ không sai, lôi kiếm hẳn là đơn thể ma pháp a?" Liv một mặt hoang mang nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này, đem ta giáo đều quên sao? Ma pháp nhưng không có cố định thi pháp phương thức, hết thảy cuối cùng còn phải nhìn người thi pháp năng lực." Hill lắc đầu, đưa tay gảy một cái Liv cái trán, một đạo nhỏ bé lôi điện tránh qua, điện Liv kia nhu thuận mái tóc dài vàng óng trong nháy mắt 'Bạo tạc' .

	Triste 'Phốc phốc' một tiếng, kém chút bật cười, tranh thủ thời gian che miệng, xoay người, bả vai lại run rẩy không thôi.

	Chung quanh hội học sinh người cũng một cái bộ dáng.

	"Mẫu ~ đạo sư ngươi thật là, đừng lão chơi người ta tóc." Liv trợn nhìn Hill một chút, thuận thuận mái tóc dài của mình."Vậy cái kia cái cùng máy móc giống như, đổi tới đổi lui pháp thuật mô hình lại là chuyện gì xảy ra?"

	Hill không thèm để ý cười cười: "Cái kia a, hẳn không phải là pháp thuật mô hình, cụ thể là cái gì đạo sư ta cũng không biết."

	"Không phải pháp thuật mô hình? !"

	Liv cùng Triste ngạc nhiên nói.

	...

	"Lại còn có hai cái còn sống!" Nhìn thấy lại từ trên mặt đất 'Đống xác chết' bên trong bò dậy hai cái học sinh, Tư Thần không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Một cái là trước kia ngăn trở Tư Thần báo tộc hóa thú người Grieg, còn có một cái là có chút gầy yếu Nhân loại thanh niên.

	Trên thân hai người đến là không có thương tổn, bất quá có rất nhiều bạch tuyến, những cái kia chính là 'Vết thương', trên người giản dị máy móc khải đến là cơ bản bị Tư Thần đánh nát hơn phân nửa, chỉ có chân còn giữ.

	"Còn đánh sao?" Bay xuống xuống tới, Tư Thần bình tĩnh nói.

	"Đánh!" Grieg cũng không dài dòng, nhìn chằm chằm Tư Thần một chút,

	Nắm lên trên mặt đất máy móc đại kiếm nhảy lên một cái, hung hăng vung xuống.

	"Chiến kỹ: Oanh nhận sóng!"

	Ông ——

	Không khí chấn động, phảng phất sóng biển từng tầng từng tầng chấn động lên, hóa thành sắc bén dây nhỏ bay về phía Tư Thần.

	Hiệu quả không tệ, đáng tiếc cũng không có gì mềm dùng, Tư Thần hoàn toàn không nhận sóng âm ảnh hưởng, huy động trong tay óng ánh sáng long lanh Thanh Phong kiếm, trực tiếp đem không khí một phân thành hai.

	Bước chân đạp lên mặt đất, bóng người cũng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở giữa không trung Grieg trước mặt, một bàn tay đem Grieg đánh về mặt đất, đập choáng tới.

	"Gia hỏa này tốc độ so trước đó chậm rất nhiều." Tư Thần có chút kỳ quái nhìn xem té xỉu Grieg, rõ ràng không có thụ thương, "Thái Sơ, tại sân huấn luyện có phải hay không rất tiêu hao thể lực?"

	Thái Sơ: "Đây là bởi vì đau đớn duyên cớ, sân huấn luyện bên trong đau đớn là ngoại giới 1,5 lần."

	"Ách!" Ta đi, kia trước đó ta nếu như bị kia một phiếu tập kích đánh trúng. . . Tư Thần khóe miệng giật một cái, học viện điên rồi a.

	"Là vì phòng ngừa học sinh tại sân huấn luyện thường xuyên tìm đường chết sao?"

	Thái Sơ: "Đúng thế."

	". . ." Các ngươi chết nhanh như vậy, hẳn là sẽ không quá đau đi. Nhìn xem một chỗ 'Thi thể', Tư Thần yên lặng nói một câu thật có lỗi, quay đầu nhìn về cái cuối cùng học sinh.

	Rất thanh tú, có điểm giống ngụy nương.

	Tư Thần lấy đạo sư quyền hạn kéo ra người này tin tức, tên là Alf, nhập học 12 năm, là cấp năm pháp sư học đồ, chiến sĩ cấp sáu.

	Bình thường văn mặt thành tích đại bộ phận đều là cấp A, rất lợi hại a, vẫn là cái học bá.

	Học phần cũng không ít, có hơn một ngàn, mặc dù Tư Thần còn không biết học phần có thể làm gì.

	Bất quá chiến tích bên trên còn kém một chút, tối cao liền cấp B.

	Thu hồi ma lực hình chiếu bình phong, Tư Thần nói: "Hiện tại chỉ một mình ngươi, là nhận thua, vẫn là ta đem ngươi đánh ngất xỉu?"

	Alf đứng tại chỗ đỡ tảng đá thở hổn hển thở, đột nhiên hỏi: "Đạo sư, ngươi là Nhân loại đi."

	"Đúng vậy, có vấn đề gì không?" Tư Thần kỳ quái nói.

	Alf đứng thẳng người dậy, "Nhưng nhìn đạo sư ngươi bộ dáng, hẳn là mới 12 tuổi khoảng chừng đi."

	". . ." A, nguyên lai bị xem như thiên tài a, cái này cũng khó trách, ai bảo ta hiện tại là tiểu hài tử, cũng là liền nói, ta bị người ghen tỵ?

	Mặc dù không có gì thực cảm giác, sau đó, hiện tại nên nói cái gì?

	". . ."

	Nói kê nhi, ta cũng không phải tâm lý phụ đạo sư, trong chớp mắt, Tư Thần biến mất ngay tại chỗ, bởi vì tốc độ di động quá nhanh, còn tại nguyên địa lưu lại tàn ảnh mông lung.

	Ầm!

	Tư Thần một cái cổ tay chặt rơi xuống trên cổ của hắn.

	Alf: Thật nhanh! Nguyên lai, trước đó còn không phải toàn lực sao?

	—— muốn lực lượng sao?

	Alf: Ngậm miệng!

	Alf thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

	Tư Thần buông cánh tay xuống, nghi ngờ nhìn nhìn trên mặt đất nằm thi Alf, thân thể của người này tố chất giống như không chỉ cấp sáu dáng vẻ.

	Lúc này, Tư Thần trên mu bàn tay tinh đồ đột nhiên sáng lên.

	Triste: "Tiểu Thần, nhanh đến ta bên này tới."

	"Phù không đảo sao? Biết." Thu hồi Thanh Phong kiếm, kêu lên Mạt Tuyết cùng Yona, Tư Thần hướng lên bầu trời bên trong một tòa hoàn hảo phù không đảo bay đi.