 Bảy mươi sáu bội thu ngày

	"Không cho phép!" Talialan thành khách sạn bên trong, Bạch Vũ hung hăng cắn một cái thải sắc bánh bao, khó chịu nói.

	Bởi vì đại lực pháp sư sự tình, hai người tại tiếp xong nhiệm vụ sau liền vội vã rời đi Lính đánh thuê công hội, tìm một nhà quán trọ thuận tiện lấp lấp bao tử.

	Tư Thần mặt không thay đổi nhìn xem Bạch Vũ loli, bình tĩnh nói: "Ta không có cười."

	"Con mắt của ngươi rõ ràng ngay tại cười!" Bạch Vũ trừng mắt mắt to, nhìn chằm chằm Tư Thần hung hăng nhai lấy bánh bao, giống như là muốn đem hắn ăn hết đúng thế.

	Tư Thần trừng mắt nhìn, có chút vô tội nhìn xem Bạch Vũ.

	"Ban đêm ta muốn ăn tiệc, không phải không để ý tới ngươi."

	"Vâng vâng vâng."

	"Còn có, không chuẩn đang nở nụ cười!"

	"Cái này, ta tận lực."

	"Người ta rõ ràng là thục nữ."

	"Ha ha. . ."

	"Không cho phép!"

	Nhét đầy cái bao tử về sau, Tư Thần cùng Bạch Vũ lại đi ra ngoài một nằm, đi mua một đống lớn vật liệu sau lại về tới quán trọ, liền bắt đầu 'Bế quan' xoát nhiệm vụ vật phẩm.

	Một mực mân mê đến rạng sáng, thuận tiện ăn xong Bạch Vũ nhắc đi nhắc lại tiệc cùng bữa ăn khuya, hai người mới ngủ.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, hai người là bị một trận thanh âm huyên náo đánh thức.

	Rửa mặt xong, Tư Thần cùng Bạch Vũ xuống lầu về sau, phát hiện phụ cận trên đường phố khắp nơi đều là bóng người, giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

	Chỉ là hiện tại mới 6 điểm tả hữu đi, ngày này cũng còn không có sáng rõ, các ngươi trên đường phố các loại đèn ma pháp đến là sáng rối tinh rối mù.

	"Hôm nay là cái gì đặc thù thời gian sao?" Đi đến quán trọ cổng, Tư Thần hiếu kì hướng quán trọ lão bản hỏi.

	Quán trọ lão bản sờ lên chính mình phi thường ngắn ria mép, cười tủm tỉm, tâm tình có vẻ như rất không tệ: "Hôm nay là Talialan thành bội thu ngày, sẽ liên tục tiếp tục ba ngày."

	"Bội thu? Ta nhớ được hiện tại hẳn không phải là bội thu thời gian đi!" Nhớ tới xuyên qua đồng ruộng lúc nhìn thấy những cái kia hoa màu, Tư Thần có chút kỳ quái nói.

	"Ha ha ha, cái này bội thu chỉ là Talialan thành bội thu chi thụ, cũng không phải là chỉ thu hoạch ngày." Quán trọ lão bản cười cười, lấy ra hai cái tinh xảo cái hộp nhỏ, đi đến bên cạnh hai người, đưa cho bọn hắn: "Cho, chơi vui vẻ điểm."

	"Tạ ơn."

	"Tạ ơn ria mép."

	Tiếp nhận lễ vật, Tư Thần cùng Bạch Vũ hiếu kì mở ra nhìn nhìn, bên trong là một cái thú vị động vật tượng gỗ cùng mấy khối đường.

	Cái này hoàn toàn là coi bọn họ là tiểu hài tử a? Mặc dù hắn hiện tại cũng đúng là tiểu hài tử. . . Nha, được rồi.

	"Đi thôi, đi dạo chơi." Nhìn làm quái động vật tượng gỗ, Tư Thần cười nói.

	"Ừm ừm!" Bạch Vũ rất vui vẻ đem Tư Thần trong tay bánh kẹo đều cướp đi, đẩy ra túi hàng, ăn một viên, vui vẻ nói.

	"Ria mép." Nhìn xem Tư Thần cùng Bạch Vũ bóng lưng, quán trọ lão bản không khỏi bật cười nói: "Cho ta một cái lão đầu lấy cái đáng yêu như vậy xưng hô."

	Quán trọ lão bản sờ lên ria mép, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta chỉ có nghịch ngợm cháu trai, không có đáng yêu tôn nữ."

	"Nếu không, để bọn hắn tại sinh một cái?"

	...

	Nhìn xem trên đường phố đủ loại đèn ma pháp, các loại mới lạ trang trí, Tư Thần cảm giác ánh mắt của mình có chút không đủ dùng.

	"Thiếu thiếu, bên này!" Bạch Vũ lôi kéo đối hết thảy đều cảm thấy rất mới lạ Tư Thần, đi vào trong một cửa hàng.

	Đây là một nhà bán ma pháp máy móc cửa hàng, mặt tiền cửa hàng rất lớn, này lại bên trong tựa hồ tại tổ chức lấy việc gì động, một đám người vây quanh ở trong tiệm nhìn xem cái gì.

	Người máy figure đại chiến sao?

	Chống đỡ ma pháp thuẫn, Bạch Vũ lôi kéo Tư Thần chen vào trong đám người về sau, Tư Thần liền nhìn thấy trong tiệm lớn trên bàn, hai cái figure lớn nhỏ máy móc khôi lỗi tại vậy ngươi đến ta quá khứ, đánh không cũng nóng hổi.

	Bất quá không thấy bao lâu, Bạch Vũ liền lại lôi kéo Tư Thần chạy đến khác trong tiệm, cứ như vậy chen tới chen lui, chen lấn mười mấy cửa tiệm, cũng không biết nàng đang làm gì.

	"Ngươi đây là tại tìm cái gì?"

	"Tìm phần thưởng a."

	"Phần thưởng?" Tư Thần sững sờ,

	Nói đến, Bạch Vũ xác thực mỗi đến một nhà đều bốn phía nhìn lướt qua.

	"Ừm, loại này trong ngày lễ đồng dạng sẽ có một chút hi hữu trân phẩm bị lấy ra làm làm phần thưởng nha." Bạch Vũ cười cười, thần sắc có chút giảo hoạt."Giống Lính đánh thuê công hội, thành chủ bên kia tổ chức hoạt động hẳn là liền có trân phẩm, bất quá bọn hắn tổ chức đồng dạng đều là cỡ lớn hoạt động, sẽ kéo dài vài ngày, trước không vội mà đi."

	". . ." Tư Thần im lặng nhìn thấy Bạch Loli: "Nhìn ngươi quen như vậy luyện bộ dáng, ở trong học viện hẳn là cũng thường xuyên như vậy đi?"

	"Hừ hừ, tại học viện người ta thế nhưng là hoạt động người đề xuất, những sáo lộ này tự nhiên rất quen thuộc." Bạch Vũ có chút tự đắc ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo.

	"Đúng đúng, ngươi lợi hại nhất, bất quá Talialan thành như thế lớn, tìm ra được có hơi phiền toái đi." Tư Thần xuất ra Talialan thành thành nội địa đồ đưa cho Bạch Vũ.

	Bạch Vũ cầm lấy thật dày phức tạp đồ nhìn thoáng qua, lại nhìn nhìn chung quanh một đống đống đám người, quả quyết trực tiếp từ bỏ: "Vậy chúng ta trực tiếp đi Lính đánh thuê công hội kia xem một chút đi, thuận tiện đóng nhiệm vụ."

	Bởi vì người chung quanh nhiều lắm, Tư Thần cùng Bạch Vũ dứt khoát mở ra trọng lực giày, bay về phía Lính đánh thuê công hội.

	Từ trên trời nhìn, hôm nay Talialan thành đơn giản tựa như tựa như là cương thi bạo động như vậy, vô số bóng người trong thành bốn phía du đãng, cả trên trời cũng không ít.

	Trong đó thành chủ chỗ thành. . . Ách, cái kia hẳn là là Pháp Sư tháp, đứng vững tại Talialan trong thành không phải một tòa thành bảo, mà là một tòa gần cao 70 mét sáu tầng Pháp Sư tháp.

	Từ trôi chảy ngoại hình bên trên cùng bộc lộ ra máy móc cấu tạo bên trên nhìn, toà này Pháp Sư tháp hình như là còn mẹ nó là một kiện cỡ lớn ma pháp máy móc, cái này có chút kinh ngạc.

	Bất quá, thật sự là có tiền a! Tư Thần cảm khái nói, cái này xây cái phổ thông Pháp Sư tháp liền đủ lớn bộ phận pháp sư phá sản, chớ nói chi là cỡ lớn ma pháp máy móc.

	Cùng kiếp trước nhìn thấy trong tiểu thuyết khác biệt chính là, thế giới này Pháp Sư tháp số tầng cũng không có cái gì hạn chế, nghĩ thế nào xây thế nào xây, xây cái một trăm tầng đều được, hoàn toàn không ai quản ngươi.

	Đương nhiên, trên thực tế là không ai làm như vậy, dù sao cái này muốn cân nhắc đến các loại phòng hộ ma pháp trận trải cùng ma lực tiêu hao chờ một hệ liệt vấn đề.

	Vừa tới gần Lính đánh thuê công hội trên không, Tư Thần cùng Bạch Vũ liền thấy Lính đánh thuê công hội bị một đám người ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, giống như giao thông gần tết.

	Cũng may trên trời không gian đủ lớn, đến không có phía dưới khoa trương như vậy, bất quá nhiệm vụ là đừng nghĩ giao.

	"Còn đi sao?" Tư Thần bất đắc dĩ nói.

	"Ngô. . ." Nhìn thấy phía dưới người khủng bố bầy, Bạch Vũ không khỏi lau mồ hôi lạnh, do dự một chút nói: "Ta xem trước một chút phần thưởng là cái gì sao!"

	Đại khái Lính đánh thuê công hội cân nhắc đến loại tình huống này, hoạt động thông cáo là trực tiếp 'Thiếp' tại nhà mình công hội kiến trúc trên không.

	"Chỉ là hắc thiết cấp phù văn huyết mạch rèn luyện pháp sao?" Bạch Vũ có chút thất vọng nhìn lên trên trời thông cáo.

	"Vẫn chỉ là? Ngươi cho rằng tất cả mọi người là ngươi a, đây chính là hết mấy vạn Ma tinh đâu!" Tư Thần lật cái bạch nhãn (*khinh bỉ), gõ xuống Bạch Vũ đầu, huống chi Lính đánh thuê công hội còn lấy ra bốn bản hắc thiết cấp.

	Hắc thiết cấp là thuộc về cấp thấp nhất phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, đồng thời cũng là lớn nhất chúng.

	Mà thế giới này có thể mua được phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, chỉ có hắc thiết, thanh đồng cùng Bạch Ngân cấp cái này ba cái cấp bậc, phía trên hoàng kim cùng truyền kỳ cơ bản chỉ có thể đi di tích bên trong đào, hoặc là đi đoạt.

	Jenny trang sức đeo tai bên trong, liền có mấy quyển hắc thiết cấp phù văn huyết mạch rèn luyện pháp , có vẻ như nàng còn tất cả đều luyện, còn luyện thành, cũng khó trách huyết mạch chi lực như vậy lộn xộn, cũng không biết nàng là thế nào giải quyết trong huyết mạch phù văn ở giữa xung đột.

	Bất quá lấy như thế lộn xộn không thành thể hệ phù văn huyết mạch chi lực, lại sửng sốt đem đã thức tỉnh truyền kỳ phù văn huyết mạch Man Ngưu cho chính diện đỗi thắng, đến cũng là ngưu bức. 