Bảy mươi tám ma pháp Arcade game!

	Tư Thần tràn đầy phấn khởi nhìn xem trước mặt ma pháp Arcade game, phía trên chỉ có một cái cần điều khiển cùng sáu cái cái nút, xem ra là một người một đài.

	Trên màn hình, ách, là hình chiếu trên màn hình còn có một cái tinh thần lực khống chế tuyển hạng, bất quá bây giờ là màu xám.

	Này cũng cũng bình thường, dùng tinh thần lực, vô luận là tinh thần lực độ mẫn cảm, vẫn là lực phản ứng, pháp sư đều rõ ràng có ưu thế, dùng tay thao tác nói sẽ tương đối công bằng một chút.

	Chỉ là, cái này hình chiếu trên màn hình mười mấy người vật làm sao đều là nữ tính? Vải vóc còn có chút ít bộ dáng.

	"Ma pháp này máy móc là ai tác phẩm?" Ngồi vào ma pháp Arcade game trước, Tư Thần tò mò hỏi.

	"Là tám ngàn năm trước Chân Lý điện đường một vị truyền kỳ cơ giới sư, Tư Trai tác phẩm." Bạch Vũ hồi ức một chút bách tộc kỳ văn ghi chép bên trong bát quái, sắc mặt cổ quái nói: "Nghe nói vị này truyền kỳ vẫn là một cái đồ biến thái!"

	"Khục, là nữ tính kẻ yêu thích!" Grace mèo ho một tiếng, vỗ vỗ Bạch Vũ đầu, ra hiệu nàng nhỏ giọng một chút, nói thế nào đó cũng là một vị truyền kỳ.

	"Nha." Tư Thần đại khái giải, nguyên lai là một vị dị giới lão tài xế a, khó trách phía trên đều là vải vóc hơi ít, váy cũng có chút ngắn nữ tính nhân vật.

	"Lính đánh thuê công hội không có khác trò chơi sao? Tại trường hợp công khai dùng loại nhân vật này, luôn cảm thấy có chút không ổn." Còn có chút xấu hổ, Tư Thần đáy lòng yên lặng bổ sung một câu, ai bảo ma pháp này Arcade game bên trong hình chiếu là lập thể, nhân vật có vẻ như rất dễ dàng lộ hàng.

	"Có đến là có." Giống như là nghĩ đến cái gì, Grace mèo sắc mặt bỗng nhiên biến có chút vi diệu: "Chỉ là Lính đánh thuê công hội bên trong quản lý người, khục, đại bộ phận đều là nam tính."

	Cái này giải thích. . . Đến là cùng Grace mèo sắc mặt đến là đồng dạng vi diệu.

	Tư Thần khóe miệng giật một cái, cũng không quan trọng.

	Tùy tiện tuyển cái cầm kiếm, bốc lên hỏa diễm nữ tính nhân vật, nhìn một lần trò chơi sách hướng dẫn, Tư Thần liền bắt đầu ngẫu nhiên đối chiến, phía trên cũng chỉ có như thế một cái hình thức có thể tuyển, cái khác đều là màu xám.

	Bất quá bây giờ Lính đánh thuê công hội bên trong vẫn là cái mạng LAN sao? Lợi hại!

	Bắt đầu đối chiến về sau, Tư Thần phát hiện nhân vật này quả nhiên rất dễ dàng lộ hàng, ma pháp này hình chiếu hình tượng rõ ràng độ đơn giản lợi hại. . . Cái gì hoa văn, run run, mép váy bay lên.

	Cũng may cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi, cái này Lính đánh thuê công hội tầng quản lý đến là không có bị sắc váng đầu não.

	Quen thuộc một chút thao tác, Tư Thần trực tiếp đem đối diện 'Lòng hiếu kỳ' bạo rạp hèn mọn nhân vật, treo lên đánh lớn.

	Đấm móc!

	Liêu âm thối. . . Cái này không có gì mềm dùng, dù sao đều là nữ tính nhân vật, bất quá đối phương lại sửng sốt đem một vị mỹ nữ thao tác cùng cái gã bỉ ổi đồng dạng.

	Hỏa kiếm: Mưa lửa!

	Chiêu này nguyên lai là full screen công kích a, lực công kích đến không phải quá cao.

	Tư Thần tiếp xuống cũng không có lập tức giết chết đối phương, mà là đem tất cả chiêu thức đều thử một cái, sau đó lại một cái liêu âm thối KO đối phương.

	Tại Lính đánh thuê công hội bên trong trong một cái góc, một cái tuổi trẻ nam tính lính đánh thuê nhìn màn ảnh bên trong bị liêu âm thối KO nhân vật, sắc mặt có chút biến thành màu đen, dưới hông có chút phát lạnh, phía sau hắn còn có một đám người tại kia cuồng tiếu không thôi.

	"Ha ha ha ~~ Bilt, ngươi truyền cũng quá thảm rồi đi."

	"Hơn nữa còn là bại bởi tân thủ!"

	Nhìn thấy đối phương các loại nếm thử tính thao tác, bọn hắn tự nhiên đoán được đối phương là lần đầu tiên chơi trò chơi này.

	Bọn hắn lại không nghĩ rằng Bilt cuối cùng sẽ bị đối phương một cái liêu âm thối giết chết, cái này tử trạng thực sự quá thảm rồi chút.

	"Thiếu thiếu ngươi thật lợi hại." Bạch Vũ cái đầu nhỏ từ bên cạnh bu lại, một mặt kinh ngạc nhìn Tư Thần treo lên đánh đối phương.

	"Ừm, cảm giác rất lạnh nhạt lại rất nhuần nhuyễn dáng vẻ." Grace mèo gật gật đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem 'Thiếu nữ' .

	". . ." Ngươi mèo này cảm giác cũng quá chuẩn! Tư Thần nói thầm trong lòng đạo, sắc mặt cũng rất bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Dù sao chỉ có mấy cái ấn phím, quen thuộc liền rất đơn giản."

	Chợt nói sang chuyện khác: "Đúng rồi! Ma pháp này máy móc là giá cả bao nhiêu?"

	"Ngươi muốn mua sao? Cảm giác có chút lãng phí,

	Thứ này bởi vì cần trí năng hạch tâm mới có thể vận chuyển, cho dù là đơn giản hoá qua nhiều lần, trước mắt một đài cũng cần mười hai vạn Ma tinh."

	"Còn cần trí năng hạch tâm?" Nhìn thấy trên màn hình trôi chảy mà rõ ràng hình tượng, Tư Thần giật mình, bất quá Lính đánh thuê công hội cũng là có đủ tiền, dù sao thứ này chỉ có thể làm giải trí chi dụng, ngoại trừ tiền nhàn rỗi nhiều, hẳn là không người sẽ tiêu mười mấy vạn Ma tinh đi mua đi.

	Bạch Vũ: "Lại đơn giản hoá qua một lần sao? Ba năm trước đây ta nhớ được một đài còn muốn hai mươi vạn Ma tinh đâu."

	Grace mèo: "Ừm, nghe ta đệ nói Chân Lý điện đường người dự định đơn giản hoá đến một ngàn Ma tinh một đài."

	Bạch Vũ: "Đây rất không có khả năng đi, cái khác còn tốt xử lý, cái này trí năng hạch tâm vật liệu chi phí đều vượt qua một ngàn Ma tinh."

	Grace mèo: "Dù sao chỉ là vui đùa dùng, bọn hắn đại khái định dùng đê giai ma hóa vật liệu thay thế đi."

	Nhìn thấy hai người trò chuyện đang vui, Tư Thần cũng không có đi quấy rầy, quay đầu lại bắt đầu ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ.

	Lúc này là cái lôi nữ, toàn thân tỏa điện.

	So sánh kiếp trước Arcade game, thế giới này ma pháp Arcade game rất đắt, lại càng ngưu bức một chút, không chỉ là lập thể đơn giản như vậy, còn có một điểm chính là không chiến.

	Tại thế giới ma pháp không chiến là rất thường gặp, bởi vì ma pháp máy móc nguyên nhân, bay lên phi thường dễ dàng, tốc độ cũng thật nhanh cùng linh hoạt.

	Về phần không dựa vào ma pháp cùng máy móc, nhục thân bay thẳng đi, kia là truyền kỳ mới có năng lực.

	Còn có một điểm chính là điều khiển tính chất phức tạp, dù sao trò chơi này cũng không phải cho người bình thường chơi, tự nhiên là làm sao phức tạp làm sao tới, ngay cả nhấc cái chân thao tác đều có.

	Chỉ gặp trong màn hình lôi nữ cầm một thanh lôi thương bay ở không trung, dùng lôi điện đối trên mặt đất lửa nữ tiến hành điểm xạ cùng quấy rối.

	Tư Thần chỉ là tay trái có chút giật giật, thao túng lửa nữ ở chung quanh tiến hành phạm vi nhỏ né tránh, trong đầu lại yên lặng tính toán lôi nữ tốc độ phi hành cùng bộc phát tốc độ.

	Thường nhanh so lửa nữ nhanh 1.5 lần, cự ly ngắn bộc phát tốc độ nhanh 2 lần, không dễ chơi a!

	Mà lại lôi điện, hẳn là còn có tê dại đặc tính.

	Xem ra chỉ có thể chơi phòng thủ phản kích, cái này phi hành nhưng là muốn một mực tiêu hao ma lực, nàng không có khả năng một mực chơi chiêu này.

	Quả nhiên, nhìn thấy lửa nữ kia nhẹ nhõm vui sướng trốn tránh, trên bầu trời lôi nữ dừng một chút, hóa thành một đạo thiểm điện, tại thiên không lưu lại một đạo hình chữ Z quang ảnh, hướng phía lửa nữ phi tốc vọt tới.

	Thấy thế, Thiếu Tư Mệnh khóe miệng có chút nhếch lên, màn hình lửa nữ trong tay hỏa kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, chuôi kiếm trùng điệp đâm vào lôi mũi thương bưng, phát ra một tiếng chói tai sắt thép va chạm âm thanh.

	Ánh lửa cùng lôi quang giao thoa.

	Từ trên trời giáng xuống lôi thương mang đến cự lực, tự nhiên không phải lửa nữ hỏa kiếm ra cái vỏ liền có thể ngăn cản.

	Nhưng vào lúc này, lôi nữ trong tay lôi thương bỗng nhiên lệch ra, đổi góc, đâm cái không.

	Mà lửa nữ trong tay bốc lên hỏa diễm trường kiếm lại lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, tại lôi nữ trên thân thể, chợt lóe lên.

	Lôi nữ thân thể mặt ngoài lôi thuẫn lập tức ầm vang nổ tung, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, mặt ngoài thân thể còn có một đạo dữ tợn vết cắt.

	Oanh!

	Một đạo tiếng sấm nổ vang, không trung bay ngược lôi nữ trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở phía xa.