Một trăm ba mươi rất 'Lớn' Thái Sơ học viện 

	Thạch trảo thành, đoàn tàu đứng đài chỗ.

	Siens: "Thật không cần ta trực tiếp đưa ngươi đi?"

	"Không cần, ta muốn thấy nhìn đường bên trên phong cảnh." Tư Thần chỉ chỉ bên người mọc ra một đôi tiểu long sừng, không đến cao một thước tóc trắng ấu nữ: "Ngươi không mang theo Aloly trở về sao?"

	Đây là Long tộc một cái khác hình thái: Hình người hình, cùng Long uy, thuộc về bẩm sinh năng lực.

	Dưới loại trạng thái này, sẽ giảm bớt Cự Long tự thân tiêu hao, Cự Long đại bộ phận lực lượng cũng sẽ bị kiềm chế tại thể nội, ngủ say trưởng thành.

	Nhưng cũng bởi vậy Cự Long đối tự thân lực lượng chưởng khống, cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Trở lên chỉ là, vị thành niên Cự Long.

	Trưởng thành Cự Long cái gì hình thái dưới, đều có thể phát ra toàn bộ lực lượng.

	"Để nàng đi Thái Sơ học viện chơi đùa cũng tốt, tránh khỏi chạy loạn khắp nơi." Siens bất đắc dĩ nói: "Aloly, trên đường cũng đừng cho tiểu Thần thêm phiền phức."

	"High high, biết rồi, Siens thúc thúc thật dông dài." Một trận mang theo sữa âm mềm manh lời nói vang lên, bất quá cẩn thận nghe, giống như Siens, còn có thể nghe được một tia kim loại âm.

	"Lễ phép một điểm." Tư Thần buồn cười gõ gõ Aloly đầu, gia hỏa này, rất đáng yêu cũng rất nghịch ngợm.

	Sau khi tỉnh lại, thường xuyên xông vào trong phòng của hắn tìm ăn, ngay cả Tư Thần tạm thời chế tác máy móc phòng thí nghiệm, nàng cũng thường xuyên chiếu cố.

	Làm Tư Thần cũng không thể an tâm xử lý sự vật.

	Bất quá ngẫu nhiên Tư Thần thật đúng là có thể tại cái này nhỏ ấu nữ trên thân, cảm nhận được một tia đối mặt trưởng giả cảm giác.

	"Nha." Aloly nhấc lên đường viền váy nhỏ, lễ phép thi lễ một cái: "Siens thúc thúc gặp lại."

	Siens cười gật gật đầu, đối Tư Thần nói: "Trên đường đi làm phiền ngươi chiếu khán."

	"Ừm, vậy chúng ta đi trước." Cáo biệt Siens, Tư Thần dắt Aloly tay nhỏ, mang theo nàng đi vào ma động đoàn tàu.

	"Aloly, đem sừng rồng thu lại."

	"Biết."

	Ma động đoàn tàu bên trong sự vật cùng kiếp trước đoàn tàu có điểm giống, chính là nhiều một tầng thiết giáp, phòng vệ vũ khí cái gì, cửa sổ cũng có chút nhỏ.

	Còn có chỗ ngồi cũng có thể di động, đây là vì thuận tiện chủng tộc khác.

	Đoàn tàu bên trong nhiều nhất lại không phải chỗ ngồi, mà là giường chiếu.

	Dù sao lấy ma động đoàn tàu tốc độ, đi cái một cái khác thành khẳng định phải vài ngày.

	Mà từ thạch trảo thành đến gần nhất một chỗ mặt đất thành thị đại khái muốn 8 ngày, trên đường sẽ đi ngang qua một tòa vong linh tộc cỡ nhỏ dungeon.

	Mặt đất thành thị thì là giống như thành Yarrow cỡ trung thành lớn.

	Bởi vì Thái Sơ học viện quá xa, vũ trang thương nghiệp phi thuyền có rất ít duy nhất một lần đến nơi.

	Đè lại Bạch Vũ cho bản đồ, Tư Thần cùng Aloly trên đường thay đổi tuyến đường đổi thừa mấy lần, dùng 57 ngày, mới vừa tới Thái Sơ thành.

	Một tòa siêu quy cách loại cực lớn cự thành.

	Lớn đến trình độ gì?

	Không trung trên tầng mây, Tư Thần đứng tại dọc theo phi thuyền, nhìn qua một chút không cách nào nhìn thấy giới hạn cự cự cự cự cự... Thành?

	Ngay cả nhìn cũng không thấy đầu, quỷ mẹ nó biết cái này cái gì thành lớn bao nhiêu a, ngọa tào!

	Đây chính là Thái Sơ thành? ! Thái Sơ học viện? !

	Không sai, Thái Sơ thành tức là Thái Sơ học viện, có thể nói là Thái Sơ học viện ngoại viện, mấy vạn năm đến Thái Sơ thành vẫn luôn là vây quanh Thái Sơ học viện kiến tạo.

	Ngọa tào!

	Ngọa tào!

	"Cái này Thái Sơ thành đến cùng lớn bao nhiêu?" Tư Thần nỉ non nói.

	Hơn nữa còn không chỉ một tầng, tại thành thị bầu trời, còn cực kì có thứ tự phiêu đãng không biết nhiều ít tòa phù không đảo.

	Chỉnh thể bên trên nhìn, tựa như là một tòa bị nạo đỉnh to lớn sơn phong.

	Từ vô số phù không đảo tạo thành sơn phong, mà phong ngọn nguồn là thành thị.

	Vô số phi thuyền, phi nhân, tại cái này không biết bao lớn cự thành bên trên lên lên xuống xuống, cực kì phồn pháp.

	Mà lại cơ hồ có thể nhìn thấy bất kỳ chủng tộc nào.

	Bên người Aloly nghĩ nghĩ, nãi thanh nãi khí nói: "Đại khái giống như Long đảo lớn đi."

	Tư Thần: "Toà kia lớn nhất phù không đảo sao? Nó lớn bao nhiêu?"

	Aloly suy tư một lát,

	Cho một cái cực kì cụ thể số lượng: "Hẳn là có 966. 6666 vạn kilômét vuông đi."

	Ta đi cùng kiếp trước quốc gia không xê xích bao nhiêu?

	Đây cũng quá mẹ nó hung tàn đi!

	Khó trách một chút không nhìn thấy đầu.

	Sợ ngây người một hồi, Tư Thần nắm Aloly từ trên phi thuyền trực tiếp nhảy xuống, có không ít hành khách đã trước bọn hắn một bước nhảy xuống phi thuyền, bay về phía Thái Sơ thành.

	Nhìn qua phía dưới mang theo một tia màu xanh biếc tuyết trắng thành thị cùng phù không đảo, Tư Thần cảm thán nói: "Thật xinh đẹp Thái Sơ thành."

	Bây giờ đã tiến vào tháng mười hai phần, là mùa đông.

	"Ừm, Thái Sơ thành lại được xưng là bầu trời cùng rừng rậm chi thành, là thụ nhất bách tộc yêu thích thành thị." Aloly lôi kéo Tư Thần tăng tốc độ, bay về phía trong thành, Thái Sơ học viện chỗ."Bất quá chơi tốt nhất chính là dưới mặt đất được xưng là mê cung hắc ám u ám học viện."

	"Mê cung sao? Còn có dạng này học viện?" Tư Thần hiếu kỳ nói: "Không sợ lạc đường?"

	"Quen thuộc liền tốt, mà lại có không ít vốn chính là kỳ trước học sinh làm ra." Aloly trên không trung xoay một vòng, nhìn qua phi thường vui vẻ.

	"Học sinh hố học sinh sao, nghe là thật có ý tứ." Tư Thần thú vị cười cười.

	"Bách tộc bảy đại học viện đều có tập quán này, Thái Sơ cũng có, về sau ngươi sẽ biết." Aloly cười xấu xa đạo, nhỏ bộ dáng rất đáng yêu.

	Cái này muốn để ngươi thất vọng, ta cũng không phải học sinh, Tư Thần như có điều suy nghĩ nói: "Loại này quy mô học viện có bảy tòa sao?"

	"Đúng a, mặt đất có ba tòa, hoa chi học viện [ Alice  ] , tháp cao học viện [ Ngân Nguyệt  ]  cùng bầu trời cùng rừng rậm [ Thái Sơ  ] ."

	"Dưới mặt đất có hai tòa, mê cung học viện [ u ám  ] , trăm tầng cơ giới học viện [ rèn thép  ] "

	"Trong biển một tòa san hô học viện [ xanh đậm  ] , mặt biển một tòa mê vụ học viện [ mây mù  ] ."

	"Đến!"

	Một tòa từ hai viên đại thụ tạo thành to lớn rừng rậm chi môn trước, Aloly cùng Tư Thần bay thấp xuống tới.

	"Ngươi bay thật là khá nhanh." Tư Thần quay đầu nhìn về sau lưng, nơi này đã không nhìn thấy Thái Sơ thành biên giới tường thành.

	Tính một cái, từ biên giới đến Thái Sơ, đại khái bay qua chín tòa to lớn tường thành, phù không đảo 27 vòng.

	Đúng vậy, phù không đảo là một hoàn một hoàn, cực kì có thứ tự phiêu đãng tại Thái Sơ trên thành không, hết thảy có chín tầng.

	Những này không phải toàn bộ, Thái Sơ học viện trên không còn tung bay thật nhiều vòng đâu.

	Cái này phong cảnh,  thật sự là quá mức rung động, cũng không biết cái khác học viện là dạng gì phong cảnh.

	Nếu có cơ hội, Tư Thần rất muốn đi kiến thức một chút, kiến thức cái này bảy tòa không thể so với quốc gia tiểu nhân khổng lồ học viện.

	"Thời gian này còn có người đến ghi danh sao?"

	Phụ cận đến đi học học sinh nhìn thấy Tư Thần cùng Aloly, sắc mặt đều có kinh ngạc.

	Thái Sơ học viện mặc dù cả năm đều có thể ghi danh, bất quá khảo hạch thời gian xác thực tháng hai đến tháng mười một.

	Tháng mười hai cùng một tháng bởi vì phải xử lý an bài trong học viện học sinh niên kỉ mạt khảo hạch cùng thành tích tính toán, lão sư đều bề bộn nhiều việc, cho nên đồng dạng không ai thời gian này đến ghi danh.

	Dù sao báo danh về sau, vẫn là phải kéo tới sang năm tháng hai phần, mới có thể tham gia khảo hạch.

	"Mặc dù ít, nhưng không phải là không có, dù sao tháng hai phần người thế nhưng là nhiều nhất thời điểm, chen đều chen lấn."

	"Cũng đúng, hàng năm tháng hai phần, chúng ta muốn vào học viện đều phải đến một trận ma lực khảo nghiệm."

	"Đúng vậy a, năm nay tháng hai phần, ma lực của ta hộ thuẫn liền bị bầy người chen bể qua mấy lần, hại ta đến muộn mấy lần, điểm cống hiến đều bị khấu trừ năm mươi điểm."

	"Còn điểm cống hiến a, hiện tại là học phần."

	"A đúng đúng, trước đó gọi quen thuộc, bất quá gọi học phần đến là rất chuẩn xác."

	"Ừm, học viện, học sinh, học phần, rất rõ."

	"Còn có thủ tịch sinh đổi thành hội trưởng hội học sinh, cũng rất chuẩn xác."

	"Đúng vậy a, bất quá lần này hội trưởng hội học sinh thật sự là xinh đẹp a!"

	"Đáng tiếc là cái bách hợp."

	"Đúng vậy a, làm sao hết lần này tới lần khác sẽ là cái bách hợp."

	"Bách hợp cũng không tệ a, dù sao việc không liên quan đến chúng ta."

	"Cũng đúng, có thể không tới phiên chúng ta buồn rầu."

	"Những cái kia muốn nhất cầu học sinh hội trưởng người, không biết bây giờ là tâm tình gì."

	"Ha ha, thổ huyết chứ sao."