Hai trăm mười bốn Long về 

	"Đây là vì tận khả năng phòng ngừa lớn tranh chấp, hỗn loạn thời đại về sau, bách tộc đã chịu không được chiến tranh tàn phá, đây là Priscilla đạo sư nói." Grace nhìn một chút trong tay mình không đến mười khối kem, lại nhìn một chút Shalom trong mâm kia một đống, thở dài, một mặt đáng tiếc quay đầu nói với Tư Thần: "Ta ngày mai có thể ăn nhiều như vậy kia."

	"Có thể." Tư Thần cười nói: "Bất quá các ngươi đạo sư còn nói với các ngươi những chuyện này a."

	"Bởi vì đạo sư muốn cho chúng ta luyện một chút cơ bắp." Nói lên Priscilla, Shalom da mặt không khỏi kéo ra: "Cho nên luôn một mực tại nói bách tộc đại lục đến cỡ nào cỡ nào nguy hiểm, từ lịch sử, từ người, từ tà giáo đồ, từ kinh tế chờ một chút, nói một tràng."

	Tư Thần: "..." Nguyên lai cơ bắp còn có thể cho người ta cảm giác an toàn a.

	Nghỉ ngơi một hồi, cảm giác thân thể của mình khôi phục không ít, đối hầu gái ngoài trấn nhỏ ma pháp hợp kim phòng rèn đúc rất hiếu kì Shalom, liền lôi kéo Grace bay ra phòng.

	Kết quả không bao lâu, hai người liền vội vội vàng vàng lại bay trở về, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Tư Thần từ phù văn bản chép tay bên trong ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

	"Cái kia tinh thạch là Ma Nguyên tinh thạch? !"

	"Các ngươi không phải nhìn thấy không." Tư Thần bình tĩnh nói.

	"..." Grace cùng Shalom một mặt im lặng nhìn xem Tư Thần.

	"Đây chính là Ma Nguyên tinh thạch a, ngay cả truyền kỳ trong tay đều không nhất định sẽ có một viên Ma Nguyên tinh thạch, ngươi liền như vậy thoải mái đặt ở chỗ đó?" Shalom có chút kinh hồn táng đảm nói.

	"Quên các ngươi bây giờ ở nơi nào sao?" Tư Thần tùy ý nói, cúi đầu xuống, tiếp tục nhìn phù văn của hắn bản chép tay.

	"Đương nhiên là..." Nói, Shalom bỗng nhiên một mặt giật mình nói: "Vô tận phòng sách tầng quản lý."

	Hai nữ nhẹ nhàng thở ra, ngồi vào trên ghế sa lon, cầm qua một khối kem, ăn một chút gì ép một chút.

	Nhìn thấy Grace cùng Shalom cái bộ dáng này, Tư Thần không khỏi cười chỉ chỉ bên cạnh Thái Sơ: "Huống chi Thái Sơ cũng ở đây."

	Hai người nhìn nhìn Thái Sơ, nghi ngờ nói: "Thái Sơ ngươi rất mạnh sao?"

	Tư Thần: "..." Chẳng lẽ ta không có giới thiệu qua?

	Tư Thần nghĩ nghĩ, lúc ấy là học viện giao lưu chiến trong lúc đó, Thái Sơ giống như bề bộn nhiều việc, ta cũng bề bộn nhiều việc, về sau là chuẩn bị chiến đấu trăm năm ma thú triều, Thái Sơ vẫn là bề bộn nhiều việc, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, ân...

	Thái Sơ lườm Tư Thần một chút, tự giới thiệu mình: "Ta là Thái Sơ học viện hệ thống quản lý, Thái Sơ."

	Grace: "..."

	Shalom: "..."

	Hai người trực tiếp ngây dại.

	Lấy lại tinh thần, Grace đưa tay chọc chọc Thái Sơ mặt, nghi ngờ thầm nói: "Không giống như là giả a."

	Shalom sau khi nghe được, cũng đưa tay điểm một cái, rất chân thực xúc cảm.

	"Phốc!" Tư Thần trực tiếp bật cười.

	Hai người cái này mới phản ứng được, ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi, vừa mới thất lễ."

	Thái Sơ lắc đầu, cũng không thèm để ý.

	"Nguyên lai học viện hệ thống quản lý còn có hình tượng của mình à." Shalom ngoài ý muốn nói: "Ta hoàn toàn chưa nghe nói qua có chuyện này."

	Grace kinh ngạc gật đầu: "Đúng vậy a, chúng ta tại Ngân Nguyệt học viện ngây người có mấy chục năm, xưa nay không có phát hiện qua việc này."

	"Ngô, đến là thấy qua một viên điểm sáng."

	Thái Sơ: "..."

	"Ngay từ đầu đúng là một viên điểm sáng..." Tư Thần cùng với các nàng giải thích một chút, hai người mới minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Thậm chí sau khi nghe xong, các nàng đều có nghĩ lập tức trở về thử một chút xúc động.

	Bất quá lần này tới là vì tấn thăng sự tình, mà lại tới một lần cũng không dễ dàng, vẻn vẹn đường xá liền muốn hơn một tháng thời gian, nghĩ nghĩ, cuối cùng đều chạy tới vô tận phòng sách tìm thư đi, dự định trước cho các nàng Ngân Nguyệt học viện hệ thống quản lý thiết kế một cái hình tượng.

	... ...

	Bóng đêm tràn ngập, bị nóng rực ngày mùa hè ánh nắng nướng chín đại địa, tản ra ấm áp khí tức, để cho người ta không khỏi cảm giác được một cỗ nhà tắm hơi "Ấm" ý.

	Lúc này vạn dặm không mây trên bầu trời, một đạo ngân sắc quang mang lấy gần như tiếp cận vận tốc âm thanh tốc độ, xẹt qua Thái Sơ trên thành không, rơi xuống Thái Sơ học viện cửa trường học, rừng rậm chi môn trước.

	"Cuối cùng đến." Aloly duỗi lưng một cái,

	Nhỏ nhắn xinh xắn non nớt thân ảnh, nãi thanh nãi khí thanh âm, để chung quanh học sinh cũng không khỏi đối với nàng lộ ra yêu thích thần sắc.

	Nếu như không phải vừa mới nàng bay tới lúc động tĩnh rất rõ ràng, để mọi người chú ý đến nàng không phải phổ thông tiểu hài, chỉ sợ này lại có không ít người sẽ lên đến hỏi nàng có phải hay không lạc đường.

	Một khóa thay đổi đồng phục, đeo lên huy hiệu trường, Aloly bay vào trong học viện.

	Hầu gái tiểu trấn.

	Tại vô tận phòng sách bên trong ngâm một ngày Grace cùng Shalom, mang theo một bộ bán thành phẩm, về tới bác học giả đại lục.

	Bất quá vừa trở lại phòng ốc trước, hai người liền thấy một cái tóc trắng ấu nữ đột nhiên xông ra.

	Chính là Aloly.

	"Aloly?" Shalom nhìn một chút bóng đêm, đã rất muộn.

	"Grace, Shalom, các ngươi cũng tại a." Aloly kinh ngạc nói.

	"Chúng ta hôm qua vừa tới." Grace kéo cửa phòng ra nói: "Lúc này tới là tìm tiểu Thần có chuyện gì khẩn yếu sao?"

	"Đến không có việc gì." Aloly một mặt thất lạc nói: "Chỉ là trong nhà không tìm được có thể trị liệu thần thần con mắt ma dược, cho nên tới từ từ ăn."

	"Trong nhà?" Nhớ tới Aloly thân phận, Grace hiểu rõ nói: "Long đảo à.  "

	Shalom kỳ quái nói: "Bất quá tiểu Thần con mắt không phải tu dưỡng một đoạn thời gian liền sẽ được không, ngươi cố ý về Long đảo làm cái gì."

	Mà lại Long đảo vậy mà đều không thể trị tốt ánh mắt hắn ma dược, đây không có khả năng đi, Shalom nghi ngờ nghĩ đến.

	"Các ngươi tại cửa ra vào làm cái gì." Nghe được động tĩnh bên ngoài, Tư Thần đi ra máy móc phòng thí nghiệm, "A, Aloly ngươi trở về nha."

	"Ừm đâu, ta trở về nha." Aloly cởi giày, chạy đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, vỗ vỗ cái bàn, "Thần thần có ăn gì không, ta đói."

	"Đương nhiên là có." Tư Thần cười cười, đi hướng phòng bếp: "Grace, Shalom, các ngươi muốn ăn sao?"

	"Ăn!" Hai nữ trăm miệng một lời.

	Mạt Tuyết đi theo Tư Thần đi vào phòng bếp, lấy ra một bàn bàn phong phú thức ăn ném đến trên bàn.

	Những thức ăn này cũng không biết có đủ hay không đầu này ấu long gặm, nhìn xem đầy bàn đồ ăn, Tư Thần bỗng nhiên có chút hiếu kỳ Long tộc hàng năm tiền ăn sẽ là bao nhiêu, ngô, cũng không biết bách tộc kỳ văn ghi chép bên trong có hay không ghi chép.

	Sau khi ngồi xuống, Grace nhìn xem trong phòng bếp nhắm mắt lại đi lại, lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng Tư Thần, lo lắng nói: "Tiểu Thần, con mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra? Thật tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể được không?"

	"Tự nhiên là thật." Tư Thần kỳ quái nhìn xem nàng: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này."

	Grace cùng Shalom nhìn về phía ngay tại phi tốc ăn cơm Aloly.

	Aloly vừa ăn, một bên mồm miệng rõ ràng nói: "Bởi vì ta vừa mới nói, tại Long đảo không có tìm được có thể trị liệu thần thần ánh mắt ngươi ma dược."

	"Là như thế này a." Tư Thần cầm một bàn đồ ăn đi đến bên cạnh bàn ăn, cười nói: "Yên tâm, chính ta có thể giải quyết, đây không phải lời nói dối."

	"Bất quá ngươi về Long đảo là vì việc này a." Tư Thần sờ lên Aloly đầu: "Cám ơn, Aloly."

	"Không khách khí."