 156 thứ 9,897 giới học viện giao lưu chiến hai

	"Bastin, đây chính là ngươi muốn khoe khoang học sinh?"

	Thái Sơ học viện tầng ngoài, phòng hiệu trưởng bên trong, Monde một mặt ý cười nhìn xem một cái toàn thân trói đầy băng vải hoạt thi, chỉ lộ ra một đôi toàn bộ màu đen hai mắt.

	"Khục. . ." Bastin ho một tiếng, khoát tay áo, nói sang chuyện khác: "Giao lưu chiến mà thôi, không cần để ý, ta lần này đến chủ yếu là cùng ngươi thảo luận một chút bách tộc biên cảnh thú triều vấn đề."

	"Cách mỗi trăm năm cỡ lớn thú triều à." Monde thu hồi ý cười, sắc mặt ngưng trọng lên, trầm tư nói: "Lần này tựa hồ trước thời hạn mấy năm, cũng không biết bên kia phát sinh chuyện gì. Mà lại gần nhất còn có Hồng Nguyệt tín đồ tại bốn phía hoạt động, cũng không biết chuyện này cùng bọn hắn có quan hệ hay không."

	"Đám kia tên điên à." Bastin lắc đầu, "Lần này hẳn không phải là bọn hắn, nếu thật là Hồng Nguyệt tín đồ đang làm sự tình, kia trình độ uy hiếp ngược lại quá thấp."

	"Vậy nếu như thú triều sớm chỉ là kế hoạch của bọn hắn một trong đâu?"

	Bastin băng vải mặt không khỏi trầm xuống: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Monde thở dài, đôi mắt trung lưu qua một tia vẻ tưởng nhớ: "Không nhiều, chỉ là tại chợ đen bên trong phát hiện một chút thấp kém Ác mộng Niết Bàn dược tề."

	"Ác mộng Niết Bàn dược tề? ! Dược tề này vật liệu thế nhưng là. . ." Bastin tăng thêm ngữ khí, thanh âm trầm thấp uyển giống như sấm rền, để cho người ta có chút tâm kinh đảm hàn: "Xem ra chúng ta những lão gia hỏa này nhất định phải nhúc nhích một chút, cũng đừng làm cho học sinh của chúng ta tại thú triều lúc tử thương quá nhiều."

	Một bên khác.

	Bradrick súc vật kéo một lát sau, đem trước người cốt mâu bắn ra ngoài.

	Một trận tiếng rít vang lên.

	Hắc vụ tràn ngập hắc ám bên trong, mấy đạo đen nhánh lưu quang xẹt qua.

	Nhưng vào lúc này, ngay tại loạn chiến ba vị học sinh, bỗng nhiên tất cả đều xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bradrick.

	Phanh phanh phanh. . .

	Mấy tiếng giòn vang, mấy cây màu đen cốt mâu đồng thời vỡ vụn ra, ba vị học sinh trong nháy mắt phóng tới Bradrick.

	Tư Thần: ". . ."

	". . ." Đám người không khỏi im lặng, cũng không biết người học sinh này là vận khí tốt, vẫn là vận khí xấu.

	Oanh ——!

	Một viên hỏa cầu thật lớn đánh vào Bradrick vừa mới chỗ đứng lập địa phương, vô số xương vỡ tan ra bốn phía, bạo liệt mà kình khí nóng rực tạm thời giải khai một vùng tăm tối màn trời.

	Nhìn xuống đất bên trên lưu lại xương ngấn, hỏa cầu tựa hồ là bị một mảnh xương tường chặn.

	Nhìn thấy hắn thoát đi thân ảnh, còn lại hai cái học sinh, bước chân bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, một trái một phải hướng Bradrick bao vây lại.

	"Nguyên lai sớm đã bị phát hiện sao!" Bradrick mắt quật hồn hỏa một trận nhảy lên, ngữ khí có chút phẫn nộ.

	"Ngươi quên, ngươi năm năm trước thế nhưng là tham gia qua một lần học viện giao lưu chiến, chúng ta làm sao lại không có đề phòng ngươi!" Giữa không trung, vừa mới phóng thích đại hỏa cầu, một vị mặc pháp sư trường bào, Ngân Nguyệt học viện học sinh Liles cười nhạo nói.

	"Không cần nói nhảm!" Rèn thép học viện, thân mang máy móc khải cao lớn Benson trầm trầm nói, trong tay cự kiếm hung hăng vung lên, lôi quang ầm vang nổ vang, dày đặc lôi điện nổ bắn ra mà ra.

	Lôi điện oanh mở Bradrick trên người cốt thuẫn, một đạo khác nổi bật bóng người lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, giữa ngón tay sáng lên nước ánh sáng màu xanh lam, bôi qua khô lâu mắt quật về sau, lại hướng Benson quất tới.

	Sắc bén dòng nước, mở ra Bradrick xương đầu, mở ra phế tích, cuối cùng bị Benson trong tay cự kiếm chặn, mạnh mẽ lực đạo để Benson hai chân ở trên mặt đất lưu lại hai đạo thật dài vết cắt.

	Trong tay cự kiếm cũng bị dòng nước cắt ra một nửa.

	Đang muốn truy kích nổi bật bóng người, xanh đậm học viện Lisa, bỗng nhiên cảm giác được một tia nguy hiểm, thân thể bỗng nhiên về sau ngửa mặt lên, một đạo phong nhận mạo hiểm xẹt qua song phong của nàng, từ nàng đâm trắng trợn mũi chân ngập vào đại địa.

	Phong nhận là giữa không trung Liles phát ra, muốn thừa cơ giải quyết hết tốc độ nhanh nhất, đối với hắn uy hiếp lớn nhất Lisa.

	"Đặc sắc!" Tư Thần có chút hăng hái nhìn qua phía dưới các học sinh đối chiến, thật không hổ là các học viện giao lưu sinh.

	Đến tận đây, u ám học viện Bradrick bị loại, hắc ám màn trời cũng tản ra.

	Lấy ra một cái chuôi óng ánh sáng long lanh Vô Phong trường kiếm, Tư Thần chào hỏi Mạt Tuyết cùng một chỗ ngồi xuống, lại lấy ra một bàn nhỏ đồ ăn vặt,

	Gặm.

	Nhìn quần chúng vây xem đều có chút, ân, thèm ăn.

	Bên ngoài mở ra di động cửa hàng, ngay tại bán các loại đồ ăn vặt học sinh, lập tức kiếm một sóng lớn.

	Mà đổi thành một bên, Thái Sơ học viện Makas, mê vụ học viện Heidi, Alice học viện Nico.

	Này lại hai người ngay tại vây công Thái Sơ học viện Makas, cái này đồng phục sự tình thật đúng là để bọn hắn oán khí không nhỏ a.

	Nếu như không phải là bởi vì Heidi cùng Nico cũng là đối thủ, không thể đồng lòng phối hợp, Makas này lại đại khái đã nguội.

	Bất quá Alice học viện Hoa Y đồng phục xuyên tại nam tính trên thân, thật là có điểm nương.

	Đi lại ở giữa, Hoa Y bồng bềnh, một trận hương hoa truyền đến. . .

	Xem xét một hồi, Tư Thần liền đem ánh mắt chuyển trở về.

	Cũng không biết tiến nữ tính chiếm cứ tám thành Alice học viện nam đồng học là nghĩ như thế nào, có thể là vì tìm một nửa khác. . . Hậu cung?

	"Đáng tiếc!" Liles bĩu môi, một mặt tiếc nuối.

	"Hừ!" Lisa hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên một phần, hóa thành lục đạo bóng người, phân biệt bắn về phía Liles cùng Benson.

	"Phân thân? ! Năm đạo? Làm sao có thể, lấy học đồ ma lực. . ." Nói Liles bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Không đúng, ngươi là nguyên. . ."

	Nói còn không có dông dài xong, mấy đạo thủy nhận liền kích xạ đến trước mắt hắn, đâm rách Liles trên thân vờn quanh phiến trạng ma lực hộ thuẫn.

	Oanh!

	Liles trên người bên trái ma lực hộ thuẫn đột nhiên nổ tung, bạo tạc lực trùng kích, đẩy hắn một khoảng cách, quả thực là vọt tới.

	Bất quá chờ đợi hắn là một thanh Lợi Kiếm, thủy nguyên tố tạo thành Lợi Kiếm, xuyên qua phiến trạng ma lực hộ thuẫn khoảng cách, hướng Liles cổ đâm tới.

	Oanh! Oanh!

	Lại là hai tiếng nổ vang, Liles nổ tung trước người hai mảnh ma lực hộ thuẫn, chật vật bay ngược ra ngoài.

	Lisa nhướng mày, nhìn về phía một bên khác Benson, ba đạo thủy nguyên tố phân thân đã được giải quyết.

	Nhìn qua bay ngược tới Liles, Benson nhảy lên một cái, trong tay sắp đứt gãy cự kiếm không lưu tình chút nào vung xuống.

	"Lôi đình cự kiếm, bạo!" Benson quát lên một tiếng lớn, trong tay lôi đình cự kiếm sáng lên.

	Oanh ——!

	Lôi đình cự kiếm ầm vang vỡ vụn, cuồng bạo lôi điện xen lẫn mảnh kim loại, hóa thành một đạo lôi trụ, trong nháy mắt che mất Liles, lại hướng Lisa gào thét mà đi.

	Lisa biến sắc, trước người một đạo Băng thuẫn ngưng tụ dâng lên, người cũng từ không trung bắn về phía đại địa.

	Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

	Sau khi hạ xuống, từng mảnh từng mảnh mảnh kim loại từ Lisa nước nhuận trắng nõn eo nhỏ bên trong bắn ra, kia dần dần khuếch tán ra tới lôi trụ, vẫn là thương tổn tới nàng.

	Bất quá nhìn nàng kia như nước eo nhỏ bên trong bắn ra mảnh kim loại về sau, kia hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng, lại hình như không có thụ thương.

	"Nửa nguyên tố chi thể, nguyên tố nhất tộc thủy nguyên tố, Lisa." Tư Thần ngạc nhiên nhìn xem một màn này, thật thần kỳ nguyên tố nhất tộc.

	Nửa nguyên tố chi thể, hoặc là nói, nửa năng lượng hóa, tất cả nguyên tố nhất tộc đều biết năng lực, bảo mệnh nhất tuyệt, đối thủy nguyên tố trời sinh liền có cực cao lực tương tác.

	Cùng tinh linh tự nhiên BUF F1 dạng, nguyên tố nhất tộc cũng có riêng phần mình BUFF.

	Nhưng cũng là hạn chế, giống thủy nguyên tố nhất tộc, chỉ có thể học tập cùng nước có liên quan năng lực, rất dễ dàng bị nhằm vào, trừ phi triệt để thăng hoa một lần, đột phá đến truyền kỳ. 