Ba mươi lăm phong bạo bó pháo 

	Tư Thần đưa tay từ trong ngực lấy ra một viên màu đen quả cầu kim loại, bất quá lần này không phải pháo sáng, mà là tinh thần đánh nổ đạn, đê giai ma văn máy móc, phía trên khắc một cấp học đồ pháp thuật [ tinh thần xung kích  ] .

	Đơn giản tới nói chính là có nhất định hiệu quả gây choáng bom, ban sơ Tư Thần là dự định khắc hoạ cấp năm học đồ pháp thuật [ tinh thần đánh nổ  ] .

	Nhưng mà khắc hoạ cái này tinh thần hệ pháp thuật tiêu hao thực sự quá lớn, tinh thần lực của hắn không đủ dùng, lúc đầu dự định cắt xén một chút, nhưng mà không có thời gian nghiên cứu, chỉ có thể dùng một cấp học đồ pháp thuật cho đủ số, thuận tiện kiếm chút tiền.

	Đương nhiên, chính hắn dùng tương đối tốt một chút, bên trong hết thảy lấp năm cái tinh thần xung kích.

	Trước đó nếu như không phải tàn khốc thằng hề tốc độ quá nhanh, không có cơ hội dùng tới, Tư Thần đã sớm đưa nó lên trời.

	Rót vào ma lực, kích hoạt ma văn, thân thể ma lực cường hóa!

	Cất bước, một sát na này ở giữa, toàn thân lực lượng hội tụ đến phần tay.

	Vung về phía trước một cái!

	Một tiếng rít, màu đen quả cầu kim loại trên không trung chợt lóe lên, trong chớp mắt liền chui vào trong động, đồng thời Tư Thần cũng trốn đến trên tường thành lỗ châu mai đằng sau.

	Ngay sau đó!

	Ong ong ong ——!

	Một trận chói tai quái khiếu thanh truyền ra, ngay cả cao ốc đều chấn động một cái.

	"Rống rống ——! !"

	Nương theo lấy tràn ngập nóng nảy rống lên một tiếng, một cái hình thể to lớn quái vật từ trong đại lâu tường đổ mà ra.

	Kia là một cái có chút quái dị ngựa hình... Ma thú?

	Không tính bị che kín bộ phận, vẻn vẹn Tư Thần bây giờ có thể nhìn thấy liền có bảy đầu chân, mười ba con tay, năm con cánh, thân thể đủ mọi màu sắc, so thằng hề còn tiên diễm, xấu xí.

	Mà lại những này tứ chi linh kiện còn không giống, cảm giác giống như là từ rất nhiều ma thú hợp lại mà thành.

	Chắp vá ma thú dùng trên đầu nó mười hai khỏa con mắt khắp nơi quét tới quét lui, không có phát hiện bất luận kẻ nào về sau, táo bạo bốn phía phá hư.

	"Phanh, phanh, phanh..."

	Chung quanh ô thiết thạch kiến tạo kiến trúc giống như là đậu hũ, một chút một cái hố to, mỏng một điểm thì trực tiếp bị đánh xuyên.

	Tư Thần nhíu mày, mặc dù nói ô thiết thạch chỉ là không vào giai ma hóa vật liệu, bất quá kiến trúc độ dày tăng thêm hạ... Lực lượng này, đã tiếp cận pháp cấp lực lượng hình ma thú đi.

	Còn có phương diện phòng ngự, nhìn thấy chắp vá ma thú nắm đấm cùng vách tường va chạm lúc chỗ đụng phát ra hỏa hoa, Tư Thần liếc một cái tay mình trên cổ tay hand sonic —— cứng đối cứng phương diện coi như xong, cảm giác một quyền xuống tới, chính mình sẽ trực tiếp bị lưỡi đao cắt thành bánh.

	Cũng may kia dị vật nhìn có vẻ như trí tuệ không cao, nhưng là Everlue ở chỗ nào? Tư Thần nhìn kỹ một hồi, vẫn là không có phát hiện bất luận kẻ nào, nhưng nhắc tới sự kiện cùng cái kia Hồng Nguyệt tín đồ không quan hệ, hắn vậy mới không tin.

	Tư Thần hướng Bạch Vũ truyền âm hỏi: "Ngươi bên kia có thấy cái gì sao?"

	Bạch Vũ: "Liền một cái thụ thương lão đầu và một chút khôi giáp mảnh vỡ, ngay tại cái kia dị vật đập ra trong động."

	Tư Thần: "Lão đầu? Là quý tộc sao?"

	Bạch Vũ: "Ừm, từ trên quần áo nhìn, hẳn là một cái Nam tước."

	Tư Thần: "Cái kia hẳn là là Bart trưởng trấn, trấn Tug cũng chỉ hắn một cái quý tộc . Bất quá, hắn không chết sao?"

	Đến có phải hay không Tư Thần muốn chú hắn, mà là thực lực vấn đề, lấy Bart trưởng trấn chiến sĩ cấp sáu thực lực, rất không có khả năng tại cái kia tiếp cận pháp cấp dị vật trong tay sống sót, huống chi trước mắt hắn đều nhanh tiếp cận trăm tuổi cao linh.

	Bạch Vũ: "Không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là giống như đoạn mất nửa cái tay, hắn hiện tại đang dùng trị liệu đạo cụ chữa thương đâu."

	Đạo cụ sao! Thì ra là thế, Bart nói thế nào cũng là một quý tộc, loại phòng thủ đạo cụ hẳn là có, Tư Thần trầm tư một lát, bất quá linh hồn loại phòng hộ đạo cụ không biết trưởng trấn có hay không, nếu như không có...

	Tư Thần: "Cũng chỉ có Bart trưởng trấn sao?"

	"Không rõ ràng, ta cái phương hướng này cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia Bart, càng sâu xa liền không thấy được." Bạch Vũ từ tháp tên các nơi xạ khẩu ra bên ngoài liếc một cái, vẫn là phát hiện không nhìn thấy bên trong.

	Nhìn qua phát tiết qua đi dần dần an tĩnh lại to lớn dị vật,

	Tư Thần nheo mắt lại, lấy ra ma văn súng, nhắm ngay dị vật, sắc mặt lại có chút do dự.

	Đạo sư sáu nguyên tố máy móc ma văn súng rất mạnh hắn là biết đến, nhưng là có thể hay không giết chết tiếp cận pháp cấp dị vật, hắn liền không xác định.

	Bình thường Tư Thần cũng không có khảo thí, dù sao một thương xuống dưới chính là 20 mai kim tệ, một viên Ma tinh ma lực đại khái chỉ có thể chèo chống năm phát súng, cái này quá mẹ nó đắt.

	Nếu như dùng ma lực của mình, thì sẽ thêm ra một bước, chính là cần đem ma lực rót vào thương bên trong, mà uy lực muốn đạt tới hạn mức cao nhất, thời gian liền có chút lâu.

	Huống chi kia bộc phát ra mãnh liệt ma lực ba động đơn giản chính là tại nói cho địch nhân: Ta muốn phát đại chiêu, mau tới đánh ta nha!

	"Bạch Vũ, ngươi máy móc trọng pháo có thể một kích giết chết cái kia to lớn dị vật sao?"

	"Hoàn toàn không có vấn đề!" Bạch Vũ ngữ khí phi thường tự tin, chợt lại lo lắng nói: "Bất quá về sau vũ khí của ta liền cần nghỉ ngơi 5 phút đồng hồ, đến lúc đó Everlue nên làm cái gì?"

	Tư Thần trầm mặc một hồi, nhìn qua an tĩnh lại không nhúc nhích dị vật, quay người lặng lẽ vọt đến Bạch Vũ bên người: "Ta sẽ ngăn chặn cái này 5 phút đồng hồ."

	Bạch Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, có chút không yên lòng truyền âm nói: "... Tốt a! Nhưng ngươi không thể làm loạn."

	Nói, Bạch Vũ giơ lên máy móc trọng pháo, từng cây giá đỡ bỗng nhiên bắn ra ngoài, rơi trên mặt đất, chống đỡ lấy trọng pháo, trọng pháo thân pháo càng là bỗng nhiên biến lớn, phát triển ra.

	Mở ra hoàn toàn vũ khí không chỉ có trở nên càng dài, cũng trở nên càng thô càng ma huyễn.

	Tiếp lấy loli lại lấy ra một viên Ma tinh,  để vào trọng pháo phía sau, viên này Ma tinh nhìn qua so với bình thường Ma tinh nhan sắc phải sâu không ít, kia là ma lực nồng độ khác biệt.

	Ma lực kết tinh nồng độ càng cao, liền đại biểu bên trong ma lực lượng cùng chất thì càng nhiều càng cao, đương nhiên cũng càng quý.

	Một viên nồng độ vì 1 Ma tinh đại khái là 100 kim tệ tả hữu, mà nồng độ 2 lại không phải 200 kim tệ, mà là 300 kim tệ, nồng độ càng cao giá cả khác biệt lại càng lớn.

	Bạch Vũ hiện tại dùng chính là ma lực nồng độ vì 2 Ma tinh.

	Sắp xếp gọn Ma tinh về sau, Bạch Vũ đem máy móc trọng pháo kéo xa một chút, họng pháo nhắm ngay... Vách tường! ? Bất quá từ phương hướng đến xem nhắm ngay lại là dị vật.

	Sau khi chuẩn bị xong, Bạch Vũ hít sâu một hơi, bỗng nhiên bóp cò súng.

	Vốn là thô to ma huyễn thân pháo, trong nháy mắt sáng lên mở ra, lần nữa làm lớn ra một vòng.

	Trước đó thân pháo mở rộng các nơi linh kiện còn miễn cưỡng đều là tương liên, lần này thân pháo mở rộng về sau, lại hoàn toàn là chia lìa ra, đơn giản chính là họa phong đột biến.

	Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang.

	Một đạo màu xanh nhạt thô to ma lực chùm sáng, trong nháy mắt phá vỡ tháp tên, càng đổi càng thô, đến dị vật trước người lúc, phong hệ ma lực chùm sáng đã so kia dị vật còn muốn lớn hơn, trực tiếp đem nó hoàn toàn bao phủ đi vào, đánh vào bên trong lòng đất.

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Đại địa trong nháy mắt nổ tung, từ nội bộ nổ tung, vô số bùn đất hòn đá xen lẫn từng mảnh huyết nhục, bay tán loạn mà rơi, nhuộm đỏ pháo đài bên trong đại địa cùng vách tường...

	Thậm chí ngay cả cao ốc đều bị thô to ma lực chùm sáng gặm được một ngụm.

	Nhìn qua cái này cực kỳ hùng vĩ một màn, Tư Thần có chút líu lưỡi.

	Nhiều chức năng máy móc trọng pháo! !

	Hắn xem như biết kia vũ khí vì sao lại là như thế cái xưng hô.

	Chỉ là, phòng ngự hình máy móc khôi lỗi vũ khí đều bạo lực như vậy, kia chủ công đây này?

	Dự định thượng thiên sao?