25 Ác mộng hiến tế thuật

	"Kì quái, vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Tư Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thầm nói, đạo này loại chấn động đến cùng là bởi vì cái gì? Hắn trong tiệm ngoài tiệm đều tra xét, không có bất kỳ biến hóa nào, trấn Tug cũng dùng máy giám thị kiểm tra một hồi, cũng vẫn là như cũ.

	"Thần thần, là xảy ra chuyện gì sao?" Nhìn thấy Tư Thần bỗng nhiên thả ra trong tay xử lý một nửa vật liệu, chạy khắp nơi đến chạy tới, Bạch Vũ có chút không nghĩ ra.

	"Gọi tên đầy đủ!" Tư Thần đi qua, gõ xuống đầu của nàng, trầm tư nói: "Nói như thế nào đây. Vừa mới, tựa hồ xảy ra đại sự gì, có thể cụ thể là chuyện gì ta lại không nói ra được."

	"Không phải là ảo giác sao?" Bạch Vũ dùng sức cắn rơi trong miệng tròn đường, nhai nhai, nuốt xuống.

	"Ừm, cảm giác rất rõ ràng, có điểm giống là loại. . . Sai. . . Vị? Đại khái?" Nói nói, chính Tư Thần đều mê võng bắt đầu.

	"Vậy xem ra chỉ có thể chờ đợi gia gia của ta trở về giải hoặc." Bạch Vũ cười cười, từ trong bình lấy ra một viên đường trắng, để vào Tư Thần trong miệng."Nghỉ ngơi trước một cái đi."

	"Đúng rồi, Romance biết ngươi ở chỗ này sao?" Tư Thần sau khi ngồi xuống, hỏi.

	"Không có việc gì, trên người của ta có định vị pháp thuật." Bạch Vũ lung lay trên cổ tay lam sắc băng rua.

	". . ." Tốt a, Tư Thần cảm thấy cái này dị giới thật rất khoa học, không có chút nào ma pháp.

	Cùng lúc đó, trong lăng mộ tầng thứ hai, ngay tại Tư Thần phát hiện cái kia cầu xám lớn phía dưới mấy chục mét chỗ.

	Tầng này cũng không lớn, chỉ có khoảng trăm mét chiều dài, bất quá bố trí cũng rất xa hoa, ngay cả vách tường đều không phải là đá bình thường, nhìn qua phi thường bóng loáng.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là nhìn qua rất 'Xa hoa', hiện tại đại bộ phận đều đã bị thời gian hủ hóa không còn hình dáng.

	Nơi này nên chính là mộ chủ chỗ táng địa phương.

	Romance lúc này ngay tại mộ thất trung ương, nhìn xem trong tay tái nhợt tro tàn, thần sắc mười phần phẫn nộ.

	"Lại là hiến tế!"

	"Hơn nữa còn là Ác mộng hiến tế thuật! ! !" Theo Romance bạo nộ tiếng rống, một đạo hồng quang tại hắc ám mộ thất bên trong tránh qua, trong chốc lát, toàn bộ lăng mộ tầng thứ hai hóa thành bột phấn.

	Lăng mộ bên ngoài, tất cả lính đánh thuê đều bỗng nhiên ngầm trộm nghe đến một tiếng to lớn gầm thét từ lòng đất truyền đến, bất quá không đợi bọn hắn lộ ra thần sắc nghi hoặc, đại địa lại đột nhiên nhanh chóng chấn động lên.

	"Oanh. . ."

	Tại lính đánh thuê nhóm ánh mắt kinh hãi bên trong, đại địa đột nhiên nổ bể ra đến, lộ ra một cái đen như mực lỗ thủng khổng lồ.

	To lớn chấn động cùng tiếng oanh minh, để tất cả lính đánh thuê đều đứng không vững, trong tai ông ông tác hưởng, phụ cận lều vải cũng sập hơn phân nửa.

	Lăng mộ trên không, Romance đứng ở bên trên bầu trời, trên trán gân xanh nổi lên, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng vẻ, thân thể dưới làn da còn ẩn ẩn chảy xuôi đỏ tươi lưu quang.

	"Đúng thế, pháp sư! Vẫn là chiến pháp! !"

	"Chờ một chút, vậy, vậy chẳng phải là nói, những cái kia đồ cổ thật sự có nguyền rủa? !"

	Lời kia vừa thốt ra, lúc đầu hốt hoảng lính đánh thuê nhóm, lần này là trực tiếp biến thành khủng hoảng.

	Romance bực bội liếc qua phía dưới hỗn loạn đám người, cũng không tâm tình quản, dù sao ác niệm đã không tại toà lăng mộ này bên trong, bọn hắn qua một đoạn thời gian về sau, bị dẫn động tâm tình tiêu cực tự nhiên là sẽ khôi phục bình thường.

	Hít sâu một hơi, Romance sắc mặt chậm rãi khôi phục lại, dưới làn da ánh sáng chảy xuôi cũng dần dần biến mất.

	"Hi vọng còn kịp đi!" Dứt lời, Romance liền biến mất ở nguyên địa, sau đó không khí bỗng nhiên nổ bể ra tới.

	Nổ thật to lại chấn lính đánh thuê một trận ù tai.

	Từ hắn lúc rời đi tạo thành động tĩnh đến xem, Romance nội tâm hiển nhiên không hề giống mặt ngoài như thế khôi phục bình tĩnh.

	...

	Tiệm sửa chữa bên trong, lầu một phòng bếp.

	"Gia gia, ngươi trở về á!" Nhìn thấy Romance tiến đến, Bạch Vũ cười hì hì hướng hắn ném qua một viên tròn đường, "Có cái gì phát hiện lớn sao?"

	Romance há mồm tiếp được bay tới bánh kẹo, bánh kẹo rất ngọt, lão nhân lại cảm giác có chút đắng chát.

	"Đúng là phát hiện lớn, ta tại mộ ngọn nguồn phát hiện Ác mộng hiến tế thuật vết tích.

	"

	"Tê. . ." Chợt vừa nghe đến tin tức này, ngay tại ăn kẹo Bạch Vũ không cẩn thận trực tiếp cắn được đầu lưỡi.

	"Ác mộng hiến tế thuật? Đó là cái gì?" Nhìn thấy loli mở ra miệng nhỏ tại kia a lấy khí, mặc dù thời khắc này bầu không khí có chút không thích hợp, Tư Thần vẫn là không khỏi bật cười.

	"Là dùng đến luyện chế Ác mộng Niết Bàn dược tề cấm kỵ ma pháp." Nói tới chỗ này, Romance dừng một chút, khuôn mặt bên trên bỗng nhiên tránh qua một tia thần sắc bi ai, thở dài nói: "Cuối cùng vẫn là có người chống cự không nổi bất tử dụ hoặc."

	Ác mộng Niết Bàn dược tề? ! Tư Thần sửng sốt một chút, thứ này hắn tại Cơ Á trên giá sách có thấy qua, hắn còn tưởng rằng đó là cái gì tiểu thuyết đâu, dù sao nội dung phi thường nói nhảm.

	Đó là một loại có thể tăng lên trên diện rộng tư chất dược tề, mà lại ngay cả linh hồn tư chất cũng bao quát ở bên trong, ngưu nhất chính là có có thể được nhất định bất tử thể chất. Bất quá cái đồ chơi này cùng thép luyện kim thuật sư bên trong đá hiền giả, chính là một cái hố, vẫn là tiền sử hố to, bò đều không leo lên được cái chủng loại kia.

	Vì sao lại nâng lên đá hiền giả? Bởi vì rất giống, đều là lấy sinh mệnh cùng linh hồn vì tài, bất quá dược tề này phức tạp hơn một chút.

	Đầu tiên là lấy ác niệm xâm nhiễm tính mạng con người cùng linh hồn, khiến cho tại ác niệm bên trong trầm luân hóa thành Ác mộng, về sau đem sinh mệnh cùng hóa thành Ác mộng linh hồn rút ra ra, luyện thành Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch. Mà muốn luyện thành Ác mộng Niết Bàn dược tề, chí ít cần một vạn phần Ác mộng Huyết Hồn tinh thạch, cùng thuần khiết linh hồn 66 phần, dị vật sinh mệnh tinh hoa một phần.

	Trong đó dị vật sinh mệnh tinh hoa là dược tề chủ tài, quyết định dược tề cuối cùng hiệu quả, cũng chính là cần hiến tế nhân số hạn mức cao nhất, ngay từ đầu hắn thật đúng là không hiểu cái này dị vật là cái quỷ gì.

	Bất quá cái này đến là rất phù hợp hoạt thi kiểu chết, trước sương mù xám xâm nhiễm, tại bị rút ra, mà thuần khiết linh hồn, hẳn là chỉ là trẻ con đi.

	Nhớ tới gần nhất chết đi tiểu hài tử, Tư Thần như có điều suy nghĩ, bất quá Cơ Á đạo sư trong thư phòng vì sao lại ghi lại thứ này? Còn như thế tùy tiện đặt ở trên giá sách. . .

	Nhìn thấy Tư Thần bình tĩnh biểu lộ, Bạch Vũ giật giật còn có chút đau đầu lưỡi, có chút kỳ quái hỏi: "Đây chính là bất tử thể chất a, thần thần liền không muốn sao?"

	Romance sờ lấy chòm râu của mình, đối Tư Thần phản ứng cũng thật tò mò.

	"Ta nhìn rất ngu ngốc sao?" Tư Thần nhún vai, chẳng đáng hếch lên: "Cái này chí ít cũng phải đem dược tề danh tự lấy bình thường một chút đi."

	"Ha ha ha! Cũng bởi vì cái này?" Romance cười to nói, cười ngay cả nước mắt đều chảy ra.

	Đây không có buồn cười như vậy a? Tư Thần không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, quay đầu nhìn về phía Bạch Vũ.

	Bạch Vũ lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là gia gia sở dĩ rời khỏi lính đánh thuê giới chạy tới dạy học, giống như chính là cùng cái này dược tề có quan hệ."

	"Khục! Bạch Vũ cùng ngươi Tachibana quan hệ lúc nào tốt như vậy? Liên gia gia việc tư đều nói với hắn." Romance ho một tiếng, khôi phục nghiêm túc bộ dáng, bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng chỗ nào, nhìn kỹ một chút Tư Thần: "A? Ngươi hủy bỏ ngụy trang?"

	Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này Bạch Vũ liền biến sắc, nổi giận đùng đùng nói: "Gia gia ngươi còn không biết xấu hổ nói, biết cũng không nói cho ta."

	"Kia là đương nhiên, đây cũng là lịch luyện một bộ phận." Romance nghiêm túc điểm điểm, tiếp lấy rất tự nhiên dời đi chủ đề: "Không nói trước cái này, trấn Tug hiện tại nơi nào có cái gì không đúng sao? Tỉ như nói chỗ nào không chuẩn tới gần, hoặc là bên ngoài trấn cấm địa loại hình tồn tại."

	Tư Thần nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Cấm địa khẳng định là không có, dù sao chỉ là địa phương nhỏ . Còn chỗ nào không chuẩn tới gần. . . Giống như, chỉ có Lahad học viện cùng trưởng trấn nhà toà kia nhỏ pháo đài."

	"Đúng rồi, còn có trước đó ta cảm giác được một cỗ kỳ quái sai chỗ cảm giác, làm thế nào cũng tìm không ra chỗ nào không đúng."

	"Ừm? Sai chỗ cảm giác? Sai chỗ? ! !" Romance đột nhiên nhớ tới cái gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cấp tốc biến mất tại bọn hắn trước mắt.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ liếc nhìn nhau, có chút không nghĩ ra.