Một trăm bảy mươi hai chế tạo chiến trường

	Rầm rầm rầm. . .

	Băng phong cứ điểm bên trong, chẳng biết lúc nào nhấc lên từng cái to lớn ma pháp cự pháo, thô to cự dài họng pháo xuyên qua Sinh Mệnh chi thụ, trực tiếp duỗi ra cứ điểm tường thành, đối phía ngoài ma thú dòng lũ.

	Bất quá nhìn kỹ, nguyên lai ma pháp này cự pháo là từ các loại tổn hại máy móc chiến tranh chắp vá lên, tại cơ giới sư trong mắt, cái đồ chơi này bộ dáng đoán chừng liền cùng dùng từng khối tấm vải vá kín lại y phục rách rưới đồng dạng.

	Từng cái hỏa cầu thật lớn bay ra họng pháo, xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, tựa như rơi ra tổn hại mưa đá, rơi vào ma thú triều bên trong, ầm vang bộc phát, tại băng phong đại địa bên trên nổ ra từng cái đen nhánh hố to.

	Từ trên bầu trời nhìn, hôm nay ma thú triều tựa hồ thưa thớt không ít.

	Lúc này, phương xa thâm hàn lãnh chúa bỗng nhiên giật giật, quay đầu quét liếc chung quanh, to lớn tinh thạch trạng trong mắt hiển hiện một đạo vặn vẹo bóng đen.

	"Đây là dự định chủ động tiến công sao?"

	"Thú vị!"

	"Là thú vị, mà lại cũng là vừa vặn, cũng không thể đợi chôn vùi chi thủ đưa ra tay lại đi chịu chết."

	"Vậy liền thật sự là đi chịu chết, ha ha ha. . ."

	"Ta đến là muốn cùng chôn vùi chi thủ qua qua tay."

	"Vậy ngươi chỉ có thể chờ đợi lần sau."

	"Lần sau ngươi có thể trực tiếp đi tiến công Thái Sơ học viện, vậy hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ."

	"Ha ha ha. . . Đúng, một bàn tay trực tiếp đem ngươi đập thành tro."

	...

	Selfen trong phòng lái, giờ phút này có chút yên tĩnh, đám người tựa hồ cũng có chút khẩn trương.

	"Đem ma thú thanh lý đến loại trình độ này, tà giáo đồ này lại hẳn là chú ý tới đi." Tư Thần nói khẽ.

	"Nó động." Laperla nhẹ nhàng gật đầu, nửa mở mở mắt nhìn chăm chú lên phương xa thâm hàn lãnh chúa.

	Đại địa chấn động, thâm hàn lãnh chúa nâng lên tám con to lớn chân thú, đi hướng băng phong cứ điểm.

	To lớn vô cùng hình thể để nó mỗi đi một bước đều cùng địa chấn giống như, để băng phong đại địa vỡ ra, lại lập tức bị trên người nó toát ra hàn khí chữa trị, cũng trở nên càng cứng rắn hơn.

	Theo thâm hàn lãnh chúa bộ pháp, vô tận hàn băng bắt đầu hướng băng phong cứ điểm lan tràn ra.

	"Thật mạnh cảm giác áp bách, đây chính là lãnh chúa cấp ma thú uy thế sao!"

	"Đối với chúng ta tới nói, lãnh chúa này cấp ma thú phải cùng Truyền kỳ cấp cường giả không hề khác gì nhau đi."

	Nhìn qua dần dần đến gần thâm hàn lãnh chúa, băng phong cứ điểm bên trong người không khỏi cảm thấy có chút lạnh, nhịn không được run lên hạ chân.

	"Không đúng! Kia lan tràn tới hàn băng không phải phổ thông Băng."

	"Ừm?"

	"Ngươi nhìn những cái kia triệu hoán đi ra vong linh."

	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp theo thâm hàn lãnh chúa băng sương lan tràn mà qua, tất cả vong linh đột nhiên trực tiếp cứng tại nguyên địa.

	Cuồng phong thổi qua, vong linh trực tiếp hóa thành Băng bụi theo gió mà đi.

	"Tia. . ."

	Mọi người sắc mặt biến đổi, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

	Đúng lúc này, hào quang sáng tỏ chiếu xuống, đám người không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

	Sau đó, bọn hắn thấy được một vầng mặt trời.

	Đúng vậy một vầng mặt trời.

	Kim sắc thái dương treo ở băng phong cứ điểm trên không, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, xua tán đi rét lạnh, hòa tan phụ cận băng tuyết.

	"Kia là chiến tranh ma pháp: Liệt Dương chi sí!"

	"Lúc nào phát động."

	"Ngay tại các ngươi bị hù ngốc thời điểm."

	Đám người lúc này mới phát hiện, băng phong cứ điểm hậu phương tường thành trên cùng, chẳng biết lúc nào, đứng đầy một nhóm lớn pháp sư.

	Bầu trời có chút tối sầm lại, thái dương bỗng nhiên bay ra ngoài, xẹt qua một đạo sáng tỏ lưu quang, phi tốc bắn về phía phương xa thâm hàn lãnh chúa.

	Trong chốc lát!

	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! ! !

	Loá mắt vô cùng quang huy tránh qua, nổ thật to vang vọng Vân Tiêu, kinh khủng nhiệt độ cao xóa đi cuồng phong bạo tuyết, hòa tan phương viên mấy chục ngàn mét bên trong băng phong nguyên cùng ma thú.

	Cuồng bạo mà nóng bỏng khí lãng đánh tan màu xám đen tầng mây, nhấc lên đại địa bên trên hết thảy 'Rác rưởi' .

	Xa xa nhìn lại, một đạo đỉnh thiên lập địa to lớn hỏa trụ đứng vững giữa thiên địa.

	Sau khi.

	Đám người từ ù tai bên trong khôi phục lại, lau sạch nước mắt, mở to kém chút bị lóe mù hai mắt nhìn về phía tiền phương.

	"Đúng thế, nham tương? !" Nhìn qua người phía trước công chế tạo hồ dung nham,

	Đám người kém chút đem tròng mắt trừng ra.

	Cực nóng không khí để không gian nhìn đều bóp méo.

	Mà trung tâm nhất to lớn hỏa trụ dần dần tiêu tán địa phương, một tòa cao mấy ngàn thước băng sơn lẳng lặng sừng sững ở đó.

	Nhiệt độ cao cùng băng sơn tiếp xúc, tạo thành một mảnh nóng rực mê vụ, phiêu tán ra.

	Rống ——!

	Theo một tiếng gào thét vang vọng, quanh quẩn tại bên trên bầu trời, nóng rực mê vụ cùng băng sơn bạo tán ra, lộ ra bên trong không có nhận bất kỳ tổn thương gì thâm hàn lãnh chúa.

	Vô tận hàn băng lần nữa lan tràn, lít nha lít nhít Băng ma thú cũng lần nữa leo ra, cuồng phong bạo tuyết lại sinh.

	Bất quá, Liệt Dương chi sí chế tạo hồ dung nham, lại đem những này đều cản lại.

	"Chiến trường chế tạo hoàn thành!"

	"Ánh rạng đông hạm đội, thanh lý chung quanh tất cả hướng thâm hàn lãnh chúa đến gần ma thú!"

	"Vâng!"

	Trên bầu trời ánh rạng đông bầy rồng, mệt lấy kim loại sáng bóng sắt thép vũ dực chấn động, triệt để mở ra, vũ dực vỗ, cực tốc bay về phía tiền phương, thâm hàn lãnh chúa bốn phía.

	Bất quá xuất hiện trước nhất tại thâm hàn lãnh chúa trước mắt không phải cái khác, lại là Thái Sơ học viện chiến hạm chủ lực một trong [ Selfen  ] .

	Từ đứng im trong nháy mắt trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh, hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện ở thâm hàn lãnh chúa trước mặt.

	Lóng lánh phù văn sắc bén long trảo, hung hăng vung hướng thâm hàn lãnh chúa con mắt.

	Keng ——!

	Khí lãng bạo tán, một cái Băng chế cự thủ ngăn tại kim chúc long trảo trước.

	Có chút dừng lại, long trảo mở ra Băng tay, long trảo bên trên phù văn lóe lên, một đạo dài nhỏ quang nhận bay ra, cấp tốc hoạch hướng về phía đã thối lui thâm hàn lãnh chúa.

	Hai con Cự Thú lấy thân hình không tương xứng đáng sợ tốc độ, trong chớp mắt giao thủ nhiều lần.

	Liên miên không khí tiếng nổ tung, rõ ràng quanh quẩn tại còn không có kịp phản ứng đám người bên tai.

	Laperla: "Thần thần ngươi cái này phản ứng gì tốc độ, cũng quá nhanh đi!"

	[ Selfen  ]  trong phòng lái, bây giờ chỉ có một phần nhỏ học sinh còn tại bên trong, đại bộ phận đều là đạo sư.

	Mà giờ khắc này thao túng [ Selfen  ]  là Tư Thần, Laperla cùng máy móc ấu long Aloly.

	Ai ý thức của ta so với hắn nhiều người ra mười mấy lần vận chuyển thời gian, Tư Thần: "Cùng bên trên sao?"

	Laperla: "Miễn cưỡng có thể."

	Tại [ Selfen  ]  thể nội, có một cái từ phù văn tạo dựng tinh thần lực liên kết hệ thống , liên tiếp lấy Selfen thể nội mỗi một cái phù văn máy móc linh kiện.

	Giờ phút này đám người ngay tại cái này liên kết hệ thống bên trong.

	Trừ cái đó ra còn có một cái bình thường tinh thần lực điều khiển hệ thống, có thể đại khái điều khiển [ Selfen  ]  hành động.

	Tên: Ánh rạng đông chi long: Selfen (có nhiều loại hình thái)

	Cấp bậc: Cao giai phù văn máy móc

	Người thiết kế: Máy móc Long: Aurora

	Người chế tạo: Máy móc Long: Aurora

	Bản thể kích thước: Chiều cao 756 3 mét (có thể co vào)

	Chủ yếu vật liệu: Long thép (Truyền kỳ cấp), tinh kim (nửa Truyền kỳ cấp, nhiều loại vật liệu chế tạo ma pháp hợp kim).

	Cơ bản năng lực: Quang hệ phù văn (cái này mới là trọng điểm, cũng là quyển sách phù văn máy móc trọng yếu nhất chỗ đặc thù)

	Cố hữu năng lực: Ánh rạng đông cự pháo (long tức), tam trọng ánh rạng đông chi hoàn, quang chi bích chướng.

	Ma pháp lò động lực: Truyền kỳ cấp cỡ lớn ma pháp lò động lực: Long chi tâm.