104 tam quan vỡ nát pháp

	Ban đêm tám điểm, Hắc Thổ cao điểm, vứt bỏ chi thành.

	Tư Thần thu hồi phòng ở, triệt tiêu ma pháp trận về sau, tay lấy ra mới huyễn thuật mặt nạ đeo lên.

	"Ngươi y phục này. . . Ngô ~, không sai không sai, rất có hương vị." Shalom từ trên xuống dưới quét Mộ Dung Tử Anh (thiếu niên bản) một chút, đưa tay kéo kéo một phát rộng lượng ống tay áo, lại vây quanh thiếu niên lượn quanh một vòng , có vẻ như cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Không nên cảm thấy kiếp trước y phục mặc bắt đầu cùng thế giới này không hợp nhau, bách tộc, bách tộc, cái này ma huyễn thế giới trang phục chủng loại nhiều, phức tạp, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi, kỳ hoa cũng không ít.

	Tựa như vong linh nhất tộc, có một bộ phận vong linh quần áo chỉ dùng của mình xương cốt làm tài liệu làm.

	Cho dù là cùng một chủng tộc đều có không giống nhau mặc, trong đó lấy Nhân tộc là nhất, dù sao người nhiều nhất, phân bố phổ biến nhất, bách tộc bên trong cơ hồ mỗi cái địa phương đều có Nhân loại thân ảnh.

	"Nhưng là thời điểm chiến đấu sẽ có chút vướng chân vướng tay đi." Grace như có điều suy nghĩ nói.

	"Vẫn tốt chứ, muốn nhìn phong cách chiến đấu của ngươi, cũng phải nhìn ngươi làm sao đi dùng." Tư Thần cười cười, tùy ý vung xuống rộng lượng ống tay áo, "Bành" một tiếng, không khí nổ tung, sau đó một đạo phong nhận tùy theo bắn ra.

	"Chiến kỹ?" Shalom kinh ngạc nói.

	"Không phải, là ma pháp, chỉ là nhìn lên giống chiến kỹ." Vươn tay, hơi nắm, một đạo từ gió tạo thành trường kiếm hiển hiện: "Cái này ngươi hẳn là cũng sẽ đi."

	"Ừm, cải biến pháp thuật ngoại hình kết cấu là không khó, bất quá không có ngươi phóng thích như vậy cấp tốc." Shalom gật gật đầu, cũng đưa tay ra, chậm rãi hội tụ một thanh phong kiếm, thời gian đại khái là hai giây tả hữu.

	Tư Thần lắc đầu: "Vậy là ngươi quá cứng nhắc, đừng đi lấy hiện hữu pháp thuật mô hình làm chủ thể." Suy tư một hồi: "Ngươi như là đã bắt đầu nghiên cứu chính mình pháp thuật, vậy ngươi hẳn phải biết tất cả ma pháp đều có một loại giống như hạch tâm nguyên điểm kết cấu đi."

	Shalom gật gật đầu.

	"Mà đẳng cấp khác nhau phong hệ ma pháp, mặc dù hạch tâm nguyên điểm kết cấu trình độ phức tạp không giống, nhưng trên bản chất nhưng không có biến hóa, vô luận là cái nào đẳng cấp phong hệ ma pháp, gió thủy chung là gió, chỉ là biểu hiện chiều sâu, hình thức khác biệt."

	"Ngươi muốn phân tích nó, lý giải nó, nắm giữ nó, sau đó thả khoáng đạt tư tưởng của ngươi, cuối cùng tựa như dạng này."

	Nói, Tư Thần mở ra bàn tay, nói nhỏ: "Phong"

	Một đạo giản lược mà phức tạp nho nhỏ mô hình tại thiếu niên lòng bàn tay hiển hiện, phụ cận gió giờ phút này phảng phất sống lại, nhẹ nhàng quay chung quanh tại thiếu niên chung quanh.

	"Hiện tại ngươi muốn một thanh kiếm."

	Nho nhỏ mô hình bên ngoài bỗng nhiên phát triển một vòng mới cấu tạo, đồng thời một thanh phong kiếm cấp tốc hiển hiện.

	"Ngươi cảm giác kiếm quá nhỏ."

	Mô hình ngoại vi cấu tạo cấp tốc chuyển động một chút, đồng thời lần nữa phát triển một vòng, theo mô hình biến hóa, Tư Thần trên lòng bàn tay phong kiếm trong chớp mắt hóa thành một cây dài đến năm mét cự kiếm.

	"Về phần dạng gì pháp thuật cấu tạo sẽ để cho kiếm càng thêm vững chắc, càng thêm sắc bén, càng tiết kiệm ma lực, cái này chính ngươi nhiều nếm thử, hoặc là nhìn xem những pháp thuật khác mô hình, tham khảo một chút."

	"Mà thi pháp cực hạn, chính là ngươi đối gió lý giải cùng nắm giữ trình độ, hệ khác, đồng lý."

	Vì đem thế giới khác hết thảy 'Phiên dịch' tới, lấy thế giới quan của bản thân đến lý giải, dung nhập chính mình đạo, Tư Thần thế nhưng là phí hết không ít đầu óc, bởi vậy hắn đối thế giới khác ma pháp cũng hiểu rất rõ.

	Phất tay tản mất ma pháp, Tư Thần lúc này mới chú ý tới, trước mắt hai vị đại tiểu thư cùng loli, đã đều ngây dại.

	Chỉ là. . . Tư Thần liếc nhìn Bạch Vũ, gảy một cái cái trán: "Ngươi ngốc cái gì, ta không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao!"

	"Hì hì, thống nhất một chút biểu lộ." Bạch Vũ cười lấy ra ma pháp ảnh lưu niệm cơ, đối Á Á, Grace cùng Shalom một trận chợt vỗ.

	"Ngươi. . ." Shalom há to miệng nói không ra lời, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối, tam quan vỡ vụn dáng vẻ.

	"Tốt, chúng ta cũng nên lên đường." Lấy ra hộp kiếm trên lưng, Tư Thần điều chỉnh thử một chút trọng lực,

	Lần này hắn không có ý định cưỡi máy móc môtơ, mà là đi bộ, ngoại trừ rèn luyện thân thể thành đạo loại khắc vào huyết mạch làm chuẩn bị bên ngoài, cũng nghĩ nhiều một chút kinh nghiệm thực chiến.

	Lần kia nếm thử khắc vào huyết mạch một lần về sau, Tư Thần liền phát hiện thân thể của mình cường độ còn kém một chút, cũng liền còn không có đạt tới chiến sĩ cấp chín cường độ.

	Còn có Á Á, đến vực sâu khe nứt trước, nhất định phải hảo hảo huấn luyện một chút, chí ít nàng một người thời điểm cũng phải có sức tự vệ.

	Kéo Á Á tay nhỏ, Tư Thần quay đầu đối hai vị đại tiểu thư nói: "Nhớ kỹ giữ bí mật."

	"Đây là đương nhiên!" Grace cùng Shalom một mặt thận trọng gật gật đầu.

	Tư Thần nhìn nhìn nàng hai, chỉ chỉ chính mình: "Cái kia, ta chỉ là diện mục thật của ta!"

	Hai vị đại tiểu thư sửng sốt một chút, thổi phù một tiếng bật cười.

	"Biết rồi, tiểu Thần thần."

	"Nhớ kỹ liên hệ chúng ta."

	Phất phất tay, Tư Thần ba người liền nhảy xuống tường thành, chạy về phía phương xa, biến mất tại Grace cùng Shalom trong mắt.

	...

	"Thật muốn đi tới đi sao?" Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, Bạch Vũ cõng Thập Tự Giá, rất ưu nhã cấp tốc thổi qua một khoảng cách, chính là khuôn mặt có chút mỏi mệt.

	Nha, dù sao 'Đi' mấy giờ.

	Tư Thần lườm nàng một chút, nhổ nước bọt nói: "Ngay từ đầu ngươi không phải rất hưng phấn."

	Nhìn một chút chung quanh, không có ma thú, coi như an toàn, Tư Thần nói: "Nghỉ ngơi một chút đi."

	Sau khi dừng lại, Tư Thần thuận tay dùng thực vật ma pháp tạo dựng ra một cái ghế, gỡ xuống hộp kiếm, tọa hạ nghỉ ngơi một chút.

	Bạch Vũ cùng Á Á thở ra một hơi, ngồi vào Tư Thần bên người, về sau một nằm, một bộ bộ dáng lười biếng.

	Tư Thần cười nói: "Uống nước trái cây vẫn là nước ngọt?"

	Hai loli trăm miệng một lời: "Nước ngọt! Băng!"

	"Yêu cầu thật nhiều." Tư Thần bất đắc dĩ nói, lấy ra hai chén nước ngọt, thả ra Băng khí đông lạnh một đông lạnh về sau, đưa cho nàng nhóm."Cho."

	Nhìn qua tinh không sáng chói, chen vào ống hút, Tư Thần hít một hơi không có đã ướp lạnh nước ngọt: "Á Á, chịu được sao?"

	"Ừm, Á Á không có vấn đề."

	Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, ba người lại lần nữa lên đường.

	Trên đường, Tư Thần cùng Bạch Vũ bắt đầu dạy Á Á ma huyễn bản thương đấu thuật cùng ma pháp, còn làm một chút đặc biệt đạn, bất quá không phải ma pháp đạn, là dược tề đạn.

	Á Á là ma dược sư, giống trị liệu dược tề, đóng băng dược tề, ăn mòn dược tề, hỏa diễm dược tề cái gì, cải tạo một chút, hoàn toàn có thể coi như đạn dùng.

	Nhìn Bạch Vũ một mặt líu lưỡi.

	Á Á đến là rất vui vẻ, còn lấy ra tự mình chế tác trung giai sương giá dược tề, bạo viêm dược tề. . .

	Cái này đến là để Tư Thần cùng Bạch Vũ bó tay rồi.

	Trung giai dược tề kia là pháp cấp lĩnh vực, chủ yếu là đối tinh thần lực yêu cầu rất cao, vật liệu cũng cần chính thức pháp thuật đến xử lý, không phải hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Lấy phổ thông thủ đoạn là không cách nào xử lý siêu phàm tài liệu, điểm ấy bất luận là ma thực vẫn là khoáng thạch đều như thế.

	Nơi này phổ thông thủ đoạn, không phải chỉ nhất định phải dùng ma pháp, cũng chỉ văn minh kỹ thuật đẳng cấp.

	Trong thế giới này cũng có một chút ma pháp năng lượng cơ giới đủ phụ trợ luyện chế ma dược, có thể đề cao dược tề chế tác xác suất thành công.

	Tư Thần cũng thử qua kiếp trước một chút thủ đoạn, mặc dù đại bộ phận không có gì mềm dùng chính là, hữu dụng chỉ có khoa học kia nghiêm mật tư duy logic.

	Đến là một chút cổ văn phi thường có ý tứ, tựa như Đạo Đức Kinh, hắn nói đều là một chút đạo lý, nhưng lại không có cụ thể vạch chính là cái gì.

	Đại đạo vũ trụ, tiểu đạo hạt bụi nhỏ.

	Giống như là một tấm có thể tùy ý vẽ xấu giấy trắng, lại giống là ăn khớp chặt chẽ máy móc.

	Tựa như câu nói kia: Chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

	Đây cũng là Tư Thần lựa chọn trước kia thế đoạt được vì bản thân căn cơ nguyên nhân, bởi vì không có hạn chế, không có hạn mức cao nhất, còn có thể rèn luyện tâm linh, cái này ma huyễn thế giới bên trong nhưng không có luyện tâm nói chuyện.

	Mà hắn tu cũng không phải tiên, cũng không phải ma pháp, mà là đạo.

	Nhưng cũng không phải trong tiểu thuyết cao đại thượng Thiên Đạo, đại đạo, mà là chính hắn lý giải đường.

	Chủ yếu là tiên làm sao tu hắn cũng không hiểu a, lại không nhân giáo.