Một trăm sáu mươi tám băng phong cứ điểm, phá!

	"Tiếp tục như vậy, băng phong cứ điểm tường thành. . ." Nhìn qua dần dần tiếp cận mênh mông ma thú dòng lũ, Tư Thần khóa chặt lông mày, do dự một chút, vẫn là có ý định thử một chút, dù là chậm lại một chút cũng tốt.

	"Jenny, đem phiến cánh lấy ra đi."

	"Vâng!"

	Cao mấy chục mét vỏ kiếm từ Tư Thần đỉnh đầu pháp thuật mô hình bên trong hiển hiện.

	"Phiến cánh, triển khai!"

	Thương thương thương. . .

	Vỏ kiếm bỗng nhiên hướng chơi phải một phần, phảng phất là một cái đơn cánh cánh, chầm chậm mở ra.

	Sau đó Tư Thần đem máy móc ma đạo thư bên trong tồn trữ một cỗ khổng lồ kim sắc trật tự ma lực quán thâu đi vào, [ phiến cánh  ]  bên trên dần dần bò đầy dày đặc kim sắc đường vân.

	"Chiến tranh ma pháp: Thẩm phán chi kiếm (đổi), khởi động!"

	Sau một khắc!

	Trên bầu trời chiến hạm cùng băng phong cứ điểm bên trong đám người, bỗng nhiên trông thấy một cái khoảng chừng hơn ngàn mét cao nhạt bóng người màu vàng óng, từ cứ điểm bên trong đứng lên.

	Nhạt bóng người màu vàng thân mang một bộ có chút kỳ dị quý tộc quần áo (cổ trang), một tay chắp sau lưng, một tay nắm chặt một thanh cực kỳ rõ ràng trường kiếm, chính là kiếm cách bên trong có một cái kỳ quái đơn cánh kiếm cánh.

	Bất quá bóng người mặc dù lớn, nhưng diện mục lại dị thường mơ hồ.

	"Ta sao a, đây là ma pháp gì?"

	Ngẩng đầu nhìn kia to lớn bóng người, xoa lỗ tai đám người không khỏi đều có chút sững sờ.

	"Giống như ma pháp gì đến thần thần trong tay, đều sẽ phát sinh biến hóa kỳ quái." [ Selfen  ]  bên trong, Laperla nhìn qua phía dưới nhạt bóng người màu vàng, sắc mặt có chút cổ quái buồn cười lại có chút bận tâm, ngươi cũng đừng quá làm loạn nha, thần thần.

	Nhạt bóng người màu vàng bên trong, Tư Thần mở ra Tinh Hải mắt, chập ngón tay như kiếm, nâng tay phải lên, bóng người cũng đi theo nâng lên cầm kiếm tay.

	Tranh ——!

	Một tiếng nhàn nhạt kiếm minh tại cái này ầm ĩ trên chiến trường xa xa truyền vang ra, Dư Âm không dứt, tràn đầy túc sát cảm giác.

	"Kiếm lên!"

	Dứt lời, trường kiếm một trận huýt dài, hơn ngàn mét cao nhạt bóng người màu vàng óng bỗng nhiên tản ra, hóa thành vô số màu vàng kim nhạt Lợi Kiếm bay lên không trung, lấy chuôi này cực kỳ rõ ràng trường kiếm làm trung tâm, có thứ tự sắp hàng, cấu thành một đạo kỳ diệu mà khổng lồ pháp thuật mô hình, chầm chậm lưu chuyển.

	Giờ phút này Tư Thần trên thân phù văn giáp máy cùng máy móc ma đạo thư bên trong ma pháp lò động lực, điên cuồng vận chuyển lại, khổng lồ ma lực liên tục không ngừng tiêu hao, lại bị băng phong cứ điểm rót vào, lấp đầy.

	Còn tốt có băng phong cứ điểm ma lực ủng hộ, không phải làm cái tình cảnh lớn như vậy, thật đúng là nhịn không được.

	Bất quá, làm sao cảm giác giống như so với trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm một chút? Kì quái. . .

	Nhìn qua cứ điểm trên không thật lớn pháp thuật mô hình, Tư Thần đôi mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, cái này không hạn chế cấp chiến tranh ma pháp, hạch tâm của nó bộ phận Tư Thần một mực không thể xem hiểu, bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, chẳng bằng nói nhẹ nhõm một điểm vừa vặn.

	"Jenny, bắt đầu hình chiếu!"

	"Hiểu rõ!"

	Thật lớn pháp thuật mô hình cấp tốc vận chuyển lại, lấy băng phong cứ điểm 113 dài ngàn mét dưới tường thành băng phong đại địa làm điểm xuất phát, từng cây dài trăm thước to lớn trường kiếm từ khắp mặt đất đâm ra, cho đến hướng mênh mông ma thú dòng lũ trước.

	Hóa thành một mảnh vô cùng to lớn cự kiếm rừng rậm, ngăn cản tại ma thú dòng lũ tiền phương.

	Ta lúc nào lợi hại như vậy? Tư Thần có chút kinh ngạc nhìn xem chính mình tạo nên cự kiếm rừng rậm, phạm vi này cũng quá lớn điểm a?

	Ông ông ông ông ong ong ong! ! ! . . .

	Mênh mông cao giai ma thú dòng lũ, đâm vào cự kiếm trên rừng rậm, lít nha lít nhít cự kiếm đứt đoạn, tạo thành uyển giống như là biển gầm sóng âm.

	Ma thú trên thân càng là tách ra vô số huyết hoa, cuối cùng là để ma thú triều chậm xuống một điểm.

	"Tốc độ này, cảm giác vẫn là quá nhanh, cũng không biết cứ điểm tường thành nhận không chịu nổi." Nhìn qua gần cao giai ma thú, Tư Thần có chút bất đắc dĩ thở dài, đã không có thời gian.

	Bất quá, ngay tại ma thú triều sắp đụng vào băng phong cứ điểm tường thành thời điểm, từng tầng từng tầng thật dày xương tường bỗng nhiên dâng lên, bao trùm tại trên tường thành.

	Rầm rầm rầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ù ù! ! ! ! ! !

	Một trận đất rung núi chuyển, xương cặn bã bay tán loạn, băng phong đại địa bên trên ra một đạo dài nhỏ vết rách, phảng phất muốn đem đại địa vỡ ra tới.

	Lân cận trên ngọn núi tuyết đọng, tảng đá lớn sụp đổ,

	Ngọn núi xuất hiện từng đạo vết rách.

	Băng phong cứ điểm bên trên, cao đẳng ma lực hộ thuẫn vỡ ra vỡ vụn, sắt thép trên tường thành càng là xuất hiện từng đạo dữ tợn lỗ hổng, từng mảnh từng mảnh sáng tỏ đường vân đứt gãy, tối xuống.

	Nội bộ cùng tường thành nối liền cùng một chỗ sắt thép trụ lớn cũng đoạn mất không ít.

	Cứ điểm tường thành bên trong, vô số máy móc chiến tranh cùng máy móc khôi lỗi bị đánh rách tả tơi đánh bay ra ngoài, rơi đập trên mặt đất, toác ra một chỗ linh kiện, người thì. . .

	Tại một sát na kia, có một bộ phận đã bị đánh chết.

	Không chết, cũng bị thương nặng.

	Cũng may, sắt thép trên tường thành chủ yếu đều là máy móc chiến tranh cùng máy móc khôi lỗi, nhân viên. . . Xem như ít đi, đại bộ phận đều là tại tường thành phía sau không trung trên bình đài.

	"Không có sao chứ, thần thần." Jenny lo lắng nói.

	"Không có việc gì, chỉ là tinh thần lực tiêu hao có chút lớn." Tiện tay đánh bay bị đánh bay tới mảnh kim loại, Tư Thần nhìn qua cứ điểm bên trong thảm trạng, không khỏi im lặng im lặng.

	Nếu như không phải kia mấy tầng đột nhiên xuất hiện xương tường, thương vong hẳn là sẽ lật mấy lật đi.

	Ma lực ba động là từ trên bầu trời ánh rạng đông bầy rồng sau hạm đội bên trong truyền đến, tựa hồ là lính đánh thuê cùng các quốc gia nhân viên hợp lực phóng thích chiến tranh ma pháp.

	Băng phong cứ điểm: "Mời các vị nhân viên chú ý! Cao đẳng ma lực hộ thuẫn máy chế tạo đã triệt để hư hao, băng phong cứ điểm tường thành hiện ra hiện lỗ hổng, xin mau sớm chắn!"

	Nghe vậy, Tư Thần quay đầu nhìn về lúc đầu bồng bềnh tại cứ điểm đỉnh chóp những cái kia hình thoi vật thể, đại bộ phận đã biến mất, rớt xuống đất, vỡ thành mấy khối.

	Cái này tự nhiên không phải ném hỏng, cao đẳng ma lực hộ thuẫn máy chế tạo cũng không phải dùng phổ thông ma hóa kim loại chế tạo, mà là một sát na kia xung kích quá mức mãnh liệt, lực đạo trực tiếp thuận cao đẳng ma lực hộ thuẫn truyền lại đến máy chế tạo bên trong đưa đến.

	Chiêu qua bầu trời bên trong [ phiến cánh  ] , khép lại, Tư Thần cấp tốc bay về phía một chỗ tường thành lỗ hổng, nơi đó đã có cao giai ma thú vọt vào.

	Từ phiến cánh bên trong lôi ra một thanh dài mấy chục thước kiếm vũ, nương theo lấy kiếm quang bén nhọn xẹt qua bầu trời, một cái cao giai ma thú bạo tuyết hươu đầu lâu trực tiếp một phân thành hai.

	Trước mắt tiến đến cao giai ma thú đều là một thân vết thương, tiêu hao cũng rất lớn, rất tốt thanh lý.

	Chỉ là, sắt thép trên tường thành nhiều như vậy lớn lỗ hổng muốn làm sao. . . Hả? !

	—— vận tốc âm thanh ma lực đạn: Bổ sung!

	Răng rắc! Ầm ầm ——!

	Một tiếng rít, không khí trong nháy mắt nổ tung, Tư Thần người đã xuất hiện tại sắt thép tường thành chỗ lỗ hổng tầng thứ ba, một cái Băng nham gấu trước mặt.

	Trong tay dài mấy chục mét kiếm vũ mệt lên chói mắt hàn quang, không đợi Băng nham gấu kịp phản ứng, trên người nó một cây lam móng vuốt liền vỡ thành khối thịt, sau đó là đầu.

	Tư Thần cấp tốc bắn ra ma lực sợi tơ, bao trùm trong vũng máu Daisy, Perros, Tonie, Phoebe bốn người, lui về cứ điểm nội bộ không trung trên bình đài.

	—— đạo thuật: Chữa trị!

	Ma lực sợi tơ có chút tản ra, trên không trung bện thành một cái pháp thuật mô hình, bốn người bồng bềnh tại pháp thuật mô hình bên trong, ngũ sắc lưu quang ghé qua trên người các nàng, chậm rãi chữa trị trên người các nàng bị đánh rách tả tơi vết thương.