 Nhị văn hóa xung đột 

	Tư Thần đi đến bàn nhỏ bên cạnh, kéo qua ghế đẩu ngồi xuống, sắc mặt hưng phấn mở ra trong tay 'Sáng lấp lánh' thư tịch.

	"Siêu phàm a!"

	Tư Thần chăm chú đem [ cơ sở rèn luyện pháp  ]  từ đầu tới đuôi nhìn một lần, thật mỏng một quyển sách, không bao lâu liền bị Tư Thần lật hết.

	Bên trong hết thảy có tam thiên, một thiên rèn thể chi pháp, một thiên cơ sở minh tưởng pháp, một thiên cơ sở phù văn mô hình tạo dựng chi pháp.

	Cái này ba cái là trở thành pháp sư điều kiện tất yếu, chiến sĩ, xem nhẹ cuối cùng một thiên là đủ.

	Về phần tại sao pháp sư cần luyện thể, chiến sĩ cần minh tưởng...

	Bởi vì dùng đều là ma lực, chiến sĩ cần dẫn đạo ma lực luyện thể, pháp sư luyện thể kỳ thật cũng không kỳ quái, ngươi làm đây là trò chơi a, lực lượng, thể chất, điểm cái một điểm, sau đó toàn điểm tinh thần lực?

	Bất quá những này không trọng yếu, Tư Thần sau khi xem xong phát hiện một cái vấn đề càng lớn hơn, đó chính là... Xem không hiểu...

	Mặc dù mặt trên còn có kỹ càng chú thích, bất quá mẹ nó chính là xem không hiểu a!

	Ân, cũng không thể nói tất cả đều xem không hiểu, dù sao mặt trên còn có chú thích, nói như thế nào đây... Đây đại khái là văn hóa xem khác biệt tạo thành đi, dù sao Tư Thần thoạt nhìn là cực kỳ khó chịu, có loại trước kia lần đầu nhìn thể văn ngôn dắt lừa thuê...

	"Ai..." Tư Thần thở thật dài, khép lại 'Thần công bí tịch', nhức đầu vuốt vuốt mi tâm."Nghĩ tới trở thành muốn siêu phàm các loại phiền phức, đến không có nghĩ qua lại bị thế giới này đặc hữu văn hóa cho làm khó, thực sự là... Hợp lý đến không cách nào phản bác a! ! Tàn niệm!"

	"..."

	"Bây giờ nên làm gì... Chẳng lẽ lại muốn tại kéo cái mấy năm, xâm nhập tìm hiểu một chút thế giới này văn hóa?" Tư Thần im lặng nhìn chằm chằm [ cơ sở rèn luyện pháp  ] , cái phiền toái này giải quyết không khó, chính là rất tốn thời gian.

	Thế nhưng là siêu phàm đang ở trước mắt, cứ như vậy từ bỏ Tư Thần rất không cam tâm.

	"Ai! Nếu là có phiên dịch loại hack liền tốt, trực tiếp phiên dịch thành tiếng Trung... Tiếng Trung..."

	"Tiếng Trung? !"

	"Lại nói... Dùng thế giới quan của bản thân đến lý giải không biết có thể hay không..."

	"..."

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần ngẩn người, suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như có thể thử một lần, dù sao không được cũng không có cái gì tổn thất.

	"Thử một chút?"

	Nói thầm một câu, Tư Thần lần nữa mở sách bản, từng câu từng chữ chậm rãi đọc lấy, lý giải, chậm rãi đem nó khắc như trong đầu của mình, phân giải thành nhà mình văn hóa xem.

	Ngay tại Tư Thần đắm chìm trong đó về sau, lại không chú ý tới ánh mắt của hắn chậm rãi phát sáng lên, là thật sáng lên, mặc dù rất nhạt, nhưng xác thực phát sáng.

	Từng viên nhỏ bé điểm sáng tại hai con mắt của hắn phát sáng lên, không bao lâu, vô số điểm sáng phảng phất hóa thành một mảnh lưu động Tinh Hải, ở trong mắt Tư Thần chậm rãi xoay tròn lấy.

	Thời khắc này Tư Thần lại cảm giác đầu óc của mình dị thường rõ ràng, vô số ký ức từ chỗ sâu xông ra, thậm chí ngay cả vô tình liếc về phong cảnh Tư Thần đều có thể nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

	Loại này kì lạ trạng thái, để Tư Thần cảm thấy nhìn lên [ cơ sở rèn luyện pháp  ]  giống như thần trợ, những cái kia lý giải bắt đầu cực kỳ khó chịu, thậm chí không thể nào hiểu được dị giới từ ngữ đều bị hắn thuận lợi vô cùng chuyển hóa thành đồ vật của mình.

	Thẳng đến Tư Thần đem xem hết [ cơ sở rèn luyện pháp  ]  về sau, lật đến một trang cuối cùng, nơi đó có ba cái cực kỳ phức tạp hình nổi án, kia là cơ sở phù văn.

	Ba cái cực kỳ phức tạp hình nổi án đột nhiên hóa thành ba đạo quang mang, bay vào Tư Thần trong mắt!

	Oanh!

	Tư Thần trong đầu bỗng nhiên nổ vang!

	Phảng phất giống như là thấy được vũ trụ nổ lớn, Tư Thần cảm giác ý thức của mình cũng đi theo một mực tại không có tận cùng lan tràn, mở rộng.

	Nếu như bây giờ có người nhìn thấy Tư Thần con mắt, liền sẽ phát hiện, cái kia hai con ngươi đã hoàn toàn hóa thành óng ánh khắp nơi vô cùng Tinh Hải, cực kỳ lộng lẫy, tựa như toàn bộ vũ trụ!

	Một lát sau, Tư Thần trong đầu hoặc là nói trong không gian ý thức, một cái cùng hiện thực đồng dạng thân ảnh, nhắm mắt lại lẳng lặng đứng nghiêm ý thức hư không bên trong, phía trên hắn là một mảnh lưu động ký ức Tinh Hải,

	Tựa như là trong hiện thực Tư Thần trong hai mắt chỗ hiển lộ ra cảnh tượng.

	Tại ý thức không gian bên trong không biết bao lâu, Tư Thần rung động nhè nhẹ một chút, mở hai mắt ra.

	Hắc ám vô cùng hư không bên trong, chỉ có phía trên ký ức Tinh Hải truyền ra nhàn nhạt quang mang chiếu sáng thế giới của hắn.

	Giống như là chân thực vô tận vũ trụ, phần này mỹ lệ mà làm cho người sợ hãi cảnh sắc, Tư Thần lại cảm giác vô cùng an tâm, tại mở mắt ra một khắc này hắn liền hiểu, đây là thế giới của hắn trí nhớ của hắn.

	"Bất quá, đạo chủng sao?" Tư Thần giơ tay lên, mở ra bàn tay, từng đạo kỳ dị sợi tơ từ tại lòng bàn tay của hắn hiển hiện, hội tụ thành một cái phi thường hư ảo nho nhỏ viên cầu bồng bềnh tại kia."Thật đúng là rất truyền thống a, đạo chủng, ta đạo chi chủng!"

	Sẽ tạo thành loại tình huống này, Tư Thần đến là muốn cảm tạ mình tại trên Địa Cầu kia hơn hai mươi năm cuộc đời bình thường, đặc biệt là những cái kia khoa học cùng cổ văn, giống Đạo Đức Kinh cái gì, chính là có chút đáng tiếc, Tư Thần biết đến cũng không hoàn chỉnh, cũng đều là đọc tiểu thuyết thời điểm biết đến.

	"Nếu là có nhìn một lần là được, dù chỉ là liếc qua, dù sao hiện tại cũng có thể nhớ tới." Tư Thần cười lắc đầu, cảm thấy mình có chút lòng tham không đáy.

	Tương đạo loại thu hồi thể nội, Tư Thần yên lặng nhìn chăm chú lên không gian ý thức của mình, tại chính mình xuất hiện tại ý thức trong biển một khắc này, Tư Thần liền có thể cảm giác được nơi này có đồ vật gì tồn tại, nhưng mà cũng chỉ là có thể cảm giác được mà thôi, rốt cuộc là thứ gì, Tư Thần cũng không rõ ràng, hắn có thể xác định chỉ có một điểm.

	Hẳn là đồ chơi kia đem hắn đưa đến cái này siêu phàm thế giới, tục xưng bàn tay vàng, bắp đùi vàng, kim lông chân, hack!

	Dù sao mình luôn không khả năng không hiểu thấu liền xuyên qua đi,  chắc chắn sẽ có nguyên nhân, hắn cũng không phải đại năng, chỉ là một người bình thường.

	Trước mắt đến xem, cái này hack hẳn là có tăng lên trí tuệ công năng? Dù sao chính là có thể khiến người ta biến thông minh, hơn nữa còn có thể tại lâm thời tại gia trì một cái cấp bậc, vừa rồi Tư Thần liền có loại bị đẩy một cái cảm giác.

	"Thật đúng là vi diệu bàn tay vàng..." Tư Thần một mặt cổ quái nghĩ đến, ngươi nói nó lợi hại đi, cũng xác thực rất lợi hại, ngươi muốn nói hắn đồng dạng đi, giống như cũng không có gì vấn đề, hết thảy vẫn là phải dựa vào chính mình.

	"Cũng không biết bản thể sẽ là cái gì."

	"Được rồi, cảm giác qua thật lâu dáng vẻ, cũng không biết hiện tại lúc nào."

	Trong hiện thực, Tư Thần ổ nhỏ bên trong.

	"Ầm!"

	Tư Thần vừa lấy lại tinh thần, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân, thân thể nhoáng một cái, từ nhỏ trên ghế ngã xuống.

	Cảm giác giống như là thân thể muốn bị vò nát, đau đớn kịch liệt giống như là không có tận cùng truyền lại đến Tư Thần trong đầu, nếu như không phải vừa mới có chỗ tăng lên, chỉ sợ này lại đã ngất đi.

	"Ngô... Đây là... Lập tức, tăng lên,, quá mạnh?" Tư Thần không khỏi lộ ra một cái vặn vẹo cười khổ.

	Đúng vậy, cỗ này đau đớn cũng không phải là chuyện gì xấu, chỉ là hắn lúc đầu thân thể quá mức yếu ớt, bây giờ hơn hai mươi năm nhân sinh tích lũy, một khi bộc phát, bùng lên không đơn giản chỉ là tinh thần lực, còn có thể chất.

	Tinh mịn mồ hôi xen lẫn máu tươi, từ Tư Thần trên thân thể chậm rãi chảy xuống, nhuộm đỏ hắn quần áo cùng đại địa.

	Ngắn ngủi vài phút, đối Tư Thần tới nói, phảng phất giống qua một thế kỷ.

	Theo đau đớn đi xa, Tư Thần cũng mỏi mệt nhắm mắt lại, lại là trực tiếp ngủ thiếp đi.

	Nằm trong vũng máu tiểu hài. Cái này nếu là có người mở cửa đi vào, đại khái sẽ coi là phát sinh cái gì giết người sự kiện đi. 