 Một trăm mười lăm pháp cấp trung giai, huyết mạch ngoại hiển

	Tư Thần chần chờ một chút, thật đúng là cắn một cái, xác thực vừa khổ lại cay, bất quá cái này không có gì, hương vị không phải rất nặng, chủ yếu là thức ăn này lá rất cứng, có loại tại gặm xương sụn cảm giác.

	"Thật sự là kỳ quái thực vật." Bất quá hương vị cũng không tệ lắm, Tư Thần nghĩ nghĩ, mua một đống nhỏ, bỏ vào Bạch Vũ không gian bên trong.

	Trước mắt chỉ có Bạch Vũ trên cổ tay cái kia lam sắc băng rua không gian trang bị có thời gian dừng lại hiệu quả.

	Di tích bên trong đạt được kia mười cái không gian trang bị còn không có mở ra, cho nên còn không rõ ràng lắm.

	Bổ xong một đợt đồ ăn về sau, Tư Thần cùng Bạch Vũ đi tới dung hỏa thành Lính đánh thuê công hội.

	Nơi này Lính đánh thuê công hội đến là rất đứng đắn, lối kiến trúc cũng cùng Dwarf rất giống.

	Chỉ là bốc lên một cỗ hơi lạnh.

	Đúng vậy, hơi lạnh, bởi vì mẹ nó lại là Băng làm!

	Bởi vì dung hỏa thành quá nóng sao? Người dị giới não động cũng không nhỏ a.

	Mặc dù đúng là rất mát mẻ.

	Đi vào Lính đánh thuê công hội, đập vào mắt là một đám đang ăn nước đá bào lính đánh thuê, cùng uống ướp lạnh rượu Dwarf.

	"Cái này Lính đánh thuê công hội đến là thành tiệm nước giải khát." Tư Thần không khỏi nhổ nước bọt đạo.

	"Cũng không có gì không tốt." Bạch Vũ đến là rất vui vẻ, cao hứng bừng bừng đến trên quầy mua hai chén nước đá bào.

	Ân, thứ này là chính Lính đánh thuê công hội bán, rượu là Dwarf chính mình mang.

	Tư Thần lấy ra màu xanh thanh ma quả cùng màu đỏ đỏ lĩnh quả, quấy thành quả nước, đổ vào nước đá bào bên trên, cầm qua đỏ lĩnh quả nước đá bào nếm thử một miếng.

	Ngọt ngào, cũng không tệ lắm.

	"Còn có thể như thế ăn a!"

	Lính đánh thuê công hội bên trong người nhìn thấy Tư Thần cùng Bạch Vũ phương pháp ăn, đều rất có hứng thú.

	Đáng tiếc bọn hắn không có hoa quả, kết quả nâng cốc rót.

	Xem bọn hắn một mặt sảng khoái bộ dáng, hương vị còn giống như không sai.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ đi đến thật to ma lực hình chiếu bình phong trước, vừa ăn, một bên kiểm tra một hồi nhiệm vụ bảng, sau đó lấy ra lính đánh thuê thẻ thân phận, thuận tay tiếp đẩy nhiệm vụ.

	Trước mắt bọn hắn cái này ba người lính đánh thuê đoàn nhỏ đội cùng cá nhân lính đánh thuê đẳng cấp, đều là cấp E.

	"Lizardman tỷ tỷ, chúng ta giao nhiệm vụ." Đi đến trước quầy, Bạch Vũ vỗ vỗ mặt bàn.

	"Ta gọi Pamela, tiểu muội muội muốn giao nhiệm vụ gì." Pamela cười nói.

	Đây là một cái Lizardman tộc lửa Lizardman, kia một đầu xinh đẹp mái tóc dài màu đỏ rực đến là rất xinh đẹp, cũng không biết tại cái này khối băng xây trong dong binh công hội công việc là cái gì cảm nhận.

	Tư Thần: "Rất nhiều, mười mấy cái đi."

	Pamela trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Mười mấy cái?"

	Bạch Vũ gật gật đầu: "Ừm, có Phong Lang răng cùng lông, lôi cáo sừng sừng cùng da lông, dài Viêm xà gan, kịch độc chuột cái đuôi, lửa bọ cạp đuôi châm. . ."

	Tư Thần cùng Bạch Vũ, lấy ra từng đống vật liệu, đặt ở trên quầy, cuối cùng đều không buông được, đành phải phóng tới trên mặt đất.

	Đây đều là trên đường đi ma thú cống hiến, rất nhiều đều không cần đến, mà lại số lượng cự nhiều, bởi vì dã ngoại ma thú đại bộ phận đều là thành đàn.

	Tra được nhiệm vụ bảng bên trên có những nhiệm vụ này, Tư Thần liền lấy ra một bộ phận đến giao nhiệm vụ.

	Dư thừa cũng chỉ có thể cầm đi bán.

	Nhìn trước mắt một tòa 'Núi nhỏ', Pamela không khỏi có chút mắt trợn tròn, hai cái này tiểu hài là giết nhiều ít ma thú?

	"Tuy nói đều là giá thấp ma thú, nhưng số lượng này cũng quá là nhiều a?"

	"400 vẫn là năm trăm?"

	"Đây là chúng ta dong binh đoàn ra ngoài mấy chuyến thành quả đi."

	Lính đánh thuê công hội trong nháy mắt ầm ĩ.

	Bất quá không bao lâu, lại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Chỉ gặp Tư Thần cùng Bạch Vũ lại chuyển ra một tòa càng lớn 'Núi', chồng chất tại trước quầy Băng trên sàn nhà.

	"Những này giúp chúng ta thay mặt bán một cái đi, quá chiếm không gian." Thanh lý xong, Tư Thần kiểm tra một hồi không gian, ngẩng đầu đối Bạch Loli hỏi: "Bạch Vũ ngươi bên kia còn gì nữa không?"

	"Vô dụng chỉ chút này." Bạch Vũ lắc đầu.

	Lính đánh thuê công hội bên trong người: ". . ." Vô dụng? Thế mà còn gì nữa không?

	Quay đầu nhìn thấy Pamela vẫn còn ngơ ngác đứng tại chỗ,

	Bạch Vũ gõ gõ quầy hàng: "Giao nhiệm vụ rồi~."

	Lấy lại tinh thần, Pamela một mặt cổ quái lướt qua hai người: "Xin chờ một chút một chút, ta đi gọi người hỗ trợ."

	Một hồi về sau, mười cái phục vụ viên bị bị Pamela gọi tới.

	Nhìn xem một lớn một nhỏ hai ngọn núi, những này phục vụ viên cũng không khỏi đến có chút mắt trợn tròn."Nhiều như vậy?"

	Một cái râu dài hỏa diễm Dwarf từ phục vụ viên sau lưng đi tới.

	Pamela: "Dana hội trưởng! Sao ngươi lại tới đây."

	"Hiếu kì, ra nhìn xem." Dana sờ lên chính mình hỏa diễm râu dài, nhìn trước mắt gần giống như hắn cao hai người, tò mò hỏi: "Không tầm thường, đây đều là các ngươi giết?"

	"Không phải!" Tư Thần lắc đầu, liếc nhìn Dana chòm râu dài, thật đúng là hỏa diễm a!

	"Hô!" Lính đánh thuê nhóm không khỏi nhẹ nhàng thở ra."Nguyên lai không phải a!"

	Bạch Vũ: "Còn có một cái so với chúng ta nhỏ hai tuổi."

	"Phốc! Khụ khụ. . ." Lính đánh thuê công hội bên trong bỗng nhiên vang lên một mảnh tiếng ho khan.

	"Cái này có khác nhau sao?" Dana cũng có chút dở khóc dở cười.

	"Hai người cùng ba người, đương nhiên là có khác biệt." Bạch Vũ cười hắc hắc, chỉ vào Dana hỏa diễm râu dài, hào hứng dạt dào mà hỏi: "Cái này hỏa diễm nhiệt độ có cao hay không?"

	"Ta chòm râu sao? Cái này muốn nhìn ta ý tứ." Dana đắc ý sờ lấy chính mình hỏa diễm râu dài, một hồi sáng, một hồi ám.

	Hỏa diễm Dwarf đối lửa nguyên tố thân hòa độ rất cao, tại phù văn huyết mạch bên trên, đồng dạng đi cũng đều là hỏa diễm lộ tuyến, phải nói đại bộ phận Dwarf đi đều là hỏa diễm lộ tuyến, bởi vì cái này có trợ giúp bọn hắn đề cao rèn đúc năng lực.

	Mà hỏa diễm Dwarf tương đối đặc biệt một chút, bọn hắn nếu đạt tới pháp cấp trung giai, phù văn huyết mạch ngoại hiển giai đoạn, chòm râu cùng tóc liền sẽ chậm rãi năng lượng hóa.

	Đương nhiên, cái này cũng không chỉ là đẹp mắt dùng, mà là đại biểu hắn đối lửa thân cận nguyên tố tính, tiến hơn một bước.

	Dùng trò chơi nói, chính là sử dụng Hỏa hệ năng lực hao tổn lam càng ít, uy lực tăng lên mấy lần, kháng tính tăng cường một mảng lớn, lực khống chế cũng tăng lên một đoạn.

	Bạch Vũ nhìn một hồi, con ngươi đảo một vòng, nói: "Chúng ta muốn mua chút chịu lửa tính cao vật liệu, đi nơi nào mua tương đối tốt?"

	"Chịu lửa tính cao, ngô. . ." Dana thuận hạ hỏa diễm râu dài, nói: "Vậy các ngươi đi Rick đoán tạo thất nhìn xem, nơi đó hẳn là có các ngươi muốn."

	"Tạ ơn Dana đại thúc." Bạch Vũ cười nói.

	Tại Lính đánh thuê công hội giao xong nhiệm vụ về sau, Tư Thần tiếp nhận thay mặt bán danh sách, xác nhận xong thay mặt bán vật liệu, liền cùng Bạch Vũ tiến về Rick đoán tạo thất.

	Thay mặt bán tiền, tại bất luận cái gì một cái Lính đánh thuê công hội đều có thể vào tay, rất thuận tiện.

	Đoán tạo thất là tại nham tương bên kia sông, mà lại không chỉ một, từ xa nhìn lại, có một mảng lớn không sai biệt lắm bộ dáng đoán tạo thất tọa lạc tại kia.

	Tại ở gần về sau, truyền đến một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, giống như mưa nặng hạt đồng dạng.

	Tại Dwarf trong tai, đây cũng là một bài rất có mị lực kình ca đi.

	Bất quá tại nóng bỏng nham tương sông chiếu rọi xuống, Tư Thần cùng Bạch Vũ chỉ cảm thấy rất nóng, rất ồn ào.

	"Hô, tìm được, ở bên kia!" Phủ lấy một tầng lạnh buốt gió lạnh, Tư Thần lôi kéo Bạch Vũ, nhảy qua một đầu nhỏ nham tương sông, đi vào treo [ Rick phòng rèn đúc  ]  thẻ kim loại biển rèn đúc phòng. 