 Sáu mươi bảy người báo thù cùng đồ đao một

	"Ta nói ngươi có tội, nên nhận thần phạt!"

	Thanh âm này. . . Tư Thần khóe miệng giật một cái, cái này Bạch Loli làm sao biến như thế trung nhị!

	Mặc dù thanh âm này đúng là tràn đầy uy nghiêm, bất quá Tư Thần vẫn là đã hiểu, đây là Bạch Vũ loli thanh tuyến.

	Kỳ thật đây cũng không phải Bạch Vũ trung nhị, mà là Romance tại di tích bên trong đạt được ma đạo thư bên trong xác thực ghi lại một câu nói như vậy: Chúng thuyết ngươi có tội, nên nhận trừng phạt!

	Nàng bất quá sửa lại hai chữ, tốt a, nghe xác thực rất trung nhị.

	Bất quá giờ phút này thiên sứ nội bộ, Bạch Vũ sắc mặt lại phi thường nghiêm túc, ngữ khí cố nhiên rất trung nhị, nhưng cái này ma pháp phát động điều kiện, không thẹn tâm cũng không nói đùa.

	Thẳng đến nói xong câu đó, Bạch Vũ mới đưa thánh khiết tâm hoàn toàn phát động.

	Trong chốc lát, Thập Tự Giá nội bộ vô số máy móc linh kiện cùng kim sắc trật tự ma lực điên cuồng lưu chuyển.

	Đón lấy, một đạo lập thể ma pháp trận lấy Thập Tự Giá làm trung tâm tại thiên sứ trước người trong nháy mắt phát triển ra, hình thành một cái Thập Tự Giá bộ dáng.

	Sau một khắc!

	"Không ——!"

	Nương theo lấy Dolly kia tràn ngập không cam lòng hò hét, ban đêm bên trên bầu trời, một cái dễ thấy vô cùng kim sắc Thập tự hình chùm sáng bỗng nhiên bắn về phía chân trời.

	Giờ khắc này, người trên phi thuyền cũng không khỏi yên tĩnh trở lại, tại nhu hòa mà ấm áp kim sắc ma lực quang huy chiếu rọi xuống, trong mọi người tâm thiếu một chút bất an, nhiều hơn một phần an tường.

	Đương nhiên đối không trộm tới nói, này lại hận không thể lập tức mọc ra vài đôi cánh, thoát đi chiếc phi thuyền này.

	Nhìn thấy thiên sứ hóa thành điểm sáng dần dần tán đi, Tư Thần thu hồi đạo thuật [ Sinh Mệnh chi thụ  ] , khôi phục một điểm ma lực, nhảy đến Bạch Vũ bên người, tiếp được rơi xuống từ trên không thần sắc lại có chút hoảng hốt Bạch Loli.

	"Vẫn tốt chứ!" Buông xuống Bạch Vũ, Tư Thần sờ lên đầu của nàng, thuận tay đem không có trọng lượng giống như bay xuống thánh khiết tâm biến trở về bộ dáng lúc trước, đứng ở Bạch Vũ trước người.

	"Ừm, chính là đầu có chút đau nhức." Bạch Vũ vuốt vuốt mặt mình, sắc mặt có chút trắng xám.

	"Nhức đầu?" Tư Thần có chút không rõ ràng cho lắm nhìn thấy Bạch Vũ, cái này chiến lược ma pháp lại không cần nàng tiêu hao tinh thần lực cùng ma lực, dù sao lấy bọn hắn thực lực căn bản khống chế không đến, chỉ là giống ma pháp quyển trục, đem trước đó tại thánh khiết trong lòng chuẩn bị xong thẩm phán chi kiếm ném ra mà thôi.

	Thật mệt lời nói, tâm mệt mỏi còn tạm được, cái này không thẹn tâm, cũng không biết một cái ma pháp là thế nào xác nhận.

	Điểm này Tư Thần đến là phi thường hiếu kì, cho dù là pháp thuật này mô hình bản thân liền chính hắn khắc hoạ, hắn cũng không hiểu rõ là công việc gì nguyên lý.

	Chỉ là có thể mơ hồ cảm giác được cái này đặc thù pháp thuật mô hình, hẳn là cần ý chí lực lượng mới có thể kích hoạt, nếu không thật sự là chính là một cái rất đẹp đồ án.

	"Ai ~!" Nhìn xem trong bầu trời đêm ngay cả cặn cũng không còn Dolly, Man Ngưu thở dài, trong lòng đến là không có nhiều khó khăn qua, chỉ là có chút đáng tiếc, kia dù sao cũng là cho hắn cơm ăn, cho hắn địa phương ngủ người, cũng không biết về sau chính mình cái này làm sao xử lý.

	Đúng lúc này, một đạo êm tai tiếng cười duyên bỗng nhiên vang lên, còn càng ngày càng gần.

	"Thần phạt? Ha ha ha ha ha! ! ! Ngươi nói kia là thần phạt? Ha ha ha. . ."

	Một cái chỉ mặc có chút trong suốt sa y hồ nương, bỗng nhiên từ một chỗ kho hàng bên trong đi ra, trong tay còn lôi kéo một cái gãy chân chật vật bóng người.

	Kho hàng? Ta nhớ được cái này kho hàng tựa như là an trí nô lệ địa phương đi! Tư Thần quét phụ cận một chút, phát hiện nơi này đúng là lúc ấy thuyền trưởng tại Hi Lục thành tiếp thu nô lệ địa phương.

	Cái kia hồ tộc nữ tử ngực cũng xác thực có một cái nô chữ, bất quá. . . Tư Thần sắc mặt trắng nhợt, cảm thấy có chút buồn nôn, đây là giết nhiều ít người a!

	Bất luận là nàng hồ tai tóc vẫn là kia như ẩn như hiện thân thể mềm mại cùng cái đuôi, đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ tươi, theo nàng đi tới, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tốc thẳng vào mặt.

	Những nơi đi qua, lưu lại một cái cái rõ ràng màu đỏ dấu chân.

	Jenny cầm trong tay nửa tàn bóng người, hướng phía trước quăng ra phương, cười lạnh nói: "Buồn cười! Chẳng lẽ nhất cái này nhận thần phạt không phải cái này bắt nô đội thủ lĩnh sao!"

	"Ây. . ." Bạch Vũ thần sắc có chút mờ mịt trừng mắt nhìn,

	Nàng bất quá cảm thấy dạng này so sánh thú vị, nói một chút mà thôi, làm sao còn tưởng là thật!

	"Bắt nô đội? Jenny ngươi có phải hay không nói sai, ta nhớ được bách tộc đều là cấm chỉ bắt nô." Man Ngưu gãi đầu một cái, có chút kỳ quái nói.

	Đúng vậy, thế giới này mặc dù vẫn tồn tại nô lệ, bất quá bình thường đều là một chút tù chiến tranh a, đạo tặc cái gì.

	Nhưng mà đây chỉ là bên ngoài, lợi ích. . . Nô lệ mậu dịch lợi ích thế nhưng là phi thường cao, mà lại trong này thao tác không gian rất lớn, ngươi có phải hay không tội phạm tù chiến tranh giặc cướp cũng không có quang hệ, nói ngươi là chính là, không phải cũng là cũng thế, chỉ đơn giản như vậy, đặc biệt là đối những quý tộc kia tới nói.

	"Cấm chỉ?" Jenny rất khoa trương nở nụ cười, cười tiền phủ hậu ngưỡng, kia tràn đầy máu tươi thân thể mềm mại một trận loạn chiến: "Ngươi cái này trâu ngốc, thật là khờ có thể, ngươi chẳng lẽ còn không biết đến kia Dolly, lão đại ngươi ngẫu nhiên cũng sẽ tại chợ đen kiêm chức một chút nô lệ phiến sao!"

	"Làm sao có thể, lão đại chộp tới người, đều là lấy ra đổi tiền chuộc, hắn nói dạng này có thể được đến càng nhiều kim tệ!" Man Ngưu trừng mắt ngưu nhãn, phản bác.

	Nghe được Man Ngưu, Tư Thần cùng Bạch Vũ không khỏi che lên mặt, cái này trâu đầu. . . Hắn bất quá một nho nhỏ không tặc, nào dám đi tìm người đổi tiền chuộc a! Đoán chừng trong giây phút bị một đám bạo nộ người vụng trộm chạm vào lão gia.

	"Có thể ta chính là tại nô lệ chợ đen bên trong nhận biết Dolly." Jenny một mặt thú vị nhìn xem trâu ngốc, liếm liếm ngón tay màu đỏ, hân mở sa y, chỉ chỉ ngực đỏ tươi nô chữ nói: "Người ta khế ước nô lệ hẳn là còn ở kia chết sói không gian đạo cụ bên trong đi."

	Man Ngưu nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người, trực câu câu nhìn chằm chằm Jenny bộ ngực.

	"Không có khả năng! Vậy ta trong tay khế ước nô lệ lại là cái gì?" Một bên nằm trên boong thuyền chân gãy bóng người bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Pullman thuyền trưởng? !"

	Nhìn thấy bóng người ngẩng đầu, Tư Thần cùng Bạch Vũ lúc này mới chú ý tới, cái kia bắt nô đội thủ lĩnh lại là tàu Meimei thuyền trưởng.

	"Không sai, sài lang Pullman, hơn ba mươi năm trước cấp D Cương Viêm dong binh đoàn thủ lĩnh, đương nhiên, bọn hắn chủ yếu nghiệp vụ chính là bắt nô!" Jenny nhìn xem Pullman chẳng đáng cười lạnh một tiếng, đi qua đưa tay nâng lên cái cằm của hắn, sau đó. . ."Ba" một tiếng, hung hăng cho hắn một bàn tay.

	To lớn lực đạo, để Pullman trên boong thuyền lăn vài vòng, nôn một ngụm máu.

	". . ." Tư Thần có chút bỏ qua một bên đầu, trường hợp như vậy hắn vẫn là không quá thích ứng, bất quá hắn lại không chú ý tới, Bạch Vũ cũng làm động tác giống nhau, dù sao cái này loli mới mười tuổi.

	Jenny đi qua đem nó nhấc lên, sờ lấy Pullman sưng lên gương mặt, cười duyên nói: "Thường xuyên cho người ta ký kết khế ước nô lệ ngươi, hẳn nghe nói qua tử mẫu khế ước đi!"

	Pullman con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm Jenny không thể tin nói: "Đây không có khả năng, đây chính là Truyền kỳ cấp khế ước, ngươi lại thế nào khả năng đạt được!"

	Ta đi, một cái phá khế ước nô lệ trả lại hắn sao là Truyền kỳ cấp? Tư Thần cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt.

	"Mặc dù đối truyền kỳ tới nói chỉ là tiện tay sự tình, cũng không trân quý, nhưng cũng chỉ có truyền kỳ lấy bản thân ý chí ảnh hưởng hiện thực năng lực, mới có thể làm ra loại khế ước này." Nhìn thấy Tư Thần kỳ quái sắc mặt, Bạch Vũ truyền âm giải thích nói.

	Tư Thần có chút gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu. 