Một trăm năm mươi Pandora thệ ngôn chi tỏa

	Sáng sớm, máy móc trong phòng thí nghiệm.

	Một đầu thật dài ngân sắc xiềng xích vờn quanh tại Mạt Tuyết bên người, xiềng xích rất dài, từng vòng từng vòng không biết ở chung quanh Mạt Tuyết vờn quanh nhiều ít vòng.

	Kia là từng cái củ ấu rõ ràng hình lục giác ngân sắc vòng kim loại, tương hỗ bọc tại cùng một chỗ tạo thành xiềng xích.

	[ Pandora thệ ngôn chi tỏa  ] 

	Tư Thần cho cái này ma pháp máy móc đặt tên, về phần vì sao là gọi cái tên này. . .

	Bây giờ Pandora thệ ngôn chi tỏa vẫn chỉ là một kiện xác ngoài, bộ phận chủ yếu muốn chờ máy móc ma đạo thư sau khi hoàn thành mới có thể tiếp tục.

	Xiềng xích một trận vang động, toàn bộ quấn quanh ở Mạt Tuyết trên thân, sau đó biến mất biến mất.

	Cũng không biết như thế chiều dài xiềng xích, là như thế nào hoàn chỉnh quấn quanh trên người Mạt Tuyết.

	"Chúng ta đi sân huấn luyện kiểm tra một chút đi." Cầm lấy trên bàn thí nghiệm cất đặt hai thanh ma văn súng, Tư Thần đi ra ngoài.

	Mạt Tuyết: "Vâng!"

	Ra đại môn, Tư Thần nhìn chung quanh một lần, không có ở bên ngoài nhìn thấy Yona các nàng, hiếu kỳ nói: "Yona các nàng hôm nay lại đi làm cái gì rồi?"

	Mạt Tuyết: "Yona cùng Moss đi trong rừng rậm hái quả, Đông Tuyết bây giờ tại nhà kho."

	Xem ra Yona cùng Moss đôi này song bào thai thật là có trở thành ăn hàng tiềm chất, nhổ nước bọt một chút, Tư Thần mang theo Mạt Tuyết bay về phía trong tiểu trấn sân huấn luyện.

	Cái này sân huấn luyện chung quanh phong cảnh còn rất khá, bị rất nhiều đại thụ cùng vườn hoa bao quanh, cổng còn có hai viên đông cây ăn quả, phía trên đông quả có vẻ như sắp chín rồi.

	Tư Thần giải khai cửa kim loại bên trên ma pháp khóa, đại môn trong nháy mắt chảy qua từng đạo ma văn, hướng hai bên rụt đi vào, trống trải hắc ám sân huấn luyện trực tiếp sáng lên.

	Hai người đi vào trong đó, các trạm tại một đầu.

	Tư Thần: "Mạt Tuyết, bắt đầu đi."

	"Vâng!" Dứt lời, Mạt Tuyết cũng không chần chờ, ma lực phun trào, Tư Thần trên không trung bỗng nhiên triển khai vài vòng pháp thuật mô hình, mấy đạo màu bạc xiềng xích từ đó cấp tốc bắn ra.

	Tư Thần tùy ý đi về phía trước một bước, từ xiềng xích khoảng cách bên trong xuyên qua.

	"Tại nhiều một chút."

	"Hiểu rõ!"

	Trên bầu trời pháp thuật mô hình từ mấy vòng, trong chớp mắt biến thành mấy chục vòng, bao vây Tư Thần.

	Ngay sau đó, mấy chục cây xiềng xích từ Tư Thần xung quanh đồng thời bắn ra.

	Nhìn qua rất hùng vĩ, bất quá cũng rất loạn, cũng không có ý tưởng gì, giống như chỉ là nhắm ngay mục tiêu bắn ra mà lấy.

	Bước chân khẽ động, Tư Thần nhảy lên một cái, lấy xiềng xích vì bàn đạp, nhẹ nhõm lao ra khỏi vòng vây.

	Suýt nữa quên mất, Mạt Tuyết cũng không có chiến đấu phương diện số liệu cùng kinh nghiệm. Suy tư một hồi, Tư Thần trực tiếp đem ma đổi thương đấu thuật ký ức đóng gói một phần truyền cho Mạt Tuyết, loại này kỹ nghệ hẳn là rất thích hợp với nàng nhóm sử dụng.

	"Mạt Tuyết, vận dụng toàn lực."

	Mạt Tuyết ngừng tạm, nhẹ gật đầu: "Vâng!"

	Vô số phù văn danh sách tại Mạt Tuyết đôi mắt bên trong chảy xuôi mà qua, giờ khắc này thế giới ở trong mắt nàng phảng phất bị phân giải đồng dạng.

	Sau một khắc!

	Hoa lạp lạp lạp lạp lạp. . . Trong phòng huấn luyện, một trận xiềng xích vang lên ầm ầm, lít nha lít nhít ngân sắc xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đan vào lẫn nhau thành từng đạo lồng sắt, đột nhiên hướng Tư Thần thẳng đi.

	Ta đi! Cái này mẹ nó có mấy trăm cây đi!

	Tư Thần giật nảy mình, thật không hổ là cao giai máy móc khôi lỗi, số lượng này hẳn là còn không phải hạn mức lớn nhất, vô luận Mạt Tuyết cổ lão thân thể cấu tạo, vẫn là chính hắn chế tạo cái kia ma pháp lò động lực, đều đối nàng tạo thành hạn chế.

	Trong tay ma văn súng sáng lên, một từng chùm sáng đánh vào cùng một căn trên xiềng xích, đem nó đánh nát, hóa thành ma lực tiêu tán ra, Tư Thần cấp tốc xuyên ra khe hở.

	—— ma lực đạn: Bổ sung!

	Răng rắc! Ầm ầm!

	Một tiếng oanh minh, thừa dịp bên ngoài mấy đạo lồng sắt vẫn chưa hoàn toàn khép lại, Tư Thần hóa thành một đạo lưu quang bắn ra lồng giam.

	"Hoán đổi, thực thể đạn, bạo liệt!"

	Răng rắc!

	Ma văn súng trên thân thương một cái mâm tròn trạng vật thể bỗng nhiên chuyển bỗng nhúc nhích.

	"Mạt Tuyết, phòng ngự!" Xoay người một cái, Tư Thần tránh thoát truy tung mà đến ngân sắc xiềng xích, trong tay song thương vung vẩy, bắn ra hai cái hỏa hồng sắc đạn.

	Đạn trên không trung xẹt qua hai đạo xinh đẹp đường vòng cung, xuyên qua lít nha lít nhít xiềng xích, bắn về phía Mạt Tuyết.

	Mưa đạn giống như xiềng xích giao nhau lấy ngăn tại Mạt Tuyết trước người, hợp thành mấy đạo liên tường.

	Đinh đinh!

	Oanh ——

	Đạn đánh vào liên trên tường về sau,

	Ầm vang bộc phát, trực tiếp biến thành hai viên hỏa cầu, cự tiếng nổ lớn quanh quẩn tại sân huấn luyện bên trong, thật lâu không tiêu tan.

	Uy lực to lớn để xiềng xích tạo thành liên tường vỡ vụn ra, hóa thành ma lực tiêu tán không thấy.

	Bất quá chỉ bắn nổ một tầng liên tường, tầng thứ hai liên tường chỉ là có chút vết rách, tại ma lực chữa trị dưới, rất nhanh khôi phục lại.

	Hoa lạp lạp lạp lạp lạp. . .

	Mấy trăm cây xiềng xích lần nữa bay lên, bắn về phía Tư Thần, ẩn ẩn còn đem đường lui của hắn phong tỏa.

	"Số lượng này. . . Xác thực rất phiền phức." Một cước đá văng một cây xiềng xích, Tư Thần cực tốc bắn về phía Mạt Tuyết, trong tay ma văn súng hoán đổi thành bạo khí đạn, kỳ thật chính là đánh lui đạn, bắn ra sau sẽ có một đoàn không khí đột nhiên tuôn ra, bắn ra xiềng xích.

	Nhưng là Mạt Tuyết điều khiển xiềng xích thực sự nhiều lắm, dựa vào tự thân cường đại tính toán năng lực, những này số lượng to lớn xiềng xích giống như là sống tới, làm Tư Thần đều có chút chật vật.

	Chỉ dựa vào trong tay song thương, Tư Thần mỗi lần đột phá đều sẽ bị Mạt Tuyết ép trở về, tạo thành trạng thái giằng co.

	Chỉ gặp trong phòng huấn luyện, lít nha lít nhít đạn tạo thành mưa đạn, tinh chuẩn đánh vào từng cây trên xiềng xích, hoặc đánh lui, hoặc đánh nát.

	Đáng tiếc xiềng xích này chỉ là bản thể hình chiếu, chỉ cần ngươi khống chế ở, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cường độ cùng ma lực còn có xiềng xích bản thể cấu tạo có quan hệ.

	"Có thể, Mạt Tuyết." Thu tay lại bên trong có chút phát nhiệt ma văn súng, Tư Thần thật dài thở ra một hơi, đạn này đều muốn đả quang.

	Bởi vì bình thường cơ bản không cần song thương, cho nên Tư Thần cũng không có chế tác quá nhiều đạn.

	Theo tất cả xiềng xích biến mất, phòng huấn luyện cũng khôi phục bình tĩnh.

	Bất quá đại khái là bởi vì lần thứ nhất cùng người đối chiến đi, Mạt Tuyết đứng tại chỗ phát một hồi ngốc về sau, mới lấy lại tinh thần, đi hướng Tư Thần.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Mạt Tuyết sắc mặt lộ ra một điểm nghi hoặc: "Cảm giác, thân thể hơi nóng."

	"Nóng?" Tư Thần hiếu kì nắm lên Mạt Tuyết tay, thật là có điểm nóng, ấm áp, cảm giác có điểm giống là phát sốt.

	"Đây cũng là ngươi một lần như thế cao tốc điều động ma lực đi."

	Mạt Tuyết gật gật đầu, trên thân hiển hiện xiềng xích bản thể, hướng Tư Thần bơi đi, muốn còn cho Tư Thần.

	"Không cần, Pandora thệ ngôn chi tỏa là cho ngươi, hoặc là nói là cho các ngươi thiết kế." Tư Thần đem xiềng xích nhấn về, ra hiệu Mạt Tuyết thu hồi Pandora.

	Mạt Tuyết: "Chúng ta?"

	"Đúng, các ngươi tất cả, trăm vạn máy móc hầu gái." Buông ra Mạt Tuyết tay, Tư Thần thả ra ma lực sợi tơ, đem sân huấn luyện bên trong vỏ đạn đều thu hồi lại.

	"Đi thôi, trở về nhìn xem khảo thí ghi chép." Nói, Tư Thần kéo Mạt Tuyết đi ra ngoài, "Đúng rồi, sử dụng thương đấu thuật lúc nhớ kỹ lưu một phần phòng bị."

	Mạt Tuyết: "Vì sao?"

	"Thế gian ngoài ý muốn sự tình nhiều lắm, cũng không phải là cái gì đều có thể tính toán ra tới." Ngay cả thần cũng không thể, Tư Thần đóng lại sân huấn luyện, cũng không có ý định bay trở về, mà là lôi kéo Mạt Tuyết chậm rãi đi trở về đi, thuận tiện trên đường hóng hóng gió, cho nàng hàng hàng nhiệt độ cơ thể.

	"Hiểu rõ."