Một trăm năm mươi bảy khiêu chiến trọng tài

	"Thật mạnh!" Một hoàn bên ngoài, Alf nhìn qua ma lực hình chiếu bình phong bên trong giao chiến học sinh, thần sắc có chút bội phục lại có chút không cam lòng.

	—— muốn mạnh lên sao?

	Alf: Ngậm miệng!

	—— không muốn trở nên so với bọn hắn còn cường đại hơn sao?

	Alf: Đều nói để ngươi ngậm miệng! !

	—— ngươi không phải vẫn muốn tái hiện gia tộc phong thái của ngày xưa sao? Vì sao muốn như thế cự tuyệt chính mình tiên tổ lực lượng?

	Alf ánh mắt bên trong tránh qua một tia hồ nghi: Ta không tin, nếu như ta nhà thật có phần này lực lượng, như thế nào lại rơi xuống bây giờ tình trạng này?

	—— muốn gánh chịu phần này lực lượng, cần tương xứng linh hồn cùng vật chứa, không phải ai cũng có thể.

	Trầm mặc một lát, Alf kéo ngực dây chuyền, dây xích bên trên treo một bản nho nhỏ thư, rất tinh xảo.

	Bất quá thư tuy nhỏ, có thể lên mặt lại khắc đầy lít nha lít nhít màu đỏ phù văn danh sách, tựa như từng đầu Huyết sắc xiềng xích quấn quanh ở trên sách, tạo thành một cái đồ án kỳ dị, là gia tộc của hắn gia huy.

	Thứ này đúng là nhà hắn thế hệ tương truyền vật phẩm, phụ thân hắn cũng có đề cập với hắn từng tới, là bọn hắn tổ tiên một vị truyền kỳ cường giả lưu lại.

	Bất quá cụ thể là cái gì Alf cũng không rõ ràng, bởi vì hắn nhà bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn, bây giờ đã không ai có thể trả lời hắn vấn đề này.

	Alf chần chờ một chút, vẫn là đem nó thu về: Để cho ta ngẫm lại đi.

	"Lợi hại, khoảng cách gần bên trong một kích kia, tên kia thế mà còn chưa có chết?"

	"Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như cũng không xê xích gì nhiều."

	Alf nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía ma lực hình chiếu bình phong.

	Lúc này, một hoàn trung tâm.

	"Tia. . ." Phế tích bên trong, nửa người máu thịt be bét Liles, nâng lên một cái coi như hoàn hảo tay, chỉ vào không trung Benson run rẩy nói: "Ngươi cũng quá vô tình, mặc dù trước đó không phải cố ý muốn cứu ngươi, nhưng nói thế nào cũng là giúp ngươi một lần đi!"

	"Không sai, nếu như ánh mắt của ngươi không có bỉ ổi như vậy, ta chỉ là dự định đánh bay ngươi." Benson kia thô kệch thanh âm từ máy móc nón trụ bên trong truyền ra.

	"Hèn mọn?" Nghe được Benson, Liles kéo lấy trọng thương thân thể, run run rẩy rẩy đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta kia là thưởng thức, ánh mắt tán thưởng, ngươi cái thú nhân hiểu cái cầu."

	Vây xem nam quần chúng ánh mắt không khỏi liếc nhìn Lisa cùng Heidi, tán đồng nhẹ gật đầu.

	Bởi vì xanh đậm học viện cùng mây mù học viện một cái là ở trong biển, một cái là tại mặt biển, cho nên đồng phục vải vóc tương đối ít, nhìn qua có điểm giống là bảo thủ áo tắm.

	Để cho tiện, rất nhiều người thậm chí ngay cả giày đều lười xuyên.

	Lisa mặt không thay đổi phất, một cây băng thứ bắn ra, đem Liles đâm lạnh thấu tim, ngay sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bị Thái Sơ đưa về Ngân Nguyệt học viện chỗ phù không đảo, chữa thương đi.

	Đồng thời lại có một cái Ngân Nguyệt học viện học sinh bay vào chiến trường, ẩn nấp biến mất.

	Người này thật đúng là có thú, nên tính là dị giới thâm niên lão tài xế đi. Tư Thần buồn cười nghĩ đến.

	Bất quá, cái này cái thứ hai u ám học viện học sinh chạy đi đâu rồi?

	U ám học viện chỗ phù không đảo là tại phía sau hắn, hắn vừa mới thật đúng là không có chú ý.

	Học viện giao lưu chiến là bảy người chiến, mỗi học viện đều phái ra mười người, chết một cái liền tiếp một cái, thẳng đến giao lưu sinh tử xong mới thôi, hoặc là học viện chính mình từ bỏ.

	Mà về sau nửa năm, các học viện ở giữa học sinh chiến tranh liền không có cái gì hạn chế, nhưng cần học sinh chính mình chế định chiến tranh quy tắc.

	Là Thái Sơ thành ít có đại sự.

	Ngay tại Tư Thần định tìm tìm nhìn thời điểm, một bên khác Makas cùng Nico bỗng nhiên hét thảm một tiếng, trực tiếp hóa quang mà đi.

	Heidi cũng bị thương, một cái chân bên trên có thêm một cái huyết động.

	Tư Thần quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hoàn toàn trắng bệch gai xương lâm xuất hiện tại ba người giao chiến ra, huyết dịch tí tách từ gai xương lâm phía trên nhỏ xuống, còn quấn quanh lấy một tia hắc khí.

	"Ma pháp cạm bẫy?" Tư Thần sững sờ, nhìn chung quanh một lần, vẫn là không có nhìn thấy cái kia u ám học viện học sinh, đến là cảm thấy không ít còn không có bị phát động ma pháp cạm bẫy, kinh ngạc nói: "Gia hỏa này đủ âm."

	Mặc thanh lương thiếu nữ khả ái Heidi, cho mình đôi chân dài thả cái Trị Liệu Thuật, cùng tịnh hóa thuật khu trục trên đùi nguyền rủa.

	Sau đó một mặt khó chịu lấy ra một môn máy móc. . . Mũi khoan, dùng ma lực kích hoạt, hướng đại địa ném một cái.

	"Đi ra cho ta đi!"

	Ầm ầm. . .

	Lớn chấn động lên, phụ cận phảng phất phát sinh cấp mười hai động đất giống như, vỡ ra từng đạo khe hở, phụ cận ma pháp cạm bẫy càng là trực tiếp báo hỏng.

	Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ phế tích trong bóng tối bay ra, chính là cái kia u ám học viện học sinh.

	Tư Thần liếc một cái người dự thi tin tức, u ám học viện, Colin, Nhân tộc, cấp năm pháp sư học đồ, tố chất thân thể cấp bảy.

	Mây mù học viện, Heidi, chủng tộc: Mỹ nhân ngư, cơ giới sư học đồ, tố chất thân thể cấp chín.

	"Cơ giới sư học đồ? Vậy làm sao không mặc máy móc khải?" Tư Thần một mặt ngoài ý muốn nhìn qua Heidi, không nghĩ tới nàng giống như Benson cũng là cơ giới sư học đồ.

	"Ngươi còn có rảnh rỗi chú ý người khác! Một cấp hợp lại pháp thuật: Băng nhận vòi rồng!" Theo một đạo băng lãnh thanh âm tại Tư Thần phía dưới vang lên, một đạo bốc lên hàn khí to lớn vòi rồng bỗng nhiên dâng lên, đem Tư Thần bao vây lại.

	Lít nha lít nhít hơi mờ màu băng lam băng nhận, tại vòi rồng bên trong lúc ẩn lúc hiện.

	"Pháp cấp?" Tư Thần quay đầu nhìn về phía phía dưới phế tích đỉnh chóp, đứng nơi đó một cái Ngân Nguyệt học viện học sinh, dài đến là rất đẹp trai, tóc dài theo gió phiêu lãng, rất là tiêu sái, trong tay còn có một bản truyền thống ma đạo thư, chính phát ra ánh sáng nhạt.

	Nhìn thoáng qua tin tức, Ian, Nhân tộc, pháp cấp đê giai pháp sư, Ngân Nguyệt học viện tiếp cận nhất yêu nghiệt thiên tài học sinh, Ba Thánh đế quốc hầu tước chi tử. . .

	Laperla không phải nói tại giai đoạn sau cùng đồng dạng mới có học sinh dám khiêu chiến trọng tài sao? Tư Thần có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi xác định gọi ngay bây giờ tính khiêu chiến ta?"

	Ian tự tin nói: "Không sai! Năm nay quán quân nhất định là chúng ta Ngân Nguyệt học viện!"

	Đúng vậy, học viện giao lưu chiến lúc là có thể khiêu chiến trọng tài, đây cũng là Laperla vì sao lại nói "Trọng tài nhất định phải có áp chế toàn trường học sinh thực lực" nguyên nhân một trong.

	Bất quá nếu thua, hắn đại biểu học viện nhưng cũng nhất định phải sớm bị loại, bởi vậy bình thường chỉ có tại giai đoạn sau cùng mới có học sinh dám làm lớn chết.

	Phụ cận đang giao chiến học sinh không khỏi ngừng lại, nhìn về phía Ian, một mặt kinh ngạc, có chút không thể nào hiểu được Ian làm phép.

	Đám người vây xem cũng một mặt kinh ngạc nhìn xem Ian.

	"Nhanh như vậy dự định khiêu chiến trọng tài?"

	"Ngân Nguyệt học viện hẳn là không ngốc như vậy a? Cái này nếu bị thua, kia ném thật là quá mất mặt."

	"Đúng vậy a, huống chi chúng ta tiểu quản lý viên vẫn là chiến pháp, cái này học sinh có phải hay không quá tự tin một chút?"

	Ngân Nguyệt học viện chỗ phù không đảo bên trên, Jerome đạo sư mặt đen lên hướng Ian đạo sư Stowe chất vấn: "Đây là có chuyện gì? Ian làm sao hiện tại liền đi khiêu chiến Thái Sơ học viện trọng tài rồi?"

	Stowe đạo sư một mặt nhức cả trứng nói: "Ta đây cũng không biết a, vừa mới Ian nói muốn đi mua chút đồ vật, cái này. . . Làm sao lại vào sân rồi?"

	Sau lưng bọn hắn, Grace cùng Shalom liếc nhìn nhau, trong mắt có chút xấu hổ.