Sáu mươi tám người báo thù cùng đồ đao hai 

	"Đúng là rất khó, bất quá cũng liền nhìn thấy truyền kỳ cường giả mặt rất khó. Nói đến cái này còn muốn đa tạ ngươi a, người ta nghe xong ta là dùng tới đối phó bắt nô đội, tiện tay liền ném cho ta một đống." Nói, Jenny từ trên lỗ tai lấy ra đánh tử mẫu khế ước quyển trục, tại Pullman trước mặt lung lay, một mặt trào phúng.

	"..." Pullman gắt gao nhìn chằm chằm tử mẫu khế ước quyển trục, hắn phân không ra thật giả, bất quá Jenny thoát ly khế ước nô lệ khống chế xác thực sự thật, cắn răng nói: "Lúc trước liền không nên nghe ta nữ nhi, thả ngươi."

	"Thả ta? Ha ha ha ha ha ha ha ha ha..." Jenny cười cười, bỗng nhiên hung hăng đem Pullman vung ra trên tường!

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, kho hàng trực tiếp sập một mặt.

	Jenny giẫm lên dấu chân máu, đi hướng kho hàng, đem máu me khắp người Pullman lại kéo ra ngoài: "Ngươi nói thả ta? Ta nhìn có giống ta mẫu thân ngu như vậy sao?"

	"Nguyên lai là người báo thù sao, thần thần, chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Bạch Vũ truyền âm nói.

	"Khôi phục ma lực quan trọng! Ngươi cũng đừng bị nàng ảnh hưởng tới, nàng trước mắt làm những chuyện như vậy, cũng không phải chỉ có báo thù!" Tư Thần trả lời, đồng thời đem trên phi thuyền một chút hình tượng truyền đến Bạch Vũ trong đầu.

	Bạch Vũ sững sờ, nhìn xem trong đầu trên phi thuyền từng cỗ thi thể, không khỏi trầm mặc lại.

	Tư Thần cùng Bạch Vũ chung quy chỉ là hai cái tiểu học đồ, có thể ngăn cản không tặc hai tên pháp cấp cường giả, lại là đã tận lực, còn lại những cái kia, bọn hắn nhưng không có tinh lực có thể quản đến.

	Mà không tặc là ai dẫn tới, không cần hỏi cũng biết, rất rõ ràng, chính là Jenny dẫn tới.

	"Chẳng lẽ lúc trước không phải ta thả ngươi? Không phải ta xé toang ngươi khế ước nô lệ?" Pullman nôn một ngụm máu, gầm thét lên.

	Jenny tiện tay đem hắn lại ném tới boong tàu bên trên, chán ghét xoa xoa trên tay Pullman máu tươi, chậm rãi nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết?"

	"Ngươi cái kia ngây thơ nữ nhi để ngươi thả ta, chỉ là bởi vì ngươi lúc đó vừa lúc không muốn vì những quý tộc kia công tác."

	"Một hòn đá ném hai chim a, để ngươi vô tri tiểu nữ nhi vui vẻ, cho là mình có phụ thân là cái người tốt, cũng đem chính mình hái được ra ngoài."

	"Ngay từ đầu bị quý tộc bóc lột rất khó chịu đi!"

	"Nói đến ta còn không có chúc mừng ngươi đâu, Pullman Nam tước đại nhân!"

	"Trở thành quý tộc về sau, có phải hay không rất thoải mái!"

	"Những năm này dựa vào ngươi bắt nô đoàn kiếm không ít tiền đi, ngươi xem một chút ngươi chiếc phi thuyền này, trung giai bầu trời pháo, trung giai ma lực hộ thuẫn máy chế tạo, mấy trăm khung ma pháp pháo, còn có phi thuyền này kiến tạo vật liệu, chậc chậc..."

	"Chiếc phi thuyền này ít nhất cũng đáng hơn ngàn vạn Ma tinh đi!"

	"Còn có a..."

	"Mẫu thân của ta, nàng có phải hay không rất tuyệt!"

	"Đáng tiếc nàng chỉ là một cái bình thường hồ nữ, không chịu nổi ngươi bạo lực sủng ái." Jenny tiến đến Pullman trước mặt, sắc mặt dần dần bóp méo bắt đầu, con mắt đỏ ngầu bên trong tránh qua vẻ điên cuồng chi sắc, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói, có phải hay không a, Pullman Nam tước đại nhân."

	Pullman bị Jenny nói sắc mặt càng ngày càng trắng, nói đến đây, sắc mặt của hắn đã biến trắng bệch không có một tia huyết sắc: "Ngươi! ..."

	Tư Thần cùng Bạch Vũ nhìn nhau một chút, cùng nhau thở dài, cảm giác bỗng nhiên cũng bị mất động thủ dục vọng.

	Phía dưới Man Ngưu biểu hiện càng trực tiếp, rất thẳng thắn xoay người qua, nhìn lên cái này tàu Meimei bên trên tàn phá 'Mỹ lệ' phong cảnh.

	Chăm chú thưởng thức Pullman kia tuyệt vọng sắc mặt một hồi, Jenny bỗng nhiên lại cảm giác có chút không thú vị, nghĩ nghĩ, giật mình nói: "A, đúng, ngươi đi Địa ngục cũng không cần lo lắng một người có chút cô độc, ta sẽ đưa con gái của ngươi một nhà cùng một chỗ xuống dưới theo ngươi."

	"Không! Không! Cái này không liên quan nữ nhi của ta sự tình, nàng căn bản cái gì cũng không biết!" Pullman giãy giụa, mặt mũi tràn đầy bối rối.

	"Ta đây đương nhiên biết, ngươi cái kia ngây thơ nữ nhi cùng ta kia ngốc ngốc mẫu thân một cái đức hạnh, đều là sẽ chỉ hướng thần cầu nguyện người." Nhìn thấy Pullman phản ứng, Jenny rất vui vẻ nở nụ cười, còn ngâm nga ca.

	"Nàng đây là..." Tư Thần có chút kỳ quái nhìn xem tại kia ca hát Jenny, phát hiện trong mắt của nàng tựa hồ không còn có cái gì nữa, dị thường trống trải, để Tư Thần đáy lòng không khỏi có chút phát lạnh nói nhỏ: "Hư mất rồi?"

	"Cái gì hư mất rồi?" Bạch Vũ nghi ngờ hỏi.

	Tư Thần chỉ chỉ lấy ra một thanh dài dài gai nhọn nhắm ngay Pullman Jenny.

	Xem xét một hồi, nhìn thấy cặp kia quỷ dị con mắt, Bạch Loli không khỏi giật giật bước chân, trốn đến Tư Thần phía sau, thấp giọng nói: "Nàng đây là điên rồi đi?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Tư Thần đạo, cũng không biết nàng kinh lịch thứ gì.

	"Như vậy cũng nên là thời điểm tiễn ngươi lên đường." Đang muốn đâm xuống gai nhọn Jenny, đột nhiên ngừng tạm: "A nha, suýt nữa quên mất, ngươi kia hiền lành ngốc nữ nhi một nhà đi hẳn là Thiên đường đi!"

	"Bất quá ngươi còn có những huynh đệ kia, hẳn là cũng sẽ không tịch mịch!"

	Nói xong, đối đang muốn mở miệng nói cái gì Pullman, trực tiếp đâm xuống dưới.

	Thật dài gai nhọn từ Pullman mi tâm so thẳng đâm xuống cổ họng, ngập vào boong tàu, sau đó lại rút ra, đâm xuống dưới...

	Thử!

	Thử!

	Thử!

	Thử...

	Một chút, một chút, lại một chút, Jenny dùng cây kia thật dài gai nhọn đối Pullman đầu một chút lại một cái ghim...

	Đồng thời còn có một đạo như khóc như cười thanh âm quanh quẩn trên không trung.

	"Tựa như, ma quỷ kêu rên." Tư Thần híp lại mở mắt, yên lặng nhìn xem Jenny tại kia máy móc giống như nâng lên buông xuống, chính là cảm giác chính mình dạ dày có chút run rẩy.

	"Ma quỷ, kêu rên..." Jenny ngẩng đầu, dùng trống rỗng hai mắt nhìn chăm chú lên trên lầu chót hai người, hai đạo đỏ tươi huyết lệ xẹt qua nàng cái kia vốn là dính đầy vết máu gương mặt,  nhỏ giọt xuống.

	Nhìn thấy một màn này, Bạch Vũ "Sưu" lập tức liền đem cái đầu nhỏ lùi về Tư Thần phía sau.

	Jenny dùng máu tươi tại trước mặt ngưng tụ ra một chiếc gương, nhìn xem mình bây giờ bộ dáng, cười nói: "Nguyên lai đây chính là trong địa ngục ma quỷ a ~ "

	"Báo thù ma quỷ."

	"Không, ma quỷ sẽ không báo thù, nó sẽ chỉ giơ lên đồ đao!" Tư Thần lắc đầu nói.

	Jenny cười duyên đem trong tay gai nhọn đinh nhập Pullman trong thi thể: "Tiểu cô nương, ta rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, hết thảy đều chỉ là vì báo thù."

	"Kia mời ngươi đem báo thù lưỡi dao nhắm ngay báo thù người, tuyệt đối không nên dời." Nhìn qua Jenny trên người nồng đậm huyết dịch, Tư Thần chậm rãi nói: "Nếu không, nếu ngươi đem báo thù lưỡi dao nhắm ngay người khác, nó sẽ chỉ hóa thành một thanh đồ đao, tựa như ngươi làm."

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là báo thù, Tư Thần thật đúng là không quan trọng, vẫn rất ủng hộ lý giải, có thể ngươi đem tàu Meimei bên trên người đều liên lụy đi vào lại là vì cái gì? Còn báo thù? Đơn giản buồn cười!

	Jenny cười lạnh nói: "Bất quá là chết một số người mà thôi, tiểu cô nương, ngươi gặp qua Địa ngục sao "

	"Gặp qua, mà lại gặp qua rất nhiều!" Tư Thần thản nhiên nói, mặc dù hắn cũng vẻn vẹn chỉ là từ những sách kia bên trên cùng các loại truyền hình điện ảnh anime bên trong gặp qua mà thôi, nhưng trong này đối mặt Địa ngục các loại miêu tả rất ít sao? Không, tuyệt không ít, mà lại đủ loại, hoa văn nhiều chi khủng bố, nói ra đại khái sẽ hù chết những này người dị giới đi.

	Sau lưng Bạch Vũ thật đúng là coi là Tư Thần trước kia phát sinh qua chuyện gì, đưa tay giữ chặt Tư Thần, có chút bận tâm nhìn xem hắn.

	Tư Thần hướng Bạch Loli cười cười, sờ lên đầu của nàng ra hiệu nàng yên tâm, quay đầu nhìn thật sâu Jenny một chút, bình tĩnh nói: "Đồng thời, ta cũng đã gặp không ít thân ở trong địa ngục lại như cũ ngưỡng vọng Thiên đường người!"