Một trăm năm mươi chín lãnh chúa cấp ma thú

	Bách tộc đường biên giới thứ hai mươi ba hào cứ điểm, băng phong cứ điểm.

	Daisy, Perros, Tonie, Phoebe, bốn người đều một mặt Phong Sương chi sắc trở lại băng phong cứ điểm bên trong.

	Cổng người mặc máy móc khải binh sĩ cùng máy móc khôi lỗi đối bốn người chào theo kiểu nhà binh, bốn người cũng đáp lại đáp lễ.

	Đây đã là các nàng lần thứ ba trở lại băng phong cứ điểm, bất quá ngoại trừ lần thứ nhất vì tìm kiếm phá diệt thời đại di tích, sau hai lần lại cũng là vì xác nhận bách tộc biên cảnh bên ngoài ma thú tình trạng.

	Đây cũng là các binh sĩ đối bốn người hành lễ nguyên nhân.

	"Hô ~ làm sao cảm giác [ thâm hàn sống lưng  ]  dãy núi càng ngày càng lạnh." Một ngụm nhiệt khí thở ra, trong nháy mắt đông thành băng cặn bã, rớt xuống, Tonie run lên lông xù liền mũ toàn thân áo choàng, run hạ tuyết đọng cùng khối băng.

	"Hẳn là [ thâm hàn lãnh chúa  ]  dần dần đến gần nguyên nhân đi." Perros rút vào Daisy áo choàng bên trong, ôm ma đạo thư, trên thân còn thỉnh thoảng chảy qua từng đạo hồng quang.

	Tiểu nhân tộc kỳ thật đều rất sợ lạnh.

	"Trước mắt có thể xác nhận, trăm năm ma thú triều hẳn là trước thời hạn. Nguyên nhân, không rõ." Tinh linh Phoebe là một mặt bình tĩnh nhìn xem các nàng, ngẫu nhiên còn có nhàn tâm đưa tay tiếp được bầu trời rơi xuống mưa đá, tựa hồ cũng không chút nào để ý ngoại giới băng lãnh nhiệt độ.

	"Lần này chúng ta nhất định phải chờ ma thú triều qua đi mới có thể xuất phát." Daisy gật gật đầu, sắc mặt có chút bất đắc dĩ, cũng có chút lo lắng.

	"Ừm, lần này đến là vừa vặn có thể mở mang kiến thức một chút biên cảnh trăm năm ma thú triều." Perros nghi ngờ nói: "Chỉ là, đến cùng là nguyên nhân gì sẽ để cho ma thú triều trước thời hạn gần bảy năm, cái này cũng không phải cái gì bách tộc bên trong một thành mấy thành ma thú triều, mà là khắp toàn bộ bách tộc đường biên giới kinh khủng quy mô."

	Tonie khó chịu nhếch miệng nói: "Đừng suy nghĩ, cấp bậc này sự kiện, lấy thực lực của chúng ta cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem, vẫn là đi trước sửa sang một chút tiếp tế đi."

	Thở dài, Tonie kéo căng trên người áo choàng, đi hướng băng phong cứ điểm nội bộ: "Đúng rồi, cái này cứ điểm là cái nào học viện phụ trách?"

	"Hừ hừ, tự nhiên là khoảng cách gần nhất Thái Sơ học viện." Perros tự hào nói.

	"Nói đến, ngươi cùng Phoebe trước kia đều là Thái Sơ học viện học sinh đi." Daisy cười cười, dùng lạnh buốt tay chọc chọc trong ngực Perros khuôn mặt nhỏ.

	"Đúng vậy a, Phoebe lúc kia liền lạnh như băng, thật không tốt tiếp xúc, rõ ràng cái khác tinh linh ôn nhu như vậy." Perros rất không khách khí nhổ nước bọt đạo.

	Phoebe ngắm Perros một chút, một mặt bình tĩnh.

	Tonie cười hì hì kéo Phoebe tố thủ, rất ấm áp: "Năm nay giống như học viện giao lưu đánh đi, đại khái sẽ nguyên nhân ma thú triều rút lại một đoạn thời gian."

	"Cũng không biết sẽ bởi vì lần này dị thường chết bao nhiêu người." Daisy lo lắng nói.

	Perros đưa tay vỗ vỗ Daisy cánh tay, an ủi "Yên tâm, chỉ cần đường biên giới các nơi cứ điểm không phá, là sẽ không chết bao nhiêu người."

	Xuyên qua từng cái tuần tra máy móc binh sĩ, một chỗ đơn sơ kim loại cửa hàng trước, bốn người dừng bước lại.

	Nơi này là cứ điểm quân đội thu mua tài liệu cửa hàng, đi ra ngoài một chuyến, trên người các nàng thu hoạch một đống ma thú vật liệu, hoàn toàn xử lý không đến.

	Phụ cận còn có không ít giống nhau như đúc đơn sơ kim loại cửa hàng, đã bán đồ, cũng thu vật liệu.

	Cùng lúc đó, băng phong cứ điểm nơi cực xa, bờ biển.

	Một cái to lớn vô cùng, thân cao gần ngàn mét, chiều cao gần hơn năm ngàn mét màu băng lam nhiều chân Cự Thú chính 'Chậm rãi' đi ra hải dương.

	Tương tự đầu ngựa bên trên mười ba con to lớn tinh thạch trạng con mắt vô cùng băng lãnh, trong con mắt không mang theo một tia sinh vật cái này có tình cảm, ngẫu nhiên còn tránh qua một tia ánh sáng xám.

	Ở trong nháy mắt này, trong mắt của nó tránh qua phong phú mà dục vọng mãnh liệt, bất quá kia lại là hủy diệt hết thảy phá hư muốn!

	Hống hống hống hống hống hống hống —— ——!

	Một đạo to lớn tiếng rống vang vọng thiên địa, đại địa chấn động, tựa như không biết nhiều ít cấp bão thổi qua, một mảnh rừng rậm bay thẳng lên, sóng biển cuốn ngược, chấn khai mây trên trời tầng, đi thành một đạo khổng lồ trống rỗng vô cùng.

	Sau đó vô tận hàn khí lan ra, trong khoảnh khắc đông cứng một mảnh cực kỳ rộng lớn đại địa cùng hải dương.

	Bay lên rừng rậm, cuốn ngược sóng biển, trong nháy mắt bị định tại trong giữa không trung.

	Bầu trời trong xanh còn rơi ra bạo tuyết.

	Không bao lâu, băng phong chi địa bên trên, lít nha lít nhít hoặc lớn hoặc nhỏ Băng ma thú từ đó bò lên, chạy về phía [ thâm hàn sống lưng  ]  dãy núi!

	Không chỉ là nơi này, bách tộc đường biên giới bên ngoài, thâm sơn, biển cả, bình nguyên, lòng đất. . . Từng con to lớn vô cùng lãnh chúa cấp ma thú chậm rãi bắt đầu chuyển động.

	Đôi mắt bên trong ngẫu nhiên tránh qua cùng [ thâm hàn lãnh chúa  ]  kia đồng dạng muốn hủy diệt hết thảy phá hư muốn.

	... . . .

	"Lần này thiết kế lại không được sao." Lẩm bẩm một câu, Tư Thần gãi đầu một cái, khép lại Mạt Tuyết thân thể xác ngoài.

	Khoảng cách học viện giao lưu chiến đã qua vài ngày nữa, ngày đó cố định khoe khoang chiến, ngoài ý muốn bình tĩnh, bảy, ách không, sáu học viện học sinh đánh xong liền đánh xong, giai đoạn sau cùng thế mà cũng không có hợp lại khiêu chiến hắn cái này trọng tài, cái này đến là để Tư Thần có chút ngoài ý muốn.

	Mà lại về sau các học viện học sinh chẳng biết tại sao cũng rất ít hẹn người giao chiến, chớ nói chi là thịnh đại nhất học viện 'Chiến tranh'.

	Nha, Tư Thần đến là vui nhẹ nhõm.

	"Tiểu Thần ngươi lại tại đùa bỡn Mạt Tuyết." Mở ra máy móc cửa, Grace đi đến.

	". . ." Tư Thần im lặng ngắm Grace một chút, quen thuộc về sau, Tư Thần phát hiện vị đại tiểu thư này bình thường ngoài ý muốn có chút thiên nhiên hắc, cũng không biết có phải hay không là bị một bụng ý nghĩ xấu Laperla cho truyền nhiễm.

	"Shalom đâu? Làm sao không có đi cùng với ngươi?"

	"Tại cùng Laperla, Á Á các nàng tại phòng huấn luyện giãy luận ma pháp đâu." Grace đi đến bên người, cầm lấy Tư Thần bản vẽ thiết kế say sưa ngon lành nhìn lại: "Thú vị ý nghĩ."

	"Kia là kém hóa bản, chỉ là một loại nếm thử, mặc dù hay là thất bại." Ngồi tại Mạt Tuyết cabin ngủ đông trên ghế nằm, Tư Thần duỗi lưng một cái, tạo dựng phù văn thật là một cái việc cực, nằm vật xuống Mạt Tuyết bên người: "Mạt Tuyết, không có làm bị thương thân thể của ngươi a?"

	Trên ghế nằm, Mạt Tuyết kiểm tra một lần chính mình, thể nội vô số phù văn lấp lóe, bình tĩnh nói: "Hết thảy bình thường."

	Tư Thần gật gật đầu, quay đầu nhìn về Grace nói: "Lại nói, hai người các ngươi là Ngân Nguyệt học viện thực tập đạo sư đi, đứng lâu ở ta cái này làm cái gì?"

	"Ta cùng Shalom lần này cùng giao lưu đội tới vốn chính là tới tìm ngươi, không hoan nghênh phải không?" Grace nhìn chằm chằm bản vẽ thiết kế, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Mà lại trong khoảng thời gian này ta cũng có thể đảm nhiệm trợ thủ của ngươi, miễn phí."

	Tư Thần nghe vậy hai mắt sáng lên, ta đi, còn có cái này chuyện tốt? Cái này trăm vạn đám nữ bộc ma trang hắn còn không biết muốn giải quyết như thế nào đây, ngô, có thể đổi nhiều ít tính nhiều ít đi.

	Tư Thần rất thẳng thắn đồng ý nói: "Không có vấn đề, các ngươi nghĩ ngốc bao lâu đều được, trên lầu cũng có rất nhiều phòng trống, chính các ngươi an bài."

	Grace đột nhiên rùng mình một cái, cảm thấy một trận ác hàn, lấy lại tinh thần, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tư Thần.

	Mạt Tuyết xoay chuyển ánh mắt, nhìn một chút Grace, lại nhìn một chút Tư Thần, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra mỉm cười.