Một trăm mười một trí năng hạch tâm 

	Cũng may cái này di tích không chỉ một khu cư trú, hết thảy có bốn cái.

	Phía trước nhất hai cái khu cư trú tương đối phổ thông, từ một chút không biến thành xám hài cốt bên trên nhìn, là nam nữ các một chỗ, không phải hỗn hợp.

	Đằng sau hai cái đều là cơ giới sư chỗ ở, bất quá có một cái khu cư trú càng thêm xa hoa, bên trong chỉ có mười mấy tòa nhà phòng ở, địa vị này khác biệt biểu hiện không phải Thường Minh hiển.

	Tư Thần thậm chí hoài nghi, phía trước nhất hai cái có thể là nô lệ ở.

	Cơ giới sư ở lại hai cái khu vực đến là tương đối hoàn chỉnh, mà lại tựa hồ là máy móc nhóm chính mình kiến tạo, từng tòa cao lầu giống như là các loại cổ quái hình người máy móc giống như, phong cách quái dị.

	Bên trong tán lạc rất nhiều báo phế ma pháp máy móc, còn có không ít thư tịch cùng bản thiết kế.

	Xa hoa nhất khu cư trú bên trong thậm chí còn có các loại máy móc phòng thí nghiệm, đáng tiếc đều báo hỏng, chỉ có thể làm vật liệu thu về.

	Bốn cái khu vực, Tư Thần cùng hai loli hết thảy tìm được 377 quyển sách, còn có 14 cái hoàn hảo không gian trang bị, bởi vì là phù văn máy móc, cho nên bốn vạn năm trôi qua không có báo hỏng.

	10 kiện đê giai, 3 kiện trung giai, 1 kiện cao giai.

	Bất quá cần mở ra phía trên cực kỳ phức tạp máy móc khóa cùng phù văn khóa, trước mắt Tư Thần ba người cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Có một cái không gian trên trang bị thậm chí có ba đạo máy móc liên hoàn khóa.

	"Chiếc đồng hồ quả quýt này kiểu dáng cao giai phù văn máy móc, hẳn là nơi này cơ giới sư đầu lĩnh a." Nhìn xem trong tay cực kỳ tinh vi đồng hồ bỏ túi, Tư Thần sợ hãi than nói, đồng hồ bỏ túi bên ngoài có ba đạo xoay tròn không nghỉ máy móc vòng tròn, phía trên khắc hoạ lấy vô số làm cho người choáng đầu đường vân.

	Cái này dù chỉ là phổ thông đồng hồ bỏ túi, cũng là một kiện giá trị cực cao tác phẩm nghệ thuật.

	"Ba đạo tương hỗ cấu kết máy móc liên hoàn khóa lại thêm một đạo phù văn khóa, loại thủ đoạn này cũng chỉ có cao giai cơ giới sư chơi ra." Bạch Vũ lấy tới xem xét một hồi, lại ném cho Tư Thần, một mặt bất đắc dĩ, biểu thị cái đồ chơi này quá phức tạp đi, nàng cái gì đều xem không hiểu.

	"Kia đê giai có thể mở ra sao?" Á Á cầm một cái có chút tinh xảo kim loại bao cổ tay, đưa cho Tư Thần.

	Nhận lấy kiểm tra chỉ chốc lát, Tư Thần nhẹ gật đầu: "Vùi đầu nghiên cứu mấy tháng, đại khái có thể mở ra một cái."

	"Đi rồi, đi trước kế tiếp địa phương." Bạch Vũ kéo Tư Thần cùng Á Á, bay ra xa hoa khu cư trú, hướng cái thứ năm máy móc đại môn bay đi.

	Sau đó lại lập tức nhanh chóng bay ra, nhìn bố cục, nơi đó tựa hồ là nhà ăn, nhưng là phi thường thối.

	Ba người lại giặt cái mũi, bay về phía cái thứ sáu cửa, bên trong có mấy cái còn có thể sống động máy móc khôi lỗi, hẳn là thủ vệ.

	Mấy cái máy móc khôi lỗi vũ khí cũng còn không có mở ra, liền bị Bạch Vũ dùng Thập Tự Giá rất bạo lực đập vỡ.

	Bạch Vũ đá đá trên mặt đất tản mát khoáng thạch, vui vẻ vẫy vẫy tay nói: "Anh anh, nơi này tựa như là nhà kho."

	"Có thể hay không bình thường một chút xưng hô!" Tư Thần bất đắc dĩ trợn nhìn Bạch Loli một chút, khống chế mấy khỏa chiếu sáng quang cầu bay lên không trung, chiếu sáng chung quanh.

	Nơi này đúng là nhà kho, chất đống rất nhiều quặng thô cùng tinh luyện tốt ma hóa kim loại, bên cạnh còn có mấy cái rương kim loại, hẳn là vận mỏ dùng không gian trang bị.

	Mà lại là không có các loại khóa, mặc dù chỉ là đê giai phù văn máy móc, bất quá không gian bên trong thế nhưng là phi thường lớn, cũng chất đống không ít tinh luyện tốt ma hóa kim loại.

	"Lần này có cái gì có thể chứa." Tư Thần cảm thán nói, bằng không muốn dọn đi toàn bộ di tích cũng không dễ dàng.

	Về sau mấy cái cũng đều là nhà kho, bên trong đều có không ít vật liệu, để ba người vui vẻ không thôi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Mấy người thăm dò đến toàn bộ di tích cái cuối cùng gian phòng, sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

	Bất quá bên trong di tích vốn là đen như mực, Tư Thần bọn hắn đến là không có cảm giác gì.

	"Nơi này chính là di tích khu khống chế?" Tư Thần im lặng nhìn chung quanh một lần, nơi này liền một tòa rất phổ thông căn phòng lớn, nhiều lắm là lớn một điểm, nhìn chung quanh những cái kia báo phế bài trí phẩm, nơi này hẳn là quý tộc chỗ ở.

	Mà cái cuối cùng máy móc sau cửa lớn cũng chỉ có một tòa này phòng ở,

	Ngay cả máy móc đại môn cũng có chút khác biệt, có rất nhiều trang trí vật.

	Á Á ngẩng đầu nhìn trên vách tường một bộ to lớn nam tính nhân vật chân dung: "Đây cũng là cái kia hầu tước chỗ ở đi, kia di tích khống chế đầu mối then chốt hẳn là liền tại phụ cận."

	Cũng không biết là thế nào làm, bốn vạn năm, bức họa kia đều không hư.

	"Cái kia trí năng hạch tâm ở chỗ này." Lầu sáu cửa sổ, Bạch Vũ chui ra cái đầu nhỏ, hướng ba người phất phất tay.

	Chỗ này duy nhất một tòa phòng ở tối cao cũng liền sáu tầng.

	"Nơi này là thư phòng?" Bay đến trong phòng, Tư Thần có chút ngoài ý muốn, tầng này chỉ có cái này một cái phòng lớn, bên trong bày đầy giá sách cùng một cái bàn đọc sách cùng thư ghế dựa.

	Sau đó không có, rất đơn giản.

	Tại bàn đọc sách tiền phương cách đó không xa thì là một chỗ đài điều khiển, Bạch Vũ này lại ngay tại mân mê lấy cái gì.

	"Tìm được!" Nói, Bạch Vũ từ đài điều khiển bên trong lấy ra một cái rất phổ thông viên cầu.

	"Đây chính là trí năng hạch tâm? Không phải liền là một cái quả cầu kim loại sao?" Á Á hiếu kì cầm lấy viên cầu, mặc dù là kim loại, lại ngoài ý muốn rất nhẹ.

	"Kia là tầng bảo hộ xác, chân chính hạch tâm ở bên trong." Tư Thần cười nói, đi qua kiểm tra xuống đài điều khiển.

	Cùng phía ngoài những ma pháp kia máy móc, cái này đài điều khiển cũng biến chất rất nghiêm trọng, rất nhiều ma văn gần như sắp biến mất, chỉnh thể đến coi như hoàn hảo.

	Nha, bằng không thì cũng không có khả năng sẽ còn khởi động.

	"Mặc dù còn không có hoàn toàn báo hỏng, nhưng cũng không sai biệt lắm."

	"Vậy cái này trí năng hạch tâm đâu? Có phải hay không cũng sắp báo hỏng rồi?" Á Á cẩn thận đem hạch tâm đưa cho Tư Thần.

	Tư Thần lắc đầu: "Sẽ không, thứ này toàn thân đều là dùng tài liệu cao cấp chế tác, cái bốn vạn năm cũng không có vấn đề,  huống chi thứ này phía trên còn khắc đầy ăn khớp phù văn."

	"Tài liệu cao cấp?" Á Á một mặt giật mình nói: "Có thể bán ra mấy trăm vạn một cấp Ma tinh tài liệu cao cấp?"

	"Không chỉ đâu." Bạch Vũ xoa Á Á giật mình khuôn mặt nhỏ, cao hứng nói: "Muốn tạo ra hoàn chỉnh trí năng hạch tâm, cũng phải cần mười mấy loại tài liệu cao cấp."

	"Vậy chúng ta không phải kiếm thật nhiều thật nhiều tiền." Á Á vui vẻ con mắt đều biến thành Nguyệt Nha.

	"Ngươi bây giờ mới phản ứng được?" Tư Thần buồn cười nói, không đề cập tới Ma Nguyên tinh thạch, đương đương bên ngoài những cái kia máy móc rác rưởi liền đáng giá lão nhiều Ma tinh.

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy chờ mong cái gì Á Á, Bạch Vũ hiếu kỳ nói: "Có nhiều như vậy Ma tinh, Á Á ngươi là dự định làm cái gì sao?"

	"Ừm." Á Á trong mắt chuồn sáng ngời, mong đợi nói: "Á Á muốn đi Thái Sơ học viện, cùng mẫu thân đồng dạng."

	"Thái Sơ học viện à." Tư Thần một mặt cổ quái nhìn về phía Bạch Vũ, nơi này liền có một vị Thái Sơ học viện học sinh.

	Lại nói Á Á là Bá tước nữ nhi đi, theo lý thuyết lấy thân phận quý tộc an bài cá nhân tiến cái học viện pháp thuật hẳn là rất đơn giản, chẳng lẽ lại Thái Sơ học viện rất lợi hại?

	Bất quá có thời gian xác thực muốn đi điều tra thêm thế giới này học viện pháp thuật, Tư Thần bản thân cũng có tiến học viện pháp thuật dự định, tốt nhất là thư viện lớn một chút học viện.

	Cơ Á đạo sư lưu lại thư, Bạch Vũ cho sách giáo khoa cùng Samson sơ cấp máy móc khôi lỗi chế tác học thức, Tư Thần đều đã xem hết.

	Cũng không biết đạo sư hiện tại thế nào, lúc trước cơ lão làm sao không đem tinh liên hào lưu lại, tàn niệm.

	Bây giờ hắn một mực tại nhìn chính mình trí nhớ của kiếp trước, chính là trong không gian ý thức kia phiến Tinh Hải, thuận tiện chải vuốt một chút.

	Kiếp trước cái kia tin tức nổ lớn thời đại, nhìn thấy tin tức thật sự là quá nhiều, không chải vuốt một chút không được, phương diện này hắn cũng có chút ép buộc chứng.