 Bốn mươi bảy phù văn huyết mạch 

	"Bởi vì trở thành pháp sư về sau, muốn kiêm tu chiến sĩ nhất định phải có tương ứng phù văn huyết mạch rèn luyện chi pháp." Đề tài này chuyển thật sự là cứng nhắc, Bạch Vũ trợn nhìn Tư Thần một chút, cúi đầu xuống thổi thổi nóng một chút nước trái cây.

	"Phù văn huyết mạch?" Nguyên lai thế giới này chiến sĩ về sau đi huyết mạch lộ tuyến sao, đạo sư kia trên giá sách tại sao không có phương diện này tin tức? Tư Thần không khỏi lộ ra thần sắc nghi hoặc, dù sao Cơ Á đạo sư vẫn là chiến sĩ cấp chín.

	Bạch Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, lẩm bẩm một câu "Đạo sư của ngươi thật sự là không chịu trách nhiệm." Về sau, trực tiếp lấy ra một quyển sách phóng tới Tư Thần trước mặt.

	"Đạo sư hắn chỉ là không có thời gian." Tư Thần cười cười, cầm sách lên bản, liếc một cái thư mặt sau, không ngoài sở liệu, đây cũng là Thái Sơ học viện xuất bản.

	Lật ra sách vở, là một bản cùng cơ sở rèn luyện pháp không sai biệt lắm thư, bất quá quyển sách này cũng rất dày, bên trong phi thường kỹ càng giới thiệu các loại siêu phàm chức nghiệp chỗ khác biệt cùng một chút cấm kỵ.

	Học đồ cấp không có gì để nói nhiều, chính là chiến sĩ, pháp sư học đồ cùng cơ giới học đồ ba loại.

	Bất quá đến pháp cấp về sau, biến hóa liền phi thường lớn.

	Tại học đồ cấp thời điểm, ngoại trừ pháp sư học đồ ma lực chi nguyên là tại Tinh thần hải, chiến sĩ cùng cơ giới học đồ ma lực chi nguyên, đều là trong thân thể.

	Mà tới được pháp cấp, chiến sĩ, ân, phải nói huyết mạch chiến sĩ ma lực chi nguyên liền chuyển dời đến trong huyết mạch.

	Nhưng huyết mạch này cũng không phải là cái gì sinh vật cường đại huyết mạch, mà là phù văn huyết mạch, là muốn đem cơ sở phù văn thật sâu khắc vào trong huyết mạch, đây là chiến sĩ cấp chín về sau muốn đi đường.

	Bởi vậy chiến sĩ cấp chín về sau nhất định phải đi vào học mấy năm, khắc sâu tìm hiểu một chút các loại cơ sở phù văn.

	Lại hoặc là trực tiếp chuyển tu pháp sư học đồ hoặc là cơ giới học đồ, chiến sĩ đạt tới cấp chín về sau, tinh thần lực nói như vậy đều đã đạt đến chuyển tu điều kiện.

	Nhưng là không ai sẽ làm như vậy, dù sao tư chất bày ở kia, cái này tinh thần lực đạt tiêu chuẩn, cũng không phải đại biểu tư chất ngươi tăng lên.

	Là lấy trở thành pháp sư về sau, muốn kiêm tu huyết mạch chiến sĩ, trở thành chiến pháp, nhất định phải có được cùng Tinh thần hải nội tướng đối ứng phù văn huyết mạch rèn luyện chi pháp.

	Nếu như Tinh thần hải bên trong phù văn cùng trong huyết mạch phù văn khác biệt, thì sẽ tạo thành nhục thể cùng linh hồn không hợp, nói đơn giản, chính là sẽ rất dễ dàng tạo thành xung đột, sau đó oanh một tiếng, nổ!

	Mà lại nếu đi lên chiến pháp con đường, pháp sư đường lại thụ phù văn huyết mạch có hạn chế, trừ phi đột phá đến truyền kỳ.

	"Chiến pháp à." Sau khi xem xong, Tư Thần nhíu nhíu mày, loại này cần trước xác định mục tiêu, mới có thể con đường tu luyện, không có truyền thừa tình huống dưới căn bản đi không thông đi.

	Bất quá phù văn này huyết mạch rèn luyện pháp... Không biết loại có thể hay không thay thế phù văn khắc vào huyết mạch. Tư Thần suy tư một hồi, lắc đầu, hiện tại lại không có phù văn huyết mạch rèn luyện pháp tham khảo, vẫn là sau này hãy nói đi.

	Nhưng là Bạch Vũ cũng không thiếu truyền thừa đi, mặc dù huyết mạch sẽ đối với pháp sư đường tạo thành hạn chế, nhưng là nếu trở thành chiến pháp lại liền đại biểu hắn có hai nơi ma lực chi nguyên, trên thực lực khẳng định so đơn thuần huyết mạch chiến sĩ cùng pháp sư muốn cường.

	"Bạch Vũ ngươi hẳn là có truyền thừa đi, Romance vì cái gì không để ngươi đi con đường này?"

	"Gia gia chỉ nói là, ta đi pháp sư đường bước vào truyền kỳ tỉ lệ tương đối cao." Bạch Vũ ăn bánh bao lớn, hàm hồ nói.

	Tư Thần sững sờ, nguyên lai là vì Bạch Vũ về sau đường sao, mà lại truyền kỳ về sau, chiến sĩ cùng pháp sư cũng đúng là không có bao nhiêu khác nhau, nhiều lắm là chính là chủ tu phương hướng khác biệt mà thôi.

	Chỉ là chính Bạch Vũ không hài lòng lắm, có chút không vui cắn bánh bao lớn, tức giận nói: "Hừ, thối gia gia cũng không phải ta, hắn làm sao biết ta đi pháp sư đường nhất định tốt nhất rồi."

	"Ngươi nếu là muốn trở thành chiến pháp, ta đến là có cái biện pháp." Tư Thần uống một ngụm nóng nước trái cây, cảm giác trong phòng có chút nóng, cầm lấy một cái bánh bao lớn đứng dậy đi tới cửa thổi một chút mùa đông gió lạnh.

	"Biện pháp gì!" Bạch Vũ hai mắt sáng lên, tò mò hỏi.

	"Ngươi có thể chính mình sáng chế một bộ phù văn huyết mạch rèn luyện pháp a." Tư Thần cười nói,

	Cắn một cái bánh bao.

	Bất quá một giây sau, Tư Thần thiếu chút nữa đem trong miệng đồ ăn phun ra ngoài.

	Nghe được Tư Thần, Bạch Vũ đôi mắt to sáng ngời liền tối xuống dưới, có chút không cam lòng nói: "Cái này a, ta thử qua, bất quá..."

	Nói nói, nàng ấp úng bắt đầu, gương mặt cũng chầm chậm biến đỏ.

	Đến, hẳn là thất bại, nhìn nàng thẹn thùng dáng vẻ , có vẻ như hoàn thành không thể nói hắc lịch sử. Tư Thần biểu thị cái này loli tâm đủ lớn, mới mười tuổi liền nghĩ đi ra con đường của mình.

	"Từ từ sẽ đến, dù sao ngươi có nhiều thời gian, không phải sao."

	"Ừm, lúc trước chỉ là ta chuẩn bị không đủ." Bạch Vũ hưng phấn cầm nắm tay nhỏ, dùng sức quơ quơ, bất quá hiển nhiên là quá hưng phấn, không có chú ý chung quanh, nắm tay nhỏ không cẩn thận trực tiếp đập vào nặng nề kim loại trên tường.

	Tiếng vang cực lớn, để Tư Thần nghe đều cảm giác rất đau.

	"Phốc! Ha ha ha ha ha ~~~" Tư Thần lúc này thật đem trong miệng đồ ăn phun ra ngoài, dựa vào khung cửa cười không dừng được.

	"Ô ~" Bạch Vũ khóe mắt treo nước mắt, thổi chính mình đỏ bừng nắm tay nhỏ, hung dữ chằm chằm cổng lấy cười nhanh nằm xuống Tư Thần.

	"Xấu thần thần! Ăn ta một cước! !"

	... ... ...

	Bình thản mà phong phú thời gian trong lúc vô tình trôi qua rất nhanh. 

	Trời đông giá rét tuyết theo thời gian trôi qua, chậm rãi hóa thành dòng suối, hướng chảy không biết nơi nào.

	Ubuk rừng rậm đến là không có bao nhiêu biến hóa, vô luận là mùa đông còn mùa xuân đều như vậy xanh biếc.

	Trấn Tug trên không, vô số đủ mọi màu sắc to lớn đóa hoa trên không trung trán phóng.

	Bất quá xích lại gần xem xét, vậy nơi nào là hoa gì đóa, mà là dày đặc ma lực quang cầu.

	Tại 'Đóa hoa' nội bộ, Bạch Vũ cõng to lớn bạch sắc Thập Tự Giá, ở trên bầu trời giống như một cái linh hoạt chim én, mau lẹ xuyên qua từng tầng từng tầng dày đặc ma lực quang cầu.

	Bay ra 'Đóa hoa' một sát na, Bạch Vũ trên thập tự giá trong nháy mắt sáng lên màu vàng kim nhạt đường vân.

	Ngay sau đó, lít nha lít nhít ma lực mũi tên cấp tốc hiển hiện, có chút dừng lại, ma lực mũi tên linh hoạt tại ma lực quang cầu ở giữa khoảng cách bên trong ghé qua, hướng lên bầu trời nhanh chóng bắn đi.

	"Quá ngây thơ rồi, Bạch Vũ."

	'Đóa hoa' trên cùng, Tư Thần phía sau cũng cõng một cái bạch sắc hình sợi dài đồ vật, bất quá không phải Thập Tự Giá, mà là hộp kiếm, trên đó cũng trải rộng màu vàng kim nhạt ma văn.

	Đưa tay một nắm, tất cả ma lực quang cầu không khỏi tất cả đều hội tụ phía trước hắn, dung hợp thành một viên to lớn vô cùng ma lực quang cầu, còn thuận tiện chặn phóng tới ma lực mũi tên.

	Tư Thần đưa tay hướng xuống nhấn một cái, ma lực quang cầu đối phía dưới Bạch Loli liền đập tới.

	Tràng diện kia, phảng phất một tòa núi lớn từ không trung rơi xuống.

	Nhìn thấy Tư Thần bị to lớn vô cùng ma lực quang cầu chặn ánh mắt, Bạch Vũ khóe miệng giương lên, lộ ra giảo hoạt tiếu dung, duỗi ra cầm lấy phía sau Thập Tự Giá, nhắm ngay Tư Thần, nói nhỏ: "Khuếch tán hình pháo kích hình thức!"

	Bạch sắc Thập Tự Giá hoành bộ trong nháy mắt phân liệt mở ra, biến thành tám cái giá đỡ bảo hộ ở Bạch Vũ chung quanh, chèo chống tại thiên không bên trong, dựng thẳng bộ thì từ giữa đó hướng hai bên tách ra chín mươi độ. 