Chín mươi chín máy móc trận địa ba 

	Ban đêm, ngay tại vứt bỏ chi thành bên trong nghỉ ngơi lính đánh thuê, chợt nghe thành nội tới gần tường thành phế tích chỗ truyền đến từng đợt tiếng nổ, cùng lấp lánh ma lực quang huy.

	"Động tĩnh lớn như vậy, là cái nào hai cái dong binh đoàn giao thủ sao?"

	"Lại việc không liên quan đến chúng ta, uống rượu uống rượu."

	"Cái này đến cũng thế. Đúng, ngươi nói chúng ta ngày mai muốn hay không đi thử đào một đào dung hỏa tinh?"

	"Trước đó người kỹ sư cơ giới kia tiểu cô nương thật sự là lợi hại, ta muốn tìm nàng làm theo yêu cầu máy móc vũ khí."

	Lính đánh thuê nhóm quay đầu hiếu kì nhìn một hồi, liền khôi phục bình thường bộ dáng, trò chuyện lên chính mình sự tình, tại dã ngoại loại sự tình này bọn hắn đã thấy nhiều.

	Cũng không đủ thực lực, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đi vây xem kiếm tiện nghi, miễn cho bị thuận tay đánh chết.

	Nếu như người ta ngay tại làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, ngươi còn chứng kiến hắn chân diện mục , chờ lấy bị đuổi giết đi.

	Cho nên tại dã ngoại, thực lực bình thường lính đánh thuê đều tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, sẽ rất ít đi xem nhàn sự, chớ nói chi là xen vào chuyện bao đồng.

	Máy móc trận địa bên trong.

	Thiếu Tư Mệnh đứng tại kim loại lâu đài nhỏ trên cùng, nhìn cách đó không xa một mực tại bất quy tắc di động quang mang.

	Bất quá bọn hắn lại một mực tại hướng bên này gần lại gần.

	"Không sai biệt lắm." Nương theo lấy 'Thiếu nữ' nói nhỏ, kim loại pháo đài bên trong hai cái ma pháp lò động lực cấp tốc vận chuyển, từng đạo ma lực truyền lại đến pháo đài các nơi, cùng, ẩn nấp ngũ sắc vòng tròn bên trong, vòng tròn nội ẩn mơ hồ hẹn còn có một gốc cây tránh qua.

	Tư Thần truyền âm nói: "Bạch Vũ, Á Á, chuẩn bị như thế nào?"

	Kim loại pháo đài bên trong, đại sảnh.

	Thời khắc này trong đại sảnh khắp nơi đều là sáng lên ma văn, những này vô số ma văn tạo thành một bức làm cho người quáng mắt phức tạp đồ án.

	Bạch Vũ cùng Á Á một trước một sau, phân biệt ngồi tại một tấm to lớn kim loại trên ghế, chung quanh là từng cây thật dài máy móc hình trụ, từ các nàng trong tay một mực kéo dài đến vách tường nội bộ.

	Tại hai loli quanh thân, còn bồng bềnh tại từng trương tinh xảo thẻ kim loại.

	Phảng phất họa phong lập tức tòng ma huyễn thế giới nhảy tới khoa huyễn thế giới.

	Bạch Vũ: "Ma lực vận chuyển bình thường, tất cả ma pháp toàn bộ chờ phân phó trạng thái, người ta đã đợi không kịp muốn nã pháo."

	Á Á: "Ừm ân, Á Á cũng thế."

	"..." Mặc dù Tư Thần không nhìn thấy hiện tại hai loli bộ dáng, bất quá nghe ngữ khí, cũng đều là một mặt hưng phấn đi.

	Một bên khác, bán long Grace cùng Shalom chặn một đợt bảo tàng thợ săn tập kích, dựa thế thối lui đến bên tường thành, bay lên trên lên.

	Bóng đen: "Vận dụng gai nhọn gông xiềng! Đừng để các nàng chạy ra ngoài thành."

	"Minh bạch!" Mười cái bóng đen đi theo hai nữ bay lên tường thành, trong đó một cái bóng đen vừa muốn lấy ra gai nhọn gông xiềng, bỗng nhiên thấy hoa mắt, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một tòa kim loại lâu đài nhỏ, giờ phút này tòa thành bên trên lít nha lít nhít đều là họng pháo, mà lại những cái kia họng pháo tất cả đều đã sáng lên.

	Không chỉ như vậy, liền liền lên không, cũng xuất hiện từng dãy ma pháp máy móc, số lượng... Không biết, chỉ là trên trời ma pháp máy móc đã hoàn toàn chiếm cứ tầm mắt của bọn họ.

	Không sai, Tư Thần cũng không có đem những cái kia số lượng to lớn ma pháp máy móc bố trí tại tường thành chung quanh, mà là bố trí tại trên trời.

	Còn bay vọt ở giữa không trung bóng đen, con ngươi co rụt lại, ngữ khí kinh hãi nói: "Không được! Đây là máy móc trận địa, mau tránh ra! !"

	Trong đêm tối, theo chói mắt vô cùng thải sắc ma lực quang huy đâm rách hắc ám, một trận tiếng nổ mạnh to lớn rõ ràng quanh quẩn tại vứt bỏ chi thành.

	Ầm ầm ầm ầm ầm ——! ! ! !

	Thành nội lính đánh thuê bên trong cứ điểm người tất cả đều bị giật nảy mình, ánh mắt theo bản năng liền nhìn về phía thanh âm truyền đến chi địa.

	Ầm ầm...

	Vứt bỏ chi thành đứng vững mấy vạn năm tường thành, cũng tại thời khắc này, rốt cục ngã xuống vừa đứt.

	Bạch Vũ: "Á Á! Đổi thẻ!"

	Á Á: "Á Á hiểu rõ!"

	Pháo đài trong đại sảnh, Bạch Vũ cùng Á Á đưa tay rút ra máy móc hình trụ bên trong từng trương thẻ kim loại, từ quanh thân lựa chọn đồ án càng thêm phức tạp thẻ kim loại thay đổi.

	Trước đó thẻ kim loại tất cả đều là AOE phạm vi tính ma pháp pháo, hiện tại tự nhiên là không cần thiết.

	Pháo đài bên ngoài, hai vị đại tiểu thư đỉnh lấy hộ thuẫn, nhìn trước mắt khoa trương một màn, nhịn không được vì những cái kia bảo tàng thợ săn mặc niệm một giây đồng hồ.

	"Quá hung tàn, quá hết giận." Shalom đại tiểu thư vỗ vỗ Grace Long khải, vô cùng vui vẻ nói.

	"Vẫn chưa xong đâu, dù sao đại bộ phận đều là đê giai ma văn máy móc, kia bốn cái pháp cấp hẳn là chỉ là bị trọng thương." Nói cái này, Grace đến là có chút tiếc nuối, nếu là chính mình máy móc trận địa cũng ở đây liền tốt, chí ít có thể giết chết một hai cái pháp cấp.

	"Chú ý một chút, giống như có chút không đúng!" Nhìn qua đứt gãy tường thành, Tư Thần sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, cái này lực phá hoại tựa hồ so trong dự đoán nhỏ hơn một chút, là tính toán sai lầm sao?

	Grace cùng Shalom nghe vậy, sắc mặt hơi đổi, cảnh giác nhìn về phía tiền phương.

	"Sẽ không phải lại bị chặn a?" Shalom nhăn lên lông mày, nhớ tới trong thông đạo dưới lòng đất sự tình, cũng không biết bọn hắn là thế nào ngăn trở Grace rồng gầm pháo.

	"Lại? Là chỉ rồng gầm pháo sự tình sao?" Thiếu Tư Mệnh chỉ chỉ thành nội đầu kia dài đến gần ngàn mét sụp đổ chi địa.

	Grace gật gật đầu: "Dưới đất thông đạo thời điểm, ta rồng gầm pháo liền không hiểu bị ngạnh kháng trụ, chỉ thương đến hai cái pháp sư, hơn nữa còn là vết thương nhẹ."

	Thiếu Tư Mệnh nhíu nhíu mày, một bên đem bụi mù thổi tan, một bên dùng ma lực sợi tơ đem trên trời ma pháp máy móc tất cả đều ném tới pháo đài đằng sau.

	Những này thử tác phẩm đại bộ phận đều là duy nhất một lần, tựa như Tư Thần dựa theo kiếp trước lý luận chế tác pháo hoả tiễn (thử tác phẩm), đồ chơi kia cũng chỉ có một phát.

	Đương nhiên hắn cũng không biết làm sao chế tạo pháo hoả tiễn, chỉ là nhìn tương tự mà thôi, nội bộ hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Bụi mù tản ra, một đạo xiềng xích tạo thành hình bán cầu bình chướng xuất hiện ở trước mắt mọi người,  bất quá kia xiềng xích lại tràn đầy gai nhọn cùng vết rách.

	"Phù văn máy móc, gai nhọn gông xiềng!" Nhìn thấy gai nhọn trên xiềng xích đường vân, Grace cùng Shalom sắc mặt đều đen lại, không nghĩ tới trên người bọn họ lại còn có loại vật này.

	[ gai nhọn gông xiềng  ]  đê giai phù văn máy móc, là Truyền kỳ cấp huyết chiến gông xiềng hàng nhái, là truyền kỳ cường giả bạo nộ người vũ khí.

	Chủ yếu tác dụng là trói buộc song phương, cấm chỉ song phương thoát đi, bất quá gai nhọn gông xiềng bên trên gai nhọn đối với địch nhân còn có nhất định tê liệt tác dụng.

	Nhưng là bị không có phòng ngự tác dụng!

	Cho nên...

	"Là lấy gai nhọn gông xiềng bản thân cường độ chặn pháo kích sao!" Nhìn thấy những cái kia vết rách, Tư Thần giật mình nói, dù sao muốn trói buộc song phương, cấm chỉ song phương thoát đi, kia xiềng xích bản thân cường độ tự nhiên là không có khả năng kém.

	Răng rắc răng rắc...

	Gai nhọn gông xiềng bên trên vết rách càng ngày cũng lớn, thời gian dần trôi qua bể nát, lộ ra bên trong tám cái chật vật bóng người, cái khác, tự nhiên là chết rồi.

	Cái này gai nhọn gông xiềng cũng không phải cái gì phòng ngự đạo cụ, có thể bảo vệ tám người đã không tệ.

	Bất quá, phía trên tê liệt gai nhọn cũng không dễ chịu đi!

	Nhìn thấy trên người bọn họ lưu lại những cái kia gai nhọn mảnh vỡ, Tư Thần nhếch miệng lên, giơ tay lên.

	"Ngũ Hành trận, khải!"

	Sau một khắc, ẩn nấp ngũ sắc vòng tròn hiển hiện, phi tốc mở rộng ra, đem phụ cận tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

	Đồng thời ngũ sắc vòng tròn bên trong, to lớn Sinh Mệnh chi thụ chợt lóe lên, trực tiếp hóa thành vô số ma lực sợi tơ hướng 'Thiếu nữ' hội tụ tới, dung nhập thân, tại thân thể của hắn, quần áo, tóc, lông mày bên trên lưu lại từng đạo màu xanh biếc đường vân.

	"Tinh linh? !"

	Nhìn thấy một màn này, bảo tàng thợ săn sắc mặt đột biến, nhưng mà không đợi bọn hắn làm ra phản ứng, từng cây sắc bén màu xanh biếc rễ cây đột nhiên từ bọn hắn dưới lòng bàn chân đâm ra.