Mười chín tinh liên dãy số 

	"Ta phải đi, gia gia ngươi đâu?" Tư Thần quay đầu liếc nhìn chung quanh, không nhìn thấy cái kia võ phục lão nhân, lại phát hiện Tachibana bị rất nhiều người nhìn chăm chú lên, hoặc là nói ánh mắt xưa nay liền không có ít qua.

	Tư Thần đối với mấy cái này hoặc thiện hoặc ác ánh mắt đến là không thèm để ý, dù sao bọn hắn nhìn cũng không phải chính mình.

	"Gia gia sao? Đi xử lý hai người kia, lát nữa liền trở lại." Bạch Vũ hữu khí vô lực trả lời.

	"Ta nhớ được ngươi đã nói, đó là ngươi con mồi."

	"Ây..." Ghé vào trên bàn Bạch Vũ dừng một chút, chuyển cái đầu, dùng cái ót đối Tư Thần, nghi ngờ nói: "Là thế này phải không?"

	"Ừm!" Tư Thần rất khẳng định gật gật đầu.

	"..." Bạch Vũ đột nhiên cảm giác được, bằng hữu này không có cách nào giao.

	"Đúng vậy a ~~, đó là ngươi con mồi, hết lần này tới lần khác lại làm cho gia gia khổ cực như vậy chạy tới chạy lui."

	Thấy hoa mắt, Romance bỗng nhiên xuất hiện tại hai người trước mắt, còn một mặt u oán nhìn xem Bạch Vũ.

	"Hì hì, gia gia vất vả." Bạch Vũ tiểu la lỵ ngẩng đầu, cười hì hì thè lưỡi, từ cổ tay một cây lam sắc băng rua bên trên lấy ra một bình lục sắc bình rượu đặt ở Romance trước mặt.

	Không gian trang bị? Tư Thần trong lòng kinh ngạc nói, ngoại trừ Cơ Á đạo sư, tại trấn Tug hắn chưa từng thấy đến ai có loại này vật phẩm. Lại nói, Lính đánh thuê công hội có hay không? Cũng không biết đắt cỡ nào.

	Còn có Romance thực lực...

	Hắn hoàn toàn không biết Romance vừa mới là thế nào xuất hiện.

	"Cái này còn tạm được." Romance nhấc lên bình rượu chính là một miệng lớn, sau đó thư sướng thở ra một hơi, "Dễ chịu, lão đầu ta đều ba ngày không có uống rượu."

	Nên trở về trong tiệm một chuyến. Nhìn qua bên ngoài dần dần lặn về tây thái dương, Tư Thần quay đầu nhìn hai người một chút, đi hướng Salad kia, đem đại bộ phận kim tệ đổi thành Ma tinh về sau, liền dự định rời đi nơi này.

	"!" Vừa chứa qua thân thể, Tư Thần liền bị Bạch Vũ giật nảy mình! Đặng đặng đặng lui về phía sau mấy bước, đụng phải trên quầy."Quá gần! !"

	"Tiểu Tachibana, vũ khí, vũ khí, ngươi còn không có giúp ta làm vũ khí đâu! Liền định chạy trốn sao?" Bạch Vũ không vui sưng mặt lên, vừa nói, còn một bên hướng Tư Thần đưa tới, "Ngươi bây giờ ở đây? Tinh liên mã số là nhiều ít?"

	"Ở đây? Còn không có xác định . Còn tinh liên... Ân, đang định làm đâu." Tư Thần đem ba lô chuyển qua trước người, đem Bạch Vũ đỉnh xa một chút, dù sao huyễn tượng chỉ là huyễn tượng, tốt nhất vẫn là không nên cùng người có chỗ tiếp xúc.

	Tư Thần quay đầu hướng Salad nói: "Chế tác tinh liên vật liệu đến một, không, hai phần!"

	"Được rồi." Salad cười cười, quay người từ trong ngăn kéo phía sau lấy ra vật liệu chứa vào trong túi, phóng tới trên quầy.

	"Cũng quá qua loa!" Bạch Vũ bất mãn lầm bầm đạo.

	"Cũng không có." Tư Thần có chút ngượng ngùng cười cười, cầm lấy trên quầy ma hóa vật liệu, hai tay một túm, theo ma lực quang mang tránh qua, hai cái hình chữ nhật hộp liền xuất hiện tại Tư Thần trong tay.

	Sau đó tại một vòng, ma lực rót vào, tại Bạch Vũ cùng Romance còn có Salad cùng phụ cận lính đánh thuê ngạc nhiên nhìn chăm chú, hai cái tinh liên liền sáng lên thứ nhất.

	"Cái này cũng được? ! !" Đây là tại chỗ tiếng lòng của tất cả mọi người!

	Tinh liên chế tác lên kỳ thật cũng không khó khăn, xác ngoài liền không nói, chính là một cái đơn giản xác, chủ yếu vẫn là bên trong ma văn phức tạp một chút, sau đó liền không có.

	Thế giới này tinh liên cơ bản cũng chỉ có trò chuyện cùng video trò chuyện công năng, bên ngoài mua có thể sẽ có cái định vị a cái gì.

	Mà cái gọi là tinh liên hào, kỳ thật chính là ma lực, tinh thần lực cùng linh hồn ba động. Ma lực, trong thế giới này người đều sẽ có một điểm, bất quá dễ dàng nhất bị người nghe trộm.

	Tinh thần lực ba động đối pháp sư tới nói bắt chước bắt đầu cũng không khó, linh hồn ba động đến là có rất ít người có thể bắt chước, nhưng cũng không phải là không có.

	Cho nên bảo đảm nhất không phải linh hồn ba động, mà là ba hỗn hợp mà thành ba động, bất quá cái này cần cũng không phải là ma văn máy móc, mà là phù văn máy móc.

	Chỉ là như vậy vừa đến, lại có bao nhiêu người dám dùng lại có thể dùng lên tinh liên?

	Giải quyết rất đơn giản,

	Giấu là được rồi, đem ba động giấu đi, bắt chước mục tiêu đều không có, tự nhiên cũng liền không ai có thể nghe trộm, tinh liên dãy số chính là vì này mà ra, nó là một tầng xác, bao lấy ba động xác.

	Cùng Bạch Vũ, Romance trao đổi tốt tinh liên dãy số về sau, Tư Thần liền rời đi trấn Tug, vòng quanh một vòng lại lặng lẽ về tới sửa chữa cơ giới cửa hàng, lộ cái mặt, thuận tiện đem March mô hình Long Mã để cho người ta vận chuyển tới.

	Một bên khác, trấn Tug lính đánh thuê trong khách sạn.

	"Gia gia, tiểu Tachibana hẳn là có thể chứ!" Bạch Vũ tiểu la lỵ ngồi trên ghế, hai tay đỡ tại trên mặt bàn, nâng cằm lên, quơ bắp chân, khóe miệng có chút nhếch lên, nhìn tâm tình rất không tệ bộ dáng.

	"Không vội, đang quan sát quan sát." Romance giơ chai rượu lên nho nhỏ nhấp một cái, tinh tế trở về chỗ."Đứa nhỏ này xác thực rất có ý tứ."

	—— mặc dù là đứa bé trai, cái kia huyễn thuật vận dụng cũng có chút khó chịu. Romance lại uống một ngụm ít rượu, nhìn xem Bạch Vũ mong đợi sắc mặt, không khỏi lộ ra một vòng cổ quái ý cười.

	"Ngô... Tốt a, dù sao ta hẹn tiểu Tachibana muốn cùng đi thăm dò lăng mộ." Liếc qua lão nhân trong tay sắp thấy đáy bình rượu, Bạch Vũ khẽ cười nói: "Lần này không có đáp án, cấm gia gia một tháng rượu nha."

	"Ách! Khụ khụ!" Đang uống rượu Romance trực tiếp bị bị sặc,  vẻ mặt đau khổ nói: "Gia gia đây không phải lo lắng ngươi nha, dù sao ngươi là lần đầu tiên đi ra ngoài lịch luyện."

	"Hừ! Lời này ngươi cũng nói mấy tháng." Bạch Vũ bất mãn hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

	"Tốt tốt tốt, theo ngươi được rồi." Nguyên lai mấy tháng sao? Romance xấu hổ sờ lên chòm râu của mình, học viện này bên trong sự tình hẳn là tích lũy rất nhiều đi, cũng đi vài chục tòa thành thị, đúng là cái này quyết định, nghĩ đến cái này, Romance nhíu nhíu mày: "Đúng rồi, ta luôn cảm thấy cái trấn nhỏ này bầu không khí có mấy phần cổ quái, ngươi đừng quá mức buông lỏng."

	"Ừm, ta cũng có cảm giác này." Bạch Vũ nhẹ gật đầu, học gia gia của mình, sờ lấy trắng nõn cằm nhỏ suy tư nói: "Đoạn đường này đi tới, tựa hồ liền cái trấn nhỏ này người lệ khí phải phá lệ nặng một chút."

	Nhìn xem cháu gái nhà mình, Romance trong mắt lóe lên vẻ hơi tán thưởng, trầm ngâm chốc lát nói: "Người bình thường còn tốt, chủ yếu là những lính đánh thuê kia , ấn lý thuyết có Lính đánh thuê công hội phân bộ hội trưởng đè ép, một cái trấn nhỏ mà thôi, trật tự cũng không về phần hỏng bét đến loại trình độ này."

	"Hôm nào đi hỏi một chút không phải tốt, hiện tại ăn cơm trước." Bạch Vũ nhảy xuống cái ghế, lái xe cạnh cửa , ấn xuống một cái nút.

	"Hiện tại?" Romance mắt liếc trên tường đồng hồ, buổi chiều 4 giờ 2 3 phần."Chúng ta cùng Tachibana sẽ cùng thời gian là 7 điểm a?"

	Bạch Vũ trợn nhìn Romance một chút, hai tay cắm bờ eo thon, lý trực khí tráng nói: "Ta đói, không được sao!"

	"Đi ~~" nhìn xem đáng yêu tôn nữ, lão nhân cười cười, rất lâu không nhìn thấy nàng bộ dáng này, có lẽ là chính mình cho tôn nữ áp lực hơi bị lớn?

	"Cộc cộc cộc!"

	Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

	Bạch Vũ mở cửa, là một vị hầu gái ăn mặc phục vụ viên tiểu thư đứng ở bên ngoài.

	Hầu gái mỉm cười, cúi người chào nói: "Xin hỏi khách nhân ngài có cái gì phân phó sao?"