Hai trăm hai mươi sáu như thế nào truyền kỳ!

	Tên: Xanh thẳm (trạng thái vô chủ)

	Cấp bậc: Truyền kỳ

	Người thiết kế: Thiên Không chi long: Villanica

	Người chế tạo: Thiên Không chi long: Villanica

	Bản thể kích thước: Chiều cao 563 2 mét!

	Chủ yếu tài liệu: Cự Long!

	Tất cả Long tộc tại trước khi chết đều sẽ đem chính mình luyện thành một kiện máy móc vũ trang, điểm này, bách tộc bảy đại học viện truyền kỳ, cũng là như thế. . .

	"Ngô, đau quá a." Laperla nỉ non một tiếng, có chút phí sức đứng lên.

	Bây giờ nên làm gì, chênh lệch quá xa.

	Nhìn qua Thiên Trụ đồng dạng máy móc Cổ Thần, Laperla thần sắc dị thường không cam lòng, vẻn vẹn ba giây, nàng tốn sức toàn lực, lại vẻn vẹn kéo ba giây. . . Khả năng cũng chưa tới.

	"Xanh thẳm, giúp đỡ chút a. . ." Laperla thấp giọng nói, thanh âm ẩn ẩn có chút nức nở, nhưng mà biến hóa gì đều không có phát sinh.

	Thiên Không chi long, Villanica, thuộc tính là quang, bởi vậy lại bị phần lớn người gọi là quang minh chi long.

	Mà Laperla trời sinh thuộc tính, cũng là quang, từ xuất sinh bắt đầu nàng trong tinh thần hải liền có một vệt ánh sáng phù văn.

	Nàng vẫn cho là chính mình có thể rất nhanh để [ xanh thẳm  ]  nhận chủ, đáng tiếc cũng không phải như vậy.

	Tựa như Villanica một mực xưng chính mình là Thiên Không chi long, nàng cũng chỉ xưng hô như vậy chính mình.

	"Thật chẳng lẽ sai rồi? Cùng quang nguyên tố không có quan hệ sao?" Nhớ tới Tư Thần trước kia đã nói ngữ, Laperla thần sắc không khỏi có chút sững sờ.

	"Quang nguyên tố là cái gì?"

	"Ừm, ở trong mắt người bình thường, quang nguyên tố chính là quang nguyên tố, là năng lượng, là ma lực một loại biến hóa. Nhưng ở lấy bản thân hao tổn động thế giới chân lý truyền kỳ trong mắt, chỉ là cái gì, có trọng yếu không?"

	"Có trọng yếu không?" Hồi tưởng vừa mới Ypre truyền kỳ ma pháp, máy móc Cổ Thần phất tay xé toang, đập tan pháp thuật tràng cảnh, Laperla sững sờ lẩm bẩm nói: "Không trọng yếu."

	"Đúng vậy, không trọng yếu!"

	"Bởi vì, ta! Tức là chân lý!"

	"Bởi vì, ta! Tức là chân lý!"

	Ở trong nháy mắt này, thánh vương trong thành còn tại dâng lên mây hình nấm, đột ngột toàn đều biến mất, sụp đổ kiến trúc chảy trở về, khôi phục, đại địa thu về, cái hố biến mất, ánh nắng một lần nữa vẩy xuống.

	Lấy bản thân ý thức ảnh hưởng, vặn vẹo hiện thực, cái này! Chính là truyền kỳ.

	"Kiểm trắc đến truyền kỳ chi chủng!"

	"Kiểm trắc đến truyền kỳ chi chủng đã nắm giữ [ chúng tinh luật pháp: Thẩm phán chi kiếm  ] !"

	"Phù hợp nhận chủ nhu cầu!"

	"Truyền kỳ vũ trang [ xanh thẳm  ] , nhận chủ chương trình, khởi động!"

	Sau một khắc!

	Mênh mông ma lực ba động truyền ra, bầu trời, đại địa, vô tận nguyên thủy ma lực hướng Laperla hội tụ quá khứ, một đạo giống như thực chất ma lực cột sáng bay thẳng Vân Tiêu.

	"Nhận chủ hoàn thành!"

	"Truyền kỳ vũ trang, toàn hạn chế, giải trừ!"

	"Toàn lực giải phóng đi, chủ ta Laperla!"

	"Với cái thế giới này tuyên cáo ngươi ta đến!"

	Dứt lời, máy móc chuyển động tiếng vang lên, vốn là hoa lệ vô cùng truyền kỳ máy móc vũ trang, lần nữa phát triển, trở nên càng thêm mỹ lệ.

	Cuối cùng một đôi hư ảo dài mấy ngàn mét, tựa như xanh thẳm bầu trời quang chi long dực mở ra, phảng phất, giống như là thấy được một cái ưu nhã Cự Long, một cái tản ra quang huy Thiên Không chi long.

	"Thế giới a, hội tụ cùng ta tay!" Laperla mở ra tròng mắt màu vàng óng, nhìn về phía máy móc Cổ Thần, giơ tay lên, cầm hướng hư không.

	. . .

	Khoảng cách thánh vương thành không biết rất xa chỗ, trên bầu trời một đạo hồng quang tại cấp tốc lao vùn vụt.

	Bỗng nhiên, hồng quang ngừng lại, lộ ra Tư Thần thân ảnh.

	"Cảm giác này, là Laperla? !"

	"Nàng làm sao rời đi Thái Sơ học viện rồi?"

	"Mà lại cái phương hướng này, khoảng cách. . ." Tư Thần tính một cái, mở ra địa đồ nhìn xuống: "Cũng là Ba Thánh đế quốc thủ đô, thánh vương thành sao!"

	. . .

	Nhấc chân, cất bước, Laperla trực tiếp giẫm tại hư không bên trên.

	Không gian chấn động, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	Chỉ gặp, bầu trời vặn vẹo lên, phảng phất phiến thiên địa này hóa thành một thanh lưỡi dao, đột nhiên vung xuống.

	Trong nháy mắt, "Lưỡi dao" liền không có chút nào cách trở cắt đứt máy móc Cổ Thần hai con cự thủ, tách ra đại địa.

	Ypre thì tránh ra, xuất hiện tại Laperla bên cạnh thân, một mặt kinh ngạc nhìn nàng,

	Làm truyền kỳ, Thái Sơ học viện phó hiệu trưởng, Ypre tự nhiên biết chuyện mới vừa rồi đại biểu cái gì.

	Máy móc Cổ Thần tiếp về hai tay, quay đầu, một đạo tràn đầy ác ý thanh âm vang lên: "Còn kém một điểm, không nghĩ tới. . ."

	Nhưng mà không đợi Baal nói xong, một cây bốc lên hỏa hồng sắc quang mang trường thương đột nhiên từ cực xa xôi chỗ phóng tới, trong chớp mắt, liền xuất hiện tại máy móc Cổ Thần trên mặt, đem Baal lời nói chặn lại trở về.

	Mấy người sững sờ, quay đầu nhìn về trường thương phóng tới phương hướng nhìn lại, nhưng không thấy gì cả.

	Laperla lúc này chợt mở ra tinh liên, một đạo ma lực hình chiếu bình phong dâng lên.

	"Laperla, ngươi làm sao rời đi Thái Sơ học viện, còn tại chỗ nguy hiểm như vậy, hơn nữa nhìn đến Baal, ngươi cũng không trước cho ta biết một chút." Trong màn ảnh, trên tầng mây Tư Thần một bên oán trách, một bên lấy ra một cây hỏa hồng sắc RPG trường thương, kích hoạt, cất bước, ném mạnh.

	Ba Thánh đế quốc cảnh nội, vô số người ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bay qua màu đỏ lưu tinh.

	Không bao lâu, mấy người liền thấy từng cây hỏa hồng sắc RPG trường thương, từ xa xôi chỗ phóng tới, toàn bộ đánh vào máy móc Cổ Thần bên trên.

	Oanh! Oanh! Oanh! . . .

	Liên miên bất tuyệt oanh kích, sửng sốt đem máy móc Cổ Thần oanh lui lại mấy bước, ở trên mặt đất lưu lại mấy cái cự đại rõ ràng dấu chân.

	Baal: ". . ."

	Ypre ngoài ý muốn nói: "Tiểu tử này. . ."

	Laperla thổi phù một tiếng, bật cười: "Cũng vậy a, ngươi không phải cũng nhất định phải chạy đến."

	Tư Thần liếc nàng một cái: "Không có bị thương chứ. "

	"Có, bất quá đã tốt, ta còn tìm tới chính mình truyền kỳ con đường, hắc hắc." Laperla đắc ý khoe khoang đạo, còn lung lay chính mình hoa lệ truyền kỳ máy móc vũ trang.

	"Thôi đi, ta đã sớm cùng ngươi phí sức, trái đông lại tây mơ hồ đề cập qua nhiều lần." Tư Thần ngắm một chút hiện tại cùng nữ vương giống như Laperla một chút, khinh bỉ nói: "Ngươi bây giờ mới hiểu được a."

	"Chúc mừng."

	"Tạ ơn." Laperla cười vui vẻ cười, chợt nhớ tới cái gì, chỉ chỉ máy móc Cổ Thần, "Đúng rồi! Cái này Baal cũng chỉ là một cái linh hồn phân thân."

	Tư Thần gật gật đầu, "Cảm thấy, chỉ là trước thu chút lợi tức mà thôi, bất quá hắn khống chế cái kia to con máy móc khôi lỗi là cái gì?"

	"Kia là trật tự Cổ Thần sau cùng vinh quang, thần khu kia một bộ phận." Laperla giải thích nói.

	Tư Thần một trận kinh ngạc: "Trật tự Cổ Thần?"

	Đến thế giới này lâu như vậy, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua cái gì thần, mà lại sau cùng vinh quang? Ý kia là. . . Đều đã chết?

	Cái này. . .

	Cũng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, thế mà để thần Minh Đô treo.

	"Hai người các ngươi trước đừng hàn huyên, đem Cổ Thần thu về quan trọng, nếu để cho Baal hoàn toàn ăn mòn rơi Cổ Thần. . ." Đối phó thiên tai sứ đồ át chủ bài liền thiếu đi một tấm, một bên Ypre vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua "Xám hóa" càng thêm nghiêm trọng máy móc Cổ Thần, ngắt lời nói.

	"Cũng tốt, bất quá như thế lớn thể lượng. . ." Tư Thần nhìn qua thông tin trong màn ảnh, kia lớn quá phận máy móc, nghĩ nghĩ, thể lượng. . ."Có, Laperla, Ypre phó hiệu trưởng, ta đến chủ công đi!"

	Ypre dừng một chút, một mặt quỷ dị nhìn xem Tư Thần, "Ta không nghe lầm chứ."

	"Đây chính là máy móc thần khu, ngươi xác định?" Laperla đến là không có hoài nghi, chỉ là một mặt hiếu kì.

	"Đương nhiên!" Tư Thần khẳng định nói.