Một trăm bốn mươi hai hầu gái tiểu trấn

	"Ồ! Cái này có học sinh đưa ra rồi? Tốc độ khá nhanh a." Cái này còn không có mười phút đồng hồ đâu, Tư Thần điểm hạ ma lực hình chiếu bình phong, một phần to lớn tiểu trấn bản thiết kế ở trên bầu trời triển khai.

	Thái Sơ: "Rất bình thường, học phần đối học sinh tới nói là nhu yếu phẩm. Nhưng ngươi cần tiểu trấn bản thiết kế làm cái gì?"

	"Cho máy móc đám nữ bộc tại bác học giả đại lục ở bên trên xây cái chỗ ở."

	Thiết kế không sai, bất quá quá cứng nhắc, vốn chính là cho máy móc hầu gái ở, cái này nhìn qua chẳng phải hoàn toàn không có một điểm sức sống, bỏ qua (PASS).

	Tư Thần đưa tay điểm hạ không hợp cách, lui về bản thiết kế.

	Thái Sơ: "Đây không cần thiết."

	"Nha, chờ ngươi có trí tuệ, tự nhiên là biết có cần thiết hay không." Tư Thần đưa tay điểm một phương khác bản thiết kế, ách, vẫn là vấn đề cũ, tiếp tục bỏ qua (PASS).

	Thái Sơ: ". . . , minh bạch, còn có cái gì cần sao?"

	Tư Thần trầm tư nói: "Sửa chữa một chút nhiệm vụ, yêu cầu thiết kế một cái so sánh sức sống ấm áp tiểu trấn, học phần tại thêm 5 điểm đi."

	Thái Sơ: "Hiểu rõ , nhiệm vụ sửa chữa hoàn thành!"

	"Đúng rồi!" Tư Thần dừng một chút, chợt nhớ tới cái gì, cười nói: "Thái Sơ ngươi bên này cần chỗ ở sao? Có muốn hay không ta cho ngươi lưu một tòa?"

	Thái Sơ trầm mặc một hồi: "Ngươi bên kia lưu cho ta một gian là đủ."

	"Cũng được, lầu hai vẫn là lầu ba?" Tư Thần kinh ngạc nói.

	Thái Sơ: "Lầu ba, ngươi đối diện gian kia."

	"Được rồi." Tư Thần gật gật đầu, bay đến bầu trời nhìn xuống nhìn, thanh lý không sai biệt lắm, còn lại muốn nhìn bản thiết kế rồi quyết định.

	Có nhiều như vậy đại thụ cùng tảng đá, ngay cả vật liệu đều bớt đi.

	"Có ba người đưa ra nhiệm vụ à." Mở ra nhiệm vụ bảng, Tư Thần đem ba phần tiểu trấn bản thiết kế tất cả đều ấn mở.

	Lần này liền rất cũng không tệ, chỉ là nhìn qua liền rất dễ chịu.

	Nhìn một hồi, Tư Thần tuyển cuối cùng một tấm tiểu trấn bản thiết kế [ tĩnh mịch vườn hoa  ] , người thiết kế là Tinh Linh Tộc hàng xóm, bách hoa tộc: Stacy.

	"Thái Sơ trong học viện còn có bách hoa tộc người sao?" Nhìn thấy cái này bách hoa tộc Tư Thần không khỏi sửng sốt một chút, bách hoa tộc cùng tinh linh, tất cả đều là nữ tính, lại được xưng là hoa tinh linh, nhân khẩu cũng không nhiều, các nàng bình thường đều là đi Alice học viện, một tòa cự đại vô cùng hoa cùng truyện cổ tích chi thành.

	Nghe nói Alice trong học viện, nữ tính chiếm tám thành.

	Phía ngoài hoa cùng truyện cổ tích chi thành ít một chút, chỉ có bảy thành.

	Những này là Tư Thần tại vô tận phòng sách bên trong trên sách nhìn thấy.

	Thái Sơ: "Đúng vậy, Thái Sơ thành là bách tộc được hoan nghênh nhất địa phương, trong này bao quát vong linh."

	". . ." Tư Thần có chút im lặng, tốt a, ngưu bức, ngay cả vong linh đều làm tốt rồi.

	Đáng tiếc quá bận rộn, không phải thật muốn tại thiên không cùng rừng rậm chi thành hảo hảo dạo chơi, cảm giác rất thú vị dáng vẻ.

	Cũng không biết Bạch Vũ bây giờ tại làm gì? Triste nói hội học sinh đến vẫn bận nói rõ năm tháng một.

	Ngẩng đầu nhìn tinh không, nhìn bóng đêm, hẳn là 8 giờ tối nhiều.

	Tư Thần mở ra hầu gái ma võng: "Các ngươi trước để công việc trong tay xuống, đến ta nơi này."

	Trăm vạn hầu gái: "Vâng!"

	Yên tĩnh bác học giả đại lục trong nháy mắt náo nhiệt, lít nha lít nhít hầu gái bay lên không trung, hướng một mảnh rất thưa thớt rừng rậm bay đi.

	Thoáng sửa chữa một chút bản thiết kế, bỏ đi một chút không cần thiết, Tư Thần đem ma lực hình chiếu ra tiểu trấn bản thiết kế [ tĩnh mịch vườn hoa  ] , kéo đến bình thường tỉ lệ 1:1, sau đó phóng tới trên mặt đất.

	"Thái Sơ, giúp ta chỉ huy một chút các nàng."

	Thái Sơ: "Hiểu rõ."

	Trăm Vạn Lực lớn vô tận máy móc hầu gái cùng một chỗ kiến thiết, có thể nghĩ cái này tiểu trấn thành lập tốc độ khủng bố đến mức nào.

	Vài ngày sau, một tòa không có tường thành mỹ lệ tiểu trấn ngay tại bác học giả đại lục ở bên trên dựng đứng lên.

	Nhìn thấy cái này mỹ lệ tiểu trấn, Tư Thần lại nhìn nhìn một mình ở địa phương, cuối cùng dứt khoát đem phòng ốc của mình, toàn bộ đem đến trong tiểu trấn bên hồ nhỏ.

	Tư Thần trong nháy mắt tâm tình thật tốt, đắc ý bắt đầu an bài đám nữ bộc nơi ở.

	Đem vỏ trứng, cũng liền hầu gái cabin ngủ đông từng đôi từng đôi đều chuyển vào tiểu trấn trong phòng, đồ dùng trong nhà cái gì , chờ phân phó hầu gái ma võng về sau, để chính các nàng làm.

	"Đúng rồi,

	Cái kia ma lực ao có thể di động sao?"

	Nhỏ Thái Sơ từ Tư Thần mu bàn tay bên trong bật đi ra: "Có thể, muốn chuyển qua tiểu trấn bên này sao?"

	"Đúng vậy a, vị trí cũng lưu tốt." Tư Thần chỉ chỉ tới gần trong tiểu trấn một chỗ lớn vườn hoa.

	Nhỏ Thái Sơ khôi phục lại bình thường lớn nhỏ, bình tĩnh nói: "Hiểu rõ, bắt đầu di chuyển ma lực ao!"

	Oanh!

	Trang viên chấn động một cái, một tòa cự đại hình tròn nhà lầu bay lên bầu trời, bay đến tiểu trấn lớn vườn hoa trên không, chậm rãi rơi xuống.

	Ầm!

	Một tiếng vang nhỏ, hình tròn ba tầng cao ốc phòng tại trong đại hoa viên an trí xuống tới.

	"Xem như giải quyết một phần." Tư Thần giơ tay lên, duỗi cái thật to lưng mỏi, phiêu về phòng ốc của mình.

	Thái Sơ: "Không đi nghỉ ngơi một chút sao?"

	"Chuẩn bị cho tốt gian phòng của ngươi liền đi." Bay tới lầu ba, Tư Thần đem một chút đồ dùng trong nhà an trí đến Thái Sơ trong phòng, cổ phong.

	"Tốt, ngày mai gặp, Thái Sơ."

	Thái Sơ sửng sốt một chút: ". . . Ngày mai gặp."

	Đánh cái a cắt, Tư Thần trở lại gian phòng của mình, cất vào trong chăn, ngủ một giấc đến lớn hừng đông.

	Nhìn qua bố trí có chút kỳ quái gian phòng, Thái Sơ bốn phía nhìn, đi đến bên cửa sổ, đưa tay mở ra cửa sổ thủy tinh, lẳng lặng nhìn qua vừa mới thành lập tiểu trấn.

	Gió thổi lên Thái Sơ lọn tóc, bông tuyết bay xuống trên tay của nàng, Thái Sơ chỉ là phát ra ngốc, tròng mắt màu tím tựa hồ có chút mờ mịt, không biết suy nghĩ cái gì, vẫn là cái gì đều không muốn.

	Thật lâu, bóng đêm dâng lên, Thái Sơ dọn dẹp một chút trên người bông tuyết, trở lại đi đến bên giường, chần chờ một chút, đem trên người mình đồng phục trực tiếp biến thành áo ngủ, chui vào ổ chăn.

	Ngày kế tiếp, sáng sớm, sáng sớm, Tư Thần một mực tại giường nằm đến bên trong buổi sáng 1 1 điểm về sau, mới chui ra ấm áp ổ chăn.

	Rửa mặt xong, Tư Thần vừa mở cửa phòng, liền thấy đối diện trong phòng, Thái Sơ nằm ở trên giường đi ngủ.

	"Cửa đều không có. . ." Hả? ! Đi ngủ? Tư Thần hiếu kì nhìn chằm chằm Thái Sơ, nghĩ nghĩ, đi đến bên giường của nàng, đưa tay điểm một cái Thái Sơ mặt, ân, cùng chân nhân giống như, cũng không biết cái này hình chiếu là đẳng cấp gì ma pháp.

	Thái Sơ mở to mắt, bình tĩnh nói: "Có việc?"

	"Quả nhiên không có ngủ sao." Tư Thần cười nói, thật ngủ, Thái Sơ học viện đoán chừng liền loạn."Sáng sớm tốt lành, Thái Sơ."

	"Đã muốn 12 giờ." Thái Sơ đứng lên nói: "Buổi trưa tốt, Tư Thần."

	"Cảm giác ngươi bỗng nhiên liền trưởng thành không ít." Tư Thần đi đến bên cửa sổ, sẽ bị gió thổi tiến tuyết đọng quét đến bên ngoài, đóng lại cửa sổ.

	"Thật sao?" Thái Sơ cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình, thần sắc lộ ra một chút nghi hoặc.

	"Lần sau đi ngủ nhớ kỹ đóng cửa." Nói, Tư Thần nhiều hứng thú mà hỏi: "Đúng rồi, muốn ăn cơm trưa sao?"

	Thái Sơ nghe vậy, nguyên địa ngẩn người một hồi, bỗng nhiên nhẹ gật đầu.

	"Đối ma pháp hình chiếu ra thân thể không có ảnh hưởng sao?" Tư Thần mang theo Thái Sơ đi lên lầu một phòng bếp.

	"Không có ảnh hưởng, đây là Truyền kỳ cấp ma pháp [ khái niệm cấu trang  ] , ăn hết sau sẽ bị trực tiếp phân giải thành ma lực." Thái Sơ bình tĩnh giải thích nói.

	Lại là Truyền kỳ cấp ma pháp! Tư Thần một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Thái Sơ, không nghe danh tự đến giống như là một loại nào đó trang bị dáng vẻ, tò mò hỏi: "Cái kia có thể nếm ra hương vị sao?"