Hai trăm linh tám hóa thực 

	0208

	Nhìn qua tiểu trấn trên đường phố sức sống mười phần máy móc đám nữ bộc, Tư Thần duỗi lưng mỏi, rời đi bên cửa sổ, đơn giản rửa mặt, thay đổi thường phục, đi vào dưới lầu đại sảnh.

	Hầu gái sự tình bây giờ căn bản là làm xong, còn lại chính là đợi các nàng đều cải tạo xong, vô tận phòng sách thư tịch nên liền không có vấn đề gì.

	Hi vọng cái này trước đó những cái kia ma đạo thư có thể an phận một chút, cũng đừng ở gây sự.

	A đúng, còn có Pandora... Bất quá cái này phù văn vũ trang vốn là cái lâu dài kế hoạch, từng bước một tới đi, hắn cũng không phải rất gấp.

	Trước mắt, trước tiên đem nhà của mình giải quyết một bộ phận đi, có một số việc cũng phải mượn nhờ gia viên mới được.

	"Buổi sáng tốt lành, thần thần." Jenny trong miệng đút lấy bữa sáng hàm hồ nói, tại trước người nàng, là một cái so với nàng còn lớn hơn quả bánh, bên cạnh là một chén sữa bò nóng, phía trên cắm một cây cong cong ống hút.

	"Chào buổi sáng." Tư Thần cười nói: "Thea đâu, không có đi cùng với ngươi à."

	"Nàng còn tại trong tiệm sách nhìn sách trẻ em." Nuốt xuống quả bánh, Jenny duỗi ra tay nhỏ cầm ống hút, hít hít sữa bò, một mặt sung sướng thở ra một hơi.

	"Hai người các ngươi không phải là nhìn suốt đêm đi." Tư Thần gõ gõ đầu của nàng, xoay người, muốn đi hướng phòng bếp, Mạt Tuyết liền một tay bưng một phần bữa sáng tới, lôi kéo hắn tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

	Tư Thần đối Mạt Tuyết nói tiếng cám ơn, cầm lấy cái chén, nhấp một hớp sữa bò.

	"Jenny không có, Jenny tối hôm qua ngủ ở thư viện." Jenny lung lay dài hồ tai nói, cầm lấy nhỏ dao ăn, cắt một khối nhỏ quả bánh, để vào trong miệng mình."Thea nàng mới nhìn một đêm, đều xem hết mấy bản sách trẻ em."

	Tư Thần điểm một cái nàng cáo nhỏ phình lên gương mặt, cười nói: "Jenny thật ngoan, kia ăn xong nhớ kỹ cho Thea mang một phần bữa sáng quá khứ."

	Jenny nhai lấy quả bánh, vui vẻ gật đầu.

	... ...

	Ăn điểm tâm xong, Tư Thần cùng Mạt Tuyết đi vào ngoài trấn nhỏ ma pháp hợp kim phòng rèn đúc.

	Một ngày hai mươi bốn giờ không ngừng công việc, phòng rèn đúc bên trong đã chất đống không ít kỳ dị ma pháp hợp kim.

	Đến là những cái kia số lượng đáng sợ vật liệu núi vẫn là như cũ, cơ hồ một chút cũng không gặp giảm bớt.

	Tư Thần lấy ra kia một tấm họa hữu cơ giới cửa trang sách, điều động không trung máy móc ma đạo thư bên trên ma lực, tụ hợp vào trang sách bên trong.

	Một cây sáng tỏ băng rua từ máy móc ma đạo thư bên trong bay xuống, liền lên trang sách, nồng đậm ma lực rót vào trang sách bên trong.

	Trong chốc lát, trang sách bên trên máy móc cửa sáng lên từng đạo mạch điện giống như đường vân, dần dần bò đầy toàn bộ máy móc cửa.

	Đinh!

	Theo đường vân trải rộng máy móc cửa, một tiếng vang giòn, máy móc trong cửa bát quái Âm Dương ngư, chuyển bỗng nhúc nhích, chụp hợp lại cùng nhau, tiếp lấy máy móc cửa bỗng nhiên từ trang sách bên trong bay ra, có chút lơ lửng trên đó.

	Tư Thần đưa tay cầm lấy cái này một bức hơi mờ nho nhỏ máy móc cửa, đem nó đặt ở giữa không trung, lôi kéo bên người Mạt Tuyết lui về phía sau mấy bước.

	Máy móc cửa căng phồng lên đến, hóa thành một cái cao ba mét trong suốt phù văn máy móc đại môn, tọa lạc trên mặt đất.

	Không trung máy móc ma đạo thư, còn tại liên tục không ngừng hướng máy móc đại môn rót vào ma lực.

	Giơ tay lên, một khối ma pháp hợp kim bay vào Tư Thần trong tay.

	Kéo một phát, cứng rắn vô cùng ma pháp hợp Kim Tượng là bùn nặn, bị Tư Thần tay không kéo dài, bất quá hắn trên tay chẳng biết lúc nào lại bò đầy vô số đường vân.

	Từng cây ma lực sợi tơ từ trong tay duỗi ra, trợ giúp Tư Thần đối ma pháp hợp kim tiến hành tạo hình.

	Chậm rãi, ma pháp hợp kim tại Tư Thần trong tay biến thành từng cái nhỏ bé máy móc linh kiện.

	Cuối cùng bị Tư Thần lắp ráp thành một cái hợp kim bát quái Âm Dương ngư, để vào máy móc trong cửa lớn từ phù văn tạo thành bát quái Âm Dương ngư.

	Từng cây phù văn sợi tơ lưu bắt đầu chuyển động, ngập vào hợp kim bát quái Âm Dương ngư nội bộ thế giới, đem hợp kim "Ăn" xuống dưới.

	Phù văn bát quái Âm Dương ngư cùng hợp kim bát quái Âm Dương ngư dần dần kết hợp làm một thể.

	Mấy ngày nay, Tư Thần cùng Mạt Tuyết cứ như vậy chế tạo ra từng cái máy móc linh kiện, cho trong suốt phù văn máy móc cửa "Ăn", để nó chậm rãi hóa thành thực thể.

	Chờ những ngày này chế tác ma pháp hợp kim tiêu hao không sai biệt lắm, máy móc cửa cuối cùng là hoàn toàn "Ăn" đã no đầy đủ.

	Tư Thần đưa tay đè lại thực thể hóa máy móc đại môn, vô số đường vân lần nữa lan tràn.

	Nặng nề máy móc đại môn bỗng nhiên co rụt lại, biến thành một cái nho nhỏ cửa.

	Tư Thần lấy ra trang sách, đem nhỏ máy móc cửa nhấn thư trả lời trang bên trong, hóa thành một bức họa.

	Trang sách khẽ động, bay lên, bay vào không trung máy móc ma đạo thư bên trong, dung nhập trong đó, phần ngoại lệ trang bên trên máy móc cửa lại lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa.

	Xoa xoa cái trán mồ hôi nóng, Tư Thần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Mùa hè tới rồi sao, chân nhiệt : nóng quá."

	Nóng bỏng thái dương, tản ra cực nóng ánh sáng, lại thêm phòng rèn đúc bên trong những ma pháp kia lò luyện tản ra nhiệt khí, không nóng mới có quỷ.

	Mạt Tuyết đến là không bị ảnh hưởng, vẫn là một bức Thanh Sảng bộ dáng.

	"Sự tình có một kết thúc, chúng ta đi về nghỉ ngơi trước đi." Tư Thần lấy ra mấy khối đường trắng, ma lực quang huy tránh qua, trực tiếp dùng ma pháp sinh thành hai cây băng côn, đưa cho Mạt Tuyết một cây.

	Liếm liếm, Băng là Băng, đáng tiếc chỉ có một điểm vị ngọt, trở về làm điểm kem đi, mùa hè thiết yếu chi vật.

	Nghĩ đến cái này, Tư Thần cắn một cái băng côn, kéo Mạt Tuyết không kịp chờ đợi bay về phía chỗ ở. 

	"Đây là cái gì?" Mạt Tuyết học Tư Thần dáng vẻ, liếm liếm băng côn, một cỗ hơi ngọt ý lạnh từ trong miệng truyền vào thân thể, Mạt Tuyết nheo lại bộ dáng, cảm giác rất mới lạ, rất dễ chịu.

	"A, kia là băng côn." Bay đến cổng, Tư Thần mấy ngụm gặm sạch băng côn, mở cửa phòng, "Bất quá cái này đường thêm nước băng côn hương vị đồng dạng , chờ sau đó ta làm một chút hoa quả băng côn cùng kem cho ngươi nếm thử."

	Mạt Tuyết trừng mắt nhìn, liếm láp băng côn, bỗng nhiên cảm giác có chút thèm ăn.

	Đi vào phòng bếp, Tư Thần gọi ra một dòng nước, cho mình xông cái lạnh, sau đó từ kệ bếp phía dưới lấy ra mấy lam tử khác biệt hoa quả, lại từ phía trên trong ngăn tủ lấy ra một chút sữa bò cùng đường chờ...

	Làm phép rất đơn giản.

	Xoắn nát? Không cần

	Quấy? Cũng không cần.

	Tư Thần nhấc cái tay công phu, cho nên đồ ăn liền đều hợp thành tụ tới, hòa tan thành nước, biến thành từng cây băng côn cùng kem, từng tia từng tia băng lãnh sương mù phiêu khởi, mang theo một cỗ hoa quả vị, cùng thơm ngọt mùi sữa.

	"Nếm thử nhìn." Tư Thần cầm lấy một cây lam sắc hoa quả băng côn đưa tới Mạt Tuyết bên miệng.

	Mạt Tuyết há mồm liếm một cái, con mắt trực tiếp phát sáng lên, nồng đậm mê người hoa quả vị ngọt cùng ý lạnh trượt vào thể nội, nhịn không được thoải mái rùng mình một cái.

	Nhìn thấy Mạt Tuyết một mặt hưởng thụ bộ dáng, Tư Thần không thể nín được cười ra: "Ăn ngon đi."

	"Ừm." Mạt Tuyết gật gật đầu, đầu lưỡi nhịn không được một mực liếm a liếm, không bao lâu liền đem băng côn liếm xong.

	Tư Thần vừa đem tất cả băng côn cùng kem phóng tới từng cái Băng trong mâm, liền thấy Mạt Tuyết lại cầm lấy một cây nước đá liếm lấy bắt đầu.

	"Ta dạy cho ngươi làm thế nào đi, miễn cho ngươi không đủ ăn." Tư Thần cười nhổ nước bọt đạo, máy móc khôi lỗi cũng sẽ không ăn xấu bụng, muốn ăn nhiều ít đều được.

	Mạt Tuyết ngậm lấy băng côn, ngượng ngùng nhìn xem Tư Thần.

	Tư Thần buồn cười đóng gói một phần chế tác số liệu, truyền cho Mạt Tuyết.