Một trăm ngũ hành trong trận, chém dưa thái rau.

	Phốc!

	Ngoại trừ kia ba thụ thương hơi nhẹ pháp cấp tại tê dại trạng thái dưới vẫn là né tránh, năm cái khác trực tiếp bị đâm xuyên thân thể, thi thể cao cao treo ở rễ cây bên trên, bao quát cái kia trọng thương pháp cấp pháp sư.

	Thân thể của hắn bị kia một vòng hung tàn pháo kích chấn thương đến nội tạng, lỗ tai, khóe mắt, cái mũi, bên miệng bên trên đều chảy ra sền sệt màu đỏ sậm máu tươi, cho nên mới sẽ chết như thế biệt khuất.

	Kia hai cái huyết mạch chiến sĩ thân thể đủ cứng, cho nên tổn thương hơi nhẹ.

	Còn có một cái cơ giới sư, hiện tại cũng triển khai máy móc khải, giống như Grace đem chính mình toàn bộ bao tại khải bên trong, tổn thương nhẹ nhất.

	Thiếu Tư Mệnh dừng một chút, đối một màn này cảm thấy có chút khó chịu, bất quá khó chịu về khó chịu, nên làm vẫn là phải làm.

	Mà lại đối cướp đoạt sinh mệnh loại sự tình này, cảm thấy khó chịu mới là bình thường, hắn cũng không hi vọng chính mình có một ngày sẽ mất đi loại này khó chịu cảm giác.

	"Thương thế như thế nào." Bay xuống chính gốc bên trên, Tư Thần quay đầu đối Grace cùng Shalom hỏi, đem đám kia bảo tàng thợ săn trượt chó giống như trượt lâu như vậy, các nàng đương nhiên sẽ không không có thụ thương.

	Bán long Grace còn tốt, công kích đại bộ phận đều bị nàng máy móc tinh linh Mavis chặn, chỉ là nhận lấy chấn thương, chính là suất khí Long khải hiện tại nhiều chút vết nứt, còn có chút mấp mô.

	Shalom tổn thương liền nặng một chút, trên thân còn có mấy chỗ vết thương ngay tại đổ máu, váy ngắn kiểu dáng phòng ngự ma trang cũng biến thành rách rưới, lộ ra có chút ít xuân quang.

	"Còn tốt, đều là chút vết thương nhẹ, chính là tinh thần lực cùng ma lực tiêu hao hơn phân nửa."

	Nhìn qua so tinh linh còn giống tinh linh 'Thiếu nữ', hai vị đại tiểu thư thần sắc đều phi thường kinh ngạc, có chút không làm rõ ràng được trước mắt Thiếu Tư Mệnh đến cùng Nhân loại vẫn là tinh linh.

	Tư Thần nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi, còn lại giao cho chúng ta tốt, các ngươi đi vào nghỉ ngơi một chút đi."

	Grace lo lắng nói: "Ba cái pháp cấp, không có vấn đề sao?"

	"Đương nhiên, bọn hắn hiện tại thế nhưng là đứng tại lĩnh vực của ta bên trong." Thiếu Tư Mệnh cười cười, "Mà lại ta chỉ là để các ngươi nghỉ ngơi, cũng không phải để các ngươi buông xuống cảnh giác, ta gặp được nguy hiểm, nhớ kỹ tới hỗ trợ."

	Nghe được Thiếu Tư Mệnh nói như vậy, hai người đều nở nụ cười.

	Shalom cười nói: "Tốt, ngươi cẩn thận một chút."

	Nói xong, hai vị đại tiểu thư liền thối lui đến pháo đài cửa chính nghỉ ngơi.

	"Bạch Vũ, Á Á, chú ý đừng để bọn hắn chạy ra ngoài trận." Tư Thần truyền âm nói.

	Bạch Vũ, Á Á: "Hiểu rõ!"

	Nhìn qua dần dần từ tê liệt trạng thái khôi phục như cũ bảo tàng thợ săn, 'Thiếu nữ' cũng không có ý định cùng bọn hắn nói nhảm, thân ảnh lóe lên, xuất hiện đang uy hiếp lớn nhất cơ giới sư trước mặt.

	"Thật nhanh!" Dưới mũ giáp, cơ giới sư con ngươi co rụt lại, chỉ tới kịp giơ tay lên, liền Thiếu Tư Mệnh một chưởng nhấn xuống dưới đất.

	Oanh!

	Đinh đinh đinh đinh đinh!

	Từng đạo gai nhọn vài gốc tại cơ giới sư phía sau dâng lên, lại đem trên đỉnh bầu trời.

	Cái này máy móc khải, phiền phức! Tư Thần nhíu mày, đưa tay hơi nắm, một nắm lá cây bện trường kiếm trong nháy mắt trong tay hắn hiển hiện, vung hướng về phía máy móc khải cước bộ khe hở.

	Đồng thời sau lưng lại dâng lên từng đạo gai nhọn vài gốc, kém chút đem xông tới hai cái huyết mạch chiến sĩ bó thành con nhím.

	Bất quá bây giờ Tư Thần cũng không rảnh rỗi quản cầm hai cái huyết mạch chiến sĩ, không thừa dịp bọn hắn vẫn là tê liệt trạng thái trước giết chết cơ hồ vô hại cơ giới sư , chờ bọn hắn tất cả đều khôi phục lại coi như phiền toái.

	Chỉ là cơ giới sư máy móc tinh linh thật sự là quá cứng, cho dù là chém vào khe hở, cũng chỉ là lưu lại một đạo sâu một điểm vết tích.

	Đã như vậy! Thiếu Tư Mệnh tản mất trường kiếm trong tay, hai tay giơ cao, đôi mắt bên trong một đạo Tinh Hải tránh qua.

	"Shalom, ngươi nói đó là cái gì pháp thuật?" Nhìn xem Thiếu Tư Mệnh trên thân những cái kia thần bí màu xanh biếc đường vân, Grace đặc biệt hiếu kỳ.

	"Nhìn tựa hồ là sinh mệnh hệ pháp thuật, có thể sinh mệnh hệ hẳn không có kia tựa như Lợi Kiếm sắc bén cảm giác." Shalom suy tư một hồi, vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Là hợp lại ma pháp? Phong hệ? Vẫn là địa hệ bên trong kim loại ma pháp? Cảm giác đều không giống. . ."

	"Được rồi,

	Hiện tại cũng không phải lúc nghiên cứu, khôi phục thực lực quan trọng." Grace buồn cười nhìn xem nói nhỏ Shalom, ném đi một bình trị liệu dược tề cho nàng.

	"Chỉ là, còn cần tìm chúng ta sao?" Uống xong dược tề, Shalom một mặt cổ quái nhìn lên bầu trời.

	Grace ngẩng đầu, có chút líu lưỡi: "Cái này pháp thuật. . ."

	Chỉ thấy bầu trời bên trong chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh từ lá cây bện ra cự chùy!

	Là một mặt có viên trùy hình to lớn chùy chùy, kia lớn nhỏ so kim loại pháo đài còn lớn hơn gấp đôi.

	Ba cái bảo tàng thợ săn sắc mặt xoát lập tức liền trợn nhìn, đặc biệt là bị làm mục tiêu cơ giới sư, bị hù. . . Ân, bị dây leo cuốn lấy không thể động đậy.

	Oanh ——! ! !

	Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ, tường thành đột nhiên thấp một đoạn, nhiễm lấy máu tươi mảnh kim loại bốn phía bay vụt.

	Mãnh liệt khí kình cùng tro bụi, để Grace cùng Shalom không khỏi đưa tay che lại con mắt , chờ đến bụi bặm tản ra.

	Hai vị đại tiểu thư liền thấy được một chỗ đỏ tươi Mosaic.

	"Thiếu thiếu, quá bạo lực!"

	Xuyên thấu qua quan trắc máy móc, Bạch Vũ cùng Á Á trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

	"Hô!" Thở ra một hơi thật dài, Thiếu Tư Mệnh phất phất tay, đem trên mặt đất Mosaic tất cả đều quét xuống tường thành, quay đầu nhìn qua còn lại hai cái bảo tàng thợ săn.

	Hai người theo bản năng lui về sau một bước, sắc mặt biến đổi.

	"Rút lui!"

	Hai người vừa muốn quay người, dữ tợn pháo đài liền bắn ra dày đặc ma lực chùm sáng.

	Hai cái này bảo tàng thợ săn tu hành tựa hồ cũng là một loại phù văn huyết mạch rèn luyện pháp, từng đạo tường đất từ trước người bọn họ cấp tốc dâng lên, tại bị đánh nát rơi mười mấy tầng về sau, cuối cùng là miễn cưỡng chặn nửa vòng pháo kích.

	Đúng vậy, nửa vòng, Bạch Vũ cùng Á Á chỉ bắn một nửa ma pháp, còn có một nửa lẳng lặng nhắm ngay bọn hắn, để hai cái bảo tàng thợ săn không dám đem phía sau lộ ra.

	Một mực ẩn nấp trên không trung hoa, tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, cũng nhắm ngay bọn hắn.

	"Ngươi thật muốn cùng chúng ta không chết không thôi sao!" Nhìn xem đang từ từ đi tới tinh linh, trong đó một cái cao một chút bảo tàng thợ săn ngữ khí âm trầm nói.

	Thiếu Tư Mệnh cũng không đáp lời, chỉ là sắc mặt bình tĩnh giơ tay lên, đối hai người vung lên.

	Một cái lá cây bện bàn tay khổng lồ hiển hiện, vỗ xuống.

	Bành!

	Hai cái không biết tên bảo tàng thợ săn nâng lên hai tay chống ở cự chưởng, trong miệng chợt phun ra một ngụm máu tươi.

	Quả nhiên, thương thế của bọn hắn cũng thật nặng, bằng không thì cũng sẽ không mắt thật thật nhìn xem cơ giới sư bị hắn đập chết, lại cái gì cũng không làm.

	Tư Thần trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, tâm niệm vừa động, từng đạo gai nhọn vài gốc bỗng nhiên từ bọn hắn dưới lòng bàn chân toát ra.

	Mặc dù cuối cùng vẫn là bị chặn.

	Hai cái bảo tàng thợ săn nương tựa theo phù văn huyết mạch, quả thực là xông ra tầng tầng gai nhọn vài gốc phong tỏa, vọt tới Thiếu Tư Mệnh trước mặt.

	Nhưng mà nghênh đón bọn hắn, lại là từng cây lá cây bện xiềng xích cùng dây leo.

	Khẽ thở dài một cái, Thiếu Tư Mệnh cầm một cây lá cây trường mâu, đâm xuyên qua bọn hắn, kết thúc sinh mệnh.

	"Xem ra ta quá không thích hợp thế giới như thế này a." Vuốt vuốt có chút buồn nôn bụng nhỏ, 'Thiếu nữ' nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Thần thần, cẩn thận!"

	"Thiếu thiếu, cẩn thận!"

	"Thiếu Tư Mệnh, cẩn thận!"

	"Thiếu Tư Mệnh, cẩn thận!"