Hai trăm mười sáu hiến tế 

	Đúng vậy, tài liệu cấp thấp là không thể nào có loại hiệu quả này.

	Như thế nào tài liệu cấp thấp, chính là loại kia hiệu quả bình thường, trưởng thành thời gian không nhiều, ma lực ẩn không cao, đối sinh trưởng chi địa cũng không có gì nhu cầu, cái gì đều bình thường đồ chơi.

	Loại tài liệu này có thể chế tạo ra tăng lên tư chất, tuổi thọ cái gì đồ chơi, kia mẹ nó mới gặp quỷ.

	"Tài liệu cấp thấp không có khả năng, trung giai vật liệu cái kia ma dược sư chính là bỏ tiền ra cũng không có khả năng bán hai năm, tài liệu cao cấp... Không nói cũng được." Tư Thần xoay người, sắc mặt nghiêm túc nói: "Cứ như vậy, kia còn có đồ vật gì có thể đạt tới cái hiệu quả này?"

	Nghe xong Tư Thần phân tích, Grace cùng Shalom sắc mặt cũng khó coi, nặng nề nói: "Cấm kỵ chi pháp: Sinh! Mệnh! Hiến! Tế!"

	"Hiến tế hắn tính mạng con người, cướp đoạt hắn hết thảy, làm thành ma dược dùng để thành toàn từ, người khác... Số lượng nhiều như vậy, hẳn là tà giáo đồ thủ bút." Grace cau mày nói.

	"Hẳn là còn có quý tộc tham dự vào." Shalom thở dài nói: "Nếu không lấy tà giáo đồ tại bách tộc nội nhân gặp người đánh giao thiệp, không có bọn hắn yểm hộ, cho dù là giao cho chợ đen hắc thương cũng không có khả năng bán hai năm."

	Grace sửng sốt một chút, há to miệng, lại không phải nói cái gì, chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ thở dài, mấy tên khốn kiếp này liền không thể yên tĩnh một chút sao!

	"Hiến tế sao, nhưng bách tộc bên trong biến mất nhiều như vậy sinh linh, không có khả năng không ai chú ý tới." Tư Thần lẩm bẩm nói: "Trừ phi, phát sinh chiến tranh... Chiến tranh, trăm năm ma thú triều... À."

	Grace: "Lần này trăm năm ma thú triều là tà giáo đồ phát khởi, xác thực có khả năng này."

	"Nhưng hao tốn như thế lớn đại giới, tà giáo đồ tại sao phải làm thành ma dược bán trở về?" Tư Thần nghi ngờ nói: "Cái này ma dược không có khống chế, không có ký sinh, liền đơn thuần như vậy bán trở về?"

	"Ây... Đây đúng là có chút kỳ quái." Grace nghĩ nghĩ, có chút nghĩ không thông.

	Shalom bĩu môi, "Ai biết những người điên kia trong đầu là nghĩ như thế nào, nói không chừng chính là vì nhìn bách tộc ăn bách tộc."

	Tư Thần: "..."

	"Được rồi, không nghĩ, để Laperla đi phí cái kia đầu óc đi." Nói, Tư Thần vuốt vuốt cái trán, đem vừa mới tất cả suy đoán, đánh cái bao, truyền cho Laperla.

	Hội học sinh trong văn phòng.

	Đang uống trà chiều Laperla, một mặt cổ quái nhìn xem Tư Thần truyền tới tin tức, nghĩ nghĩ, truyền về hai câu.

	 "Thần thần ngươi biết quá nhiều, dưỡng thương quan trọng."

	"Gia gia bọn hắn đã đang điều tra."

	Một bên khác, Tư Thần một mặt kinh ngạc nhìn về phía mu bàn tay: "Hồi nhanh như vậy."

	Mở ra xem... Im lặng trả lời một câu: "Có tin tức nhớ phải nói với ta, không phải cấm chỉ ăn chực."

	Bất quá có Monde đang tra cũng là xác thực không cần phải để ý đến, hắn cũng không cảm thấy mình so truyền kỳ còn lợi hại hơn, hơn nữa nhìn ý tứ có vẻ như còn không chỉ một truyền kỳ.

	Laperla: "Biết rồi, hẹp hòi."

	Lúc này, Shalom bu lại, "Thái Sơ hiệu trưởng đều động, xem ra không cần chúng ta thật sự phiền não."

	"Tiểu Thần ngươi giúp ta nhìn xem cái này." Shalom cầm lấy trên bàn một bộ pháp thuật mô hình sơ đồ phác thảo thư, chuyển qua Tư Thần trước mặt.

	"Ừm? Thổ hệ ma pháp?" Tư Thần có chút ngoài ý muốn nói, mở ra cái này một chồng thật dày pháp thuật mô hình đồ, phía trên đều là cùng một cái ma pháp, tầng tầng lớp lớp hình nổi án, nhìn qua dị thường phức tạp, "Ta nhớ được ngươi chủ tu ma pháp hẳn là phong cùng thủy, còn có Băng đi."

	Nơi này chủ tu, chỉ là Shalom trong tinh thần hải phù văn ấn ký, cũng không phải vẻn vẹn chỉ học thức.

	Có phù văn ấn ký gia trì, phương diện này ma pháp sẽ bị tăng cường rất nhiều, tương đương với một cái bản thân load hack.

	Hack thì đến nguyên cùng pháp sư đối thế giới chân lý thăm dò,

	Bất quá học đồ là không có có năng lực như thế, trừ phi giống như Laperla, tại vẫn là học đồ thời điểm liền sửng sốt hoàn toàn nắm giữ trong tinh thần hải cơ sở phù văn mô hình.

	"Trước kia đó là bởi vì tinh lực không đủ, không cách nào bận tâm, chạm đến ma pháp của ngươi lý luận về sau, ngươi cảm thấy ta còn cần lo lắng cái này à." Shalom cười hì hì nói, ngữ khí phi thường đắc ý.

	"Nói nhảm, đương nhiên cần!"Tư Thần thưởng Shalom một cái cổ tay chặt: " ta ma pháp lý luận nhưng không có đơn giản hoá đối thế giới thăm dò quá trình, ta cũng không có cái năng lực kia."

	"Nhưng ma pháp lại không cần a, ta chỉ cần nắm giữ hạch tâm là được." Shalom sờ lên đầu, kỳ quái nói.

	Tư Thần buồn cười lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này vài vạn năm đến không biết nhiều ít người hoàn thiện mà ra pháp thuật mô hình, trong đó bộ kết cấu, tâm tư, bản thân liền là một cái quý giá tài phú, ngươi vẫn là thành thành thật thật trước nắm giữ tốt chủ tu ma pháp đi."

	"Còn có, ta để ngươi thả tư tưởng, cũng không phải để ngươi bay!" Nói xong, Tư Thần lại cho nàng một cái nặng tay đao.

	Chính hắn cũng thường xuyên học tập các loại pháp thuật mô hình, bằng không làm sao chống lên nhiều như vậy biến ma pháp kết cấu, mà sẽ không phát sinh sụp đổ.

	 bất quá hắn học tập ma pháp chủ yếu vẫn là vì tốt hơn nhận biết thế giới, thuận tiện tăng cường tự vệ thủ đoạn.

	"A, dạng này a ~" Shalom ngẩn ngơ, có chút ngượng ngùng cầm lại pháp thuật mô hình đồ.

	Nhìn thấy Shalom ngu ngơ bộ dáng, một bên Grace thổi phù một tiếng, bật cười."Rất lâu không thấy được ngươi bộ dáng này."

	Shalom liếc nàng một cái, "Vậy nói rõ ta mạnh lên."

	"Vâng vâng vâng, ngươi mạnh lên." Grace cười sờ lên đầu của nàng.

	Shalom trực tiếp đưa tay vuốt ve,  "Không nên quấy rầy ta học tập."

	Ầm ầm ~!

	Một đạo tiếng sấm bỗng nhiên nổ vang, đám người không khỏi quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ.

	Sắc trời hơi ám, vừa mới còn có từng chùm ánh nắng rơi xuống bầu trời, lúc này đã bị mây đen che khuất, thỉnh thoảng tránh qua từng đạo điện xà, sau đó điếc tai tiếng oanh minh vang lên.

	Gió cũng dần dần lớn lên.

	"Trời muốn mưa." Tư Thần nói khẽ.

	Dứt lời, một giọt mưa nước từ không trung rơi xuống, nện ngoài cửa sổ trên ban công, nổ tung, bay ra.

	Không bao lâu, tinh mịn mưa tuyến tùy theo hoạch rơi, mang đến một tia Weibo ý lạnh.

	Tại trên ban công bên cạnh phơi nắng , vừa nhìn cuốn sách truyện , vừa ăn nhỏ đồ ăn vặt Jenny cùng Thea, vèo một cái, mang theo thư cùng đồ ăn vặt bay tiến đến, rơi xuống Tư Thần trước mặt.

	Run run người bên trên một chút nước mưa, Jenny cùng Thea tóc đều có chút nổ, có chút loạn.

	"Các ngươi phản ứng tại chậm một chút, liền trực tiếp biến rơi canh hồ cùng rơi canh mèo." Tư Thần cười vươn tay, thuận thuận Jenny tóc.

	"Ta mới sẽ không đâu." Thea kiêu ngạo ưỡn ngực, "Ta thế nhưng là phong bạo chưởng khống giả."

	"Đúng vậy a, ngươi nhìn ngươi tóc đều ướt." Tư Thần điểm một cái Thea cái đầu nhỏ, chuyển qua thân thể của nàng, đè xuống nổ tung tóc.

	Thea hừ một tiếng, ngoan ngoãn ngồi trên bàn.

	Hồ tai giật giật, Jenny lung lay đầu, nhu thuận tóc dài phiêu a phiêu, cầm lấy một mảnh không có bị xối cứng rắn phiến lá, vừa ăn, một bên cười hì hì nhìn xem Thea.

	Thea làm quỷ mặt, thừa dịp Jenny không chú ý, đưa tay cấp tốc đem trong tay hắn cứng rắn phiến lá tách ra rơi một khối, để vào trong miệng mình, biểu lộ rất là đắc ý.