Hai trăm hai mươi năm hủy diệt chi ý!

	—— truyền kỳ ma pháp: Bầu trời rơi rụng!

	Oanh ——! ! !

	Đại địa một trận gào thét, đáng sợ trọng lực để kia phụ cận bầu trời đều bắt đầu vặn vẹo, bầu trời nhìn qua giống như là cái cái phễu, lõm khối tiếp theo.

	Máy móc Cổ Thần dưới chân đại địa càng là thẳng tắp trầm xuống vài trăm mét, máy móc Cổ Thần cũng nửa quỳ xuống, bầu trời quang hoàn lấp lóe, chậm rãi tiêu tán.

	Phanh ——!

	Phanh ——!

	Thánh vương thành chấn lại chấn, máy móc Cổ Thần hai tay đè xuống đất, quả thực là đỉnh lấy đáng sợ trọng lực lần nữa chậm rãi chiến đấu.

	Dài nhỏ hai mắt sáng lên "Màu xám" hồng quang, tại trong mắt phác hoạ ra một vòng quỷ dị mặt trăng, sau đó máy móc Cổ Thần bên trên vô số đường vân lan tràn, hai tay nâng lên.

	Tại Ypre ánh mắt khiếp sợ bên trong.

	Xoẹt!

	Máy móc Cổ Thần ngạnh sinh sinh kéo phát nổ ma pháp của hắn, một cỗ nặng nề ma lực phong bạo kẹp lấy cái này từng tia từng tia trọng lực lưu quang tứ tán ra, đem đã không tồn tại Ba Thánh Vương cung cùng nó phụ cận kiến trúc, đều cày một lần.

	Cày ra một mảnh bất quy tắc hố to.

	Laperla một mặt líu lưỡi nhìn xem một màn này, "Đây chính là dùng thần thi chế tạo máy móc thần khu sao, thật là khủng khiếp năng lực!"

	"Lại nói, ta có phải hay không cũng chạy đi tương đối tốt!" Nhìn một chút dần dần không rơi thánh vương thành, lại nhìn nhìn kia như kình thiên chi trụ máy móc Cổ Thần, Laperla trong lòng không khỏi có chút bồn chồn.

	"Không người điều khiển cũng có thể làm đến loại trình độ này sao, xem ra không thể lưu thủ." Một đạo quang mang tránh qua, Ypre xuất hiện tại máy móc Cổ Thần đỉnh đầu, trong cao không.

	—— truyền kỳ ma pháp: Bầu trời rơi rụng, giai đoạn thứ hai!

	Ypre phía sau quang dực bỗng nhiên một tấm, không có tận cùng lan tràn hướng lên bầu trời, phảng phất muốn bắt lấy cái gì đồng dạng.

	Sau đó quang dực một cái, vung xuống.

	Một mảnh dài mấy ngàn mét quang dực, mang theo bầu trời, từ trên trời giáng xuống.

	Máy móc Cổ Thần nâng lên sắt thép cự thủ, nắm tay, vung đánh.

	Máy móc chuyển động dòng lũ vang lên, sắt thép cự thủ bỗng nhiên bành trướng, duỗi dài, biến thành một cây trụ lớn, vọt tới rơi xuống bầu trời.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

	Lít nha lít nhít đen nhánh vết nứt không gian, chợt lóe lên.

	Một vòng mắt trần có thể thấy khí lưu quang hoàn, tại thiên không khuếch tán ra tới.

	Một mảnh quang dực bạo tán, "Bầu trời" trở về hình dáng ban đầu, máy móc Cổ Thần sắt thép cự thủ biến hóa trụ lớn, vặn vẹo, vỡ vụn.

	Vô số pháp tắc phù văn hiển hiện, tứ tán mảnh vỡ chảy trở về, trong chớp mắt, máy móc Cổ Thần tay, lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Đồng thời, Ypre phía sau tiêu tán một bên quang dực, cũng lần nữa hiển hiện, một lần nữa lan tràn ra ngoài.

	"Ma pháp dựng lại!"

	Một đôi dài mấy ngàn mét quang dực, bỗng nhiên thoát ly Ypre, có chút khép lại, ôm lấy bầu trời.

	Xa xa nhìn lại, thánh vương thành bầu trời, vặn vẹo lên, biến thành hình cầu.

	Đưa tay, nắm chặt hình cầu bầu trời, bỏ xuống.

	"Pháp tắc phân tích hoàn thành!" Một tiếng cổ quái kim loại trùng hợp âm vang lên, sau đó máy móc Cổ Thần chỉ là giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt hình cầu bầu trời, dùng sức một nắm.

	Ma pháp liền hóa thành thuần túy ma lực, tản ra.

	"Tê ~~" Ypre cùng Laperla con ngươi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí.

	Máy móc Cổ Thần nhìn về phía Ypre, khom gối khẽ cong, vạn mét cao bao nhiêu thân thể đột nhiên vọt lên, phảng phất là công dã tràng khí vụ nổ hạt nhân, đại khí ầm vang nổ tung, trong nháy mắt xuất hiện tại Ypre trước người, một bàn tay quạt tới.

	Keng ——!

	Không gian quỷ dị trật một chút, chói tai kim loại giao kích âm thanh, hoặc xa hoặc gần, bất quy tắc truyền vang ra.

	Ypre trở tay ôm lấy máy móc Cổ Thần to lớn ngón tay, thân thể kéo căng, quay người, quăng về phía đại địa!

	Đông ——!

	Đại địa vỡ vụn, hóa thành biển cả, sóng cả mãnh liệt bay vụt hướng bốn phía.

	Nhưng ở lúc này, máy móc Cổ Thần hai mắt bỗng nhiên chuyển bỗng nhúc nhích, nhìn về phía Ypre, ánh mắt bên trong còn mang theo trào phúng ý vị.

	Thấy thế, Ypre sắc mặt giật mình —— Baal?

	Nhưng mà không đợi Ypre có hành động, hắn ôm lấy con kia máy móc cự thủ, bỗng nhiên tản ra, hóa thành từng đạo cổ quái "Lưới", đem nó bao hết bắt đầu.

	Đồng thời một cái tay khác, bò lên trên nhàn nhạt màu xám đường vân, biến thành một thanh trường thương, hung ác đâm tới.

	Vũ khí có người hay không khống chế thế nhưng là hai việc khác nhau,

	Dù chỉ là khống chế một nháy mắt.

	Theo trường thương xẹt qua bầu trời, một cỗ phá diệt khí tức tán phát ra, trường thương những nơi đi qua, bất luận là không khí, vẫn là ma lực tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có từng hạt nhỏ vụn điểm sáng bay xuống.

	Kia là bị nát bấy không gian.

	Ứng Cổ Thần trước khi chết yêu cầu, chúng tinh đế quốc dùng thần thi chế tác máy móc Cổ Thần, năng lực chỉ có một cái, đó chính là hủy diệt, cực hạn hủy diệt!

	Răng rắc răng rắc. . .

	Phanh ——!

	Lưới, vỡ vụn, bạo tán.

	Nhưng, tản ra phá diệt khí tức trường thương cũng xuất hiện ở Ypre trước mặt, vỡ vụn hắn không gian chung quanh, cũng vỡ vụn đường lui của hắn, để hắn không cách nào thoát đi.

	Bốn bản pháp tắc phù văn tạo thành hơi mờ ma đạo thư trong nháy mắt hiển hiện, chiếm cứ bốn góc, mở ra một đạo tầng tầng lớp lớp hình thoi hộ thuẫn, ngăn trở Ypre trước người.

	Nháy mắt sau đó.

	Mũi thương cùng hộ thuẫn sờ đụng nhau.

	Không có một tia tiếng vang, tựa hồ liền âm thanh đều bị xóa sạch, tầng tầng hộ thuẫn phấn túy biến mất.

	Dù là Ypre đang một mực bổ sung hộ thuẫn, trường thương vẫn là nhanh chóng đột phá đi vào.

	Nhìn xem một màn này, Ypre không khỏi lộ ra một nụ cười khổ —— chủ quan, xem ra ta hôm nay muốn giao phó ở lưng phản người trong tay, còn có Monde ngươi hỗn đản này làm sao còn không qua đây, sẽ không phải là bị kéo ở đi.

	Đúng lúc này, một đạo ma lực chùm sáng từ thánh vương thành nội bắn ra, oanh đến máy móc Cổ Thần trường thương bên trên.

	Bất quá còn không có tới gần, ma lực chùm sáng liền bị một cỗ phá diệt chi ý, ngăn tại bên ngoài.

	"Vô dụng?" Laperla lông mày nhíu lại, tản mất ma lực, hai tay hợp lại, vung lên, lôi ra một mảnh to lớn vô cùng đao quang, vượt ngang ra thánh vương thành, hung hăng hướng máy móc Cổ Thần đầu chém tới.

	Ypre có chút quay đầu, nhìn về phía Laperla, nàng lúc này, trên thân chẳng biết lúc nào nhiều một bộ hoa lệ vô cùng màu lam nhạt máy móc vũ trang.

	"Kia là xanh thẳm?" Ypre lắc đầu, "Vô dụng, ngươi mau chóng rời đi nơi này."

	Máy móc Cổ Thần nâng lên một cái tay khác, nhẹ nhõm bóp nát ma lực tạo thành đao quang.

	Laperla hừ một tiếng, không nhìn Ypre lời nói, dù là mặc vào truyền kỳ vũ trang [ xanh thẳm  ] , nàng cũng không phải là truyền kỳ, cũng không nghĩ tới chính mình có thể ngăn cản máy móc Cổ Thần, chỉ là muốn kéo dài một ít thời gian, mấy giây cũng tốt, chỉ cần gia gia của nàng có thể chạy tới.

	"Trừ phi. . ."

	Oanh! Oanh! Oanh! . . .

	Cuồng bạo khí lưu bốn phía phát tiết, kinh khủng ma lực ba động tại thiên không tùy ý phát ra.

	Máy móc Cổ Thần tay phải tùy ý quơ, đập tan từng đạo bắn tới ma pháp, giống như là bị làm phiền, đưa tay hướng đại địa một trảo, bóp, quăng ra.

	Đại khí bạo liệt, ánh lửa chói mắt chiếu rọi thiên địa, một viên nhân công tổn hại thạch, lấy tốc độ khủng khiếp, đánh tới hướng thánh vương thành.

	Ầm ầm long ——!

	Một cỗ mây hình nấm từ thánh vương thành nội dâng lên, nếu như không phải siêu phàm thế giới, kiến trúc tài liệu đủ cứng, còn có ma pháp gia trì, thánh vương thành này lại đoán chừng hẳn là trực tiếp bị xóa đi.

	"Nhỏ Laperla, lui ra đi. . ." Ypre lên tiếng nói, ánh mắt xuyên thấu cát bụi, hướng về tổn hại hố đá đáy hố một viên quang cầu bên trên, mà giờ khắc này, trước người hắn bốn bản ma đạo thư, đã dần dần xuất hiện vết rách.

	Quang cầu nội bộ, Laperla trên người truyền kỳ vũ trang đến là không có việc gì, vẫn như cũ xinh đẹp như mới, bất quá lẽ ra bị [ xanh thẳm  ]  bảo hộ nàng, lại bị thương.

	Lý do rất đơn giản, bởi vì nàng chỉ là truyền kỳ vũ trang [ xanh thẳm  ]  người sử dụng, mà không phải chủ nhân.