 Một trăm chín mươi năm hù!

	Đem thủy tinh trạng ma đạo thư từ trên thân kiếm gỡ xuống, thu vào.

	" hoàn hồn, chúng ta cần phải đi." Tư Thần đi qua kéo Mạt Tuyết, bay lên nóc nhà, mở kho sách truyện ở giữa nửa phiến cửa sổ, nội bộ là sai loạn phòng trống cùng đại địa tổ hợp phong bế mê cung.

	"Vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Mạt Tuyết nghi ngờ nói, vừa mới phảng phất tinh thần phân liệt hình tượng, để nàng có chút không thể nào hiểu được.

	"Vấn đề này chờ ngươi về sau trưởng thành rồi nói sau, hiện tại ta cũng không biết nên như thế nào giải thích với ngươi." Lôi kéo Mạt Tuyết bay vào nội bộ, Tư Thần cảm giác chung quanh hỗn loạn vặn vẹo không gian, xác nhận một chút phương hướng, rơi xuống đại địa tạo thành trên vách tường.

	"Lớn lên?" Mạt Tuyết yên lặng đi theo Tư Thần sau lưng, suy tư một hồi, lại cảm giác chính mình toát ra càng nhiều nghi vấn, lung lay đầu, tạm thời từ bỏ.

	Đi về phía trước một khoảng cách, trên đường Tư Thần còn chứng kiến không ít rơi đầy tuyết đọng cây khô, còn có càng ngày càng nhiều các loại triệu hoán vật.

	Vì để tránh cho lãng phí thời gian, có thể vụng trộm quá khứ Tư Thần cũng không có ý định xuất thủ.

	Bất quá đi tới đi, quẹo mấy cái cua quẹo, Tư Thần lại mang theo Mạt Tuyết lại đi trở về, chỉ là lần này là từ trên trần nhà đi về tới.

	Quét liếc chung quanh, Tư Thần đi đến cạnh góc bên trong, dừng một chút, điều chỉnh rất nhỏ một chút vị trí, một cái rộng hơn hai mét thông đạo bỗng nhiên xuất hiện tại hai người trước mắt.

	". . ." Mạt Tuyết một trận sững sờ, bỗng nhúc nhích thân thể, thông đạo liền ở trước mắt nàng trực tiếp biến mất, bọn hắn vẫn là kia phong bế cổ quái gian phòng.

	Nhìn thấy động tác của nàng, Tư Thần cười cười, lôi kéo Mạt Tuyết đi vào thông đạo.

	Lối đi tối thui không phải rất dài, rất nhanh hai người liền đi ra.

	Vừa đi ra thông đạo, Tư Thần tâm niệm vừa động, một đạo sắc bén ý chí tránh qua.

	Hai người dưới lòng bàn chân bóng đen còn không có động một cái, liền hóa thành tinh tế hắc phấn, bay đến Tư Thần trong tay.

	Ngoài thông đạo mặt là băng lãnh hàn phong, bông tuyết xẹt qua từng đạo cổ quái vặn vẹo quỹ tích, bay xuống xuống tới.

	Bên ngoài đại địa giống như là xếp gỗ, từng khối lung tung chất đống.

	Tư Thần mang theo Mạt Tuyết ẩn nấp lấy thân hình xuyên qua du đãng triệu hoán vật, nhảy lên từng khối đại địa, từ mặt đất đi vào một chỗ ban công. . .

	Cuối cùng hai người tới tòa nào đó thư quán bên trong, một tòa rất bình thường sách lớn quán, một bộ phận.

	Từng dãy chỉnh tề giá sách có thứ tự sắp xếp tại thư quán bên trong, phía trên an tĩnh nằm không biết nhiều ít bản bị phong ấn ma đạo thư.

	Đỉnh đầu đèn ma pháp tản ra nhu hòa quang mang, chiếu sáng cái này yên tĩnh vô cùng thư quán.

	Yên tĩnh đến Tư Thần đều có thể rõ ràng nghe được tiếng hít thở của mình, tiếng bước chân, tiếng tim đập.

	Nhìn qua bốn phía, Tư Thần đi bộ tại cái này u tĩnh thư quán bên trong, chậm rãi đi hướng cái này một đoạn thư quán trung ương.

	Đi một hồi, Tư Thần bỗng nhiên ngừng lại, giơ tay lên, hướng giữa không trung một trảo, một sợi khí tức âm lãnh trong tay hắn hiển hiện.

	Khí tức như có như không, giống như là một tia nóng rực vặn vẹo không khí, cho dù là trừng to mắt nhìn kỹ, cũng rất khó nhìn rõ.

	Tản mất trong tay khí tức âm lãnh, Tư Thần buông cánh tay xuống, truyền âm nói: "Mạt Tuyết, nơi này có thể sẽ gặp được linh thể một loại sinh vật, chú ý một chút."

	Mạt Tuyết khẽ gật đầu, yên lặng điều chỉnh một chút xiềng xích.

	Đi không bao lâu, vừa đi qua mấy cái giá sách, Tư Thần cũng cảm giác được sau lưng có đồ vật gì nhanh chóng tránh qua.

	Không có âm thanh, cũng không có ma lực ba động, lại có một sợi oán niệm bay vào Tư Thần nhắm lại trong hai mắt.

	Vừa mới. . . Là oán linh sao, Tư Thần suy tư nói, mà lại tựa hồ không phải thuần túy ma pháp triệu hoán vật.

	Thuần túy ma pháp triệu hoán vật chỉ là dùng ma lực tạo thành lâm thời vật thể, ma lực tiêu hao hết liền sẽ biến mất, nhưng không có ý thức tự chủ, tự nhiên cũng không có oán niệm nói chuyện.

	Tiếp tục đi về phía trước một khoảng cách, Tư Thần lần nữa cảm giác được oán niệm, liền cùng bọn hắn cách một cái giá sách.

	Đi qua cái này giá sách, một cái trong suốt nhạt thân ảnh màu xám từ giá sách đằng sau bay ra, quay đầu nhìn về phía Tư Thần cùng Mạt Tuyết.

	Một tấm người khủng bố mặt xuất hiện tại Tư Thần trước mặt, hù đến trái tim của hắn kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, phảng phất là đang nhìn phim ma lúc, quỷ trực tiếp từ trong màn hình xông ra đồng dạng.

	Không phải phảng phất, là thật trực tiếp xuất hiện.

	Tranh ——! ! !

	Tư Thần theo bản năng liền phóng ra kiếm ý,

	Một tiếng to lớn kiếm minh tại yên tĩnh thư quán bên trong vang vọng.

	Ở trong mắt Mạt Tuyết, thời khắc này Tư Thần phảng phất hóa thành một mảnh kiếm hải dòng lũ, nổ bắn ra mà ra.

	Diện mục kinh khủng oán linh, kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, trong nháy mắt bị mênh mông kiếm chi hải dương xé rách, thuận tiện tại cái này một đoạn thư quán bên trong quét ngang mà qua.

	Một lần lại một lần.

	Chờ Tư Thần kịp phản ứng thu hồi kiếm ý lúc, trước mắt oán linh đã ngay cả cặn bã đều không có còn lại, chết phi thường không có tôn nghiêm.

	Mạt Tuyết trừng mắt nhìn, nhìn thấy Tư Thần từ kiếm hải khôi phục hình người, một mặt hiếu kì cùng không hiểu.

	". . ." Trầm mặc một hồi, ho một tiếng, Tư Thần có chút lúng túng xem xét Mạt Tuyết một chút —— hi vọng kia bản ma đạo thư. . . Ân, không có sao chứ.

	Chờ Tư Thần tại thư quán tới gần trung ương một cái giá sách bên trong tìm tới gây sự ma đạo thư lúc, phát hiện màu xám đen ma đạo thư bên trên khắp nơi đều là lít nha lít nhít vết rách, giống một mặt sụp đổ thủy tinh cường lực đồng dạng.

	Mà lại không chỉ là trang bìa, ngay cả trang sách cũng thế.

	". . ." Cái này xấu rất nghiêm trọng, Tư Thần khóe miệng giật một cái, yên lặng thu hồi màu xám đen ma đạo thư, tự mình làm nghiệt, chỉ có thể lấy về chính mình tu.

	Giải quyết cái này thư quán bên trong vấn đề về sau, Tư Thần cùng Mạt Tuyết bắt đầu tìm kiếm kia bản phóng thích không gian mê cung ma đạo thư.

	Chỉ là hai người tại cái này một đoạn thư quán bên trong tìm xong mấy lần, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	Ngoại trừ bên kia đáng thương kém chút bị kiếm hải dòng lũ đánh nát thành cặn bã màu xám đen ma đạo thư, những này trên giá sách đều là bị phong ấn hảo hảo ma đạo thư, đừng nói phong ấn vỡ vụn, ngay cả nứt cái lỗ đều không có.

	"Kì quái, cảm giác được ma lực ba động hẳn là đúng là nơi này a." Tư Thần nghi ngờ nói, đối năng lực cảm giác của mình hắn vẫn rất có tự tin, huống chi chỉ là một bản hư hao ma đạo thư bạo tẩu, lại không phải có người cố ý đang làm sự tình , ấn lý thuyết hẳn là rất dễ dàng tìm tới.

	Trừ phi kia bản bạo tẩu ma đạo thư cố ý. . . Cũng không nhất định, kia bản thủy tinh trạng ma đạo thư liền không có ý thức tự chủ, nhưng lại. . .

	Tư Thần một bên suy tư, một bên kiểm tra chung quanh trên giá sách ma đạo thư.

	"Mạt Tuyết ngươi có phát hiện gì sao?"

	"Ma đạo thư đến là không có phát hiện, bất quá ở chỗ này gửi đi cho Đông Tuyết thư của các nàng  hơi thở nhanh hơn một chút." Mạt Tuyết một bên tùy ý gửi đi tin tức, vừa nói, trong mắt phù văn danh sách tạo thành sông dài cấp tốc chảy xuôi mà qua.

	"Nhanh hơn một chút?" Tư Thần kinh ngạc nói: "Là đột nhiên nhanh hơn một chút, vẫn là chậm rãi nhanh hơn một chút?"

	"Là đột nhiên, thời gian cụ thể là đi vào cái này thư quán về sau." Mạt Tuyết nói.

	"Vậy chúng ta nên không có tìm sai chỗ." Tư Thần như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng ma đạo thư đâu?"

	Tư Thần đưa tay nhìn xuống thời gian, "Phải nhanh lên một chút mới được, nhanh không có thời gian, còn hai phút đồng hồ không gian này mê cung khả năng liền sẽ. . . Liền sẽ . . . chờ một chút!"

	"Không gian, mê cung. . . Không gian!" 