Thứ 284 về mãnh liệt mà đến môi giới

	Tinh kỳ quốc Colombia tổng bộ cao ốc.

	Tại tia sáng sáng tỏ trong văn phòng, khu vực châu Á - Thái Bình Dương tổng thanh tra Edward Dutt đối tuyên phát bộ tổng thanh tra Wilson hỏi: "Wilson, kế hoạch của chúng ta, ngươi cũng sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Tất cả an bài xong." Wilson màu nâu trong mắt tràn đầy ý cười: "Ba cái Weibo fan hâm mộ vượt qua 3 triệu Weibo hot blogger, 8 nhà báo chí, tạp chí, 11 cửa hộ trang web, 7 nhà Hoa Hạ có sức ảnh hưởng nhất phim diễn đàn, còn có kia cái gì 'Hoa Hạ phật tin sẽ' . . . Tùy thời đều có thể cùng một chỗ hành động."

	Edward Dutt thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nhìn qua Wilson nói: "Người Trung Quốc gọi chúng ta những người bạn này kêu cái gì? Mua cái gì tới?"

	Edward Dutt vậy mà rất nhẹ nhàng phát ra một cái tiếng Trung phát âm.

	"Môi giới! !" Wilson nói ra cái này tiếng Trung danh từ, đồng dạng cười nói: "Chính là thu chúng ta tiền, sau đó cho chúng ta làm việc người. . ."

	"Tốt! Hiện tại liền để chúng ta 'Môi giới' các bằng hữu động đi! !" Edward Dutt đắc ý đánh búng tay.

	Ngày 26 tháng 6 trước kia bên trên, làm mọi người mở ra báo chí, trang web, rất nhiều trang đầu tiêu đề đều là đại đại

	"Dựa vào tùy ý nói xấu người khác tôn giáo tín ngưỡng lợi nhuận,  « Đại Thoại Tây Du » bôi đen Phật Giáo tăng. Lữ âm u phim!"

	"Vặn vẹo Phật Giáo đồ giá trị quan,  « Đại Thoại Tây Du » bên trong nhân tính ác!"

	"Đạo đức không có, tùy ý chà đạp Phật Giáo tín ngưỡng thương nghiệp mảng lớn."

	Những này run run tiêu đề mặc dù đều có các khác biệt, nhưng văn chương nội dung lại đều đăng lại tự Wechat bên trên một thiên trường thiên bình luận.

	Bình luận tác giả là trong nước lớn nhất dân gian Phật giáo tín đồ đoàn thể "Hoa Hạ phật tin sẽ" hội trưởng bạch liên cư sĩ Vi Đức hưng thịnh.

	Hắn tại bình luận bên trong cực điểm công kích, bôi đen sở trường.

	"Xem hết  « Đại Thoại Tây Du », làm cho người đối ăn chơi đàng điếm, làm xằng làm bậy 'Hòa thượng phá giới' không hận nổi, ngược lại sẽ để cho ngươi đi chất vấn thành kính hết lòng tin theo, tuân thủ thanh quy giới luật tăng lữ, đây tuyệt đối là một bộ lừa dối tất cả mọi người thống hận Phật giáo phim! Nó ý đồ dùng một cái cái gọi là tình yêu áo ngoài, che dấu đối với chúng ta Phật giáo tín đồ công kích cùng nói xấu."

	Văn chương bên trong đối với  « Đại Thoại Tây Du » trong điện ảnh từng cái chi tiết là như thế nào "Bôi đen" Phật tử, tiến hành trục đầu trình bày.

	"Đầu tiên, trong lịch sử Đường Tam Tạng là phi thường đáng giá tôn trọng cao tăng, cho dù là tại  « Tây du » bên trong, đối Đường Tam Tạng nội tâm tiến hành trình độ nhất định vặn vẹo, nhưng mặt ngoài Đường Tăng vẫn là đáng giá tôn kính cao tăng. Nhưng ở  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, Đường Tăng được tạo nên thành một cái đã lắm điều lại chơi ác hòa thượng, hoàn toàn đem cao tăng hình tượng hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho người ta Phật giáo cao tăng không gì hơn cái này ấn tượng.

	Tiếp theo, tại  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, khắp nơi có thể gặp đến đối Quan Thế Âm đại đức dạng này Phật Đà Bồ tát dị hoá cùng trêu tức, Phật giáo trở thành bộ phim này trào phúng đối tượng thậm chí phim một lớn mua chút.

	Mà trong lúc loại văn nghệ tác phẩm trải qua truyền hình truyền thông, trong khoảng thời gian ngắn liền trải rộng cả nước đại chúng tầm mắt lúc, người trẻ tuổi cùng không hiểu rõ Phật giáo văn hóa người, liền sẽ đem  « Đại Thoại Tây Du » ở trong Phật Đà Bồ Tát hình tượng, xem như chân thực Phật Đà Bồ Tát hình tượng, chỗ tạo thành đối Phật giáo văn hóa phá hư là không cách nào lường được.

	Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất là.  « Đại Thoại Tây Du » dùng Đường Tăng sư đồ bốn người Tây Thiên thỉnh kinh cố sự, giảng thuật một cái cái gọi là lãng mạn tình yêu cố sự. Nhưng ở cố sự này trong trung tâm, chính là giảng ngươi quy y Phật giáo (Chí Tôn Bảo đeo lên kim cô chính là quy y mục đích), ngươi liền vĩnh viễn không có tình yêu, ngươi nhất định phải lãnh huyết vô tình, thậm chí cuối cùng tạo thành Tử Hà dạng này tiên tử tử vong đại giới.

	Đây đối với rất nhiều người trẻ tuổi tới nói,

	Vô cùng có khả năng trong lòng bọn họ lưu lại Phật giáo chính là lãnh khốc như vậy tàn khốc, bất cận nhân tình ấn tượng, từ đó đoạn tuyệt Hoa Hạ Phật giáo mở rộng tín đồ nơi phát ra, từ người trẻ tuổi tới tay, đả kích chúng ta Phật giáo tại Hoa Hạ phát triển.

	Có thể thấy được  « Đại Thoại Tây Du » đối ngã phật dạy âm độc lòng có cỡ nào nặng, đây là muốn đoạn ta Phật môn tại Hoa Hạ căn cơ a. . ."

	Cái này một hệ liệt ngoan độc mà sắc bén chỉ trích, mượn các tạp chí lớn cùng mạng lưới bình đài, kích động lên cả nước Phật giáo tín đồ cảm xúc, hung tợn đối  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này đánh thẳng tới.

	. . .

	Càng nghiêm trọng hơn chính là, Hoa Hạ lớn nhất dân gian Phật giáo tín đồ đoàn thể "Hoa Hạ phật tin sẽ" tại đêm qua cũng chính thức tuyên bố, đem hướng Hoa Hạ phát ra nghiêm chỉnh kháng nghị:

	" « Đại Thoại Tây Du » nghiêm trọng vặn vẹo Phật giáo giáo nghĩa cùng hình tượng, mỹ hóa không tuân thủ Phật giáo thanh quy Phật giáo tăng lữ, không tôn trọng Hoa Hạ 100 triệu Dover dạy tín đồ tôn giáo tín ngưỡng, đối Hoa Hạ Phật giáo phát triển tạo thành thương tổn nghiêm trọng! Bởi vậy thỉnh cầu các cấp lãnh đạo, lập tức đình chỉ cái này phiến chiếu lên!"

	Đồng thời "Hoa Hạ phật tin sẽ" pháp vụ bộ, chuẩn bị tiến về trong kinh đô tòa án đối Thần Tĩnh công ty điện ảnh đưa ra chống án.

	Lên án bộ phim này nói xấu cùng bôi đen Phật giáo! Ảnh hưởng nghiêm trọng Phật giáo phát triển, dính líu trái với hiến pháp bên trong: Bất kỳ quốc gia nào cơ quan, xã hội đoàn thể cùng cá nhân không được kỳ thị tín ngưỡng tôn giáo công dân pháp luật quy định.

	Mà cùng một ngày, các loại mạng lưới video phỏng vấn tiết mục bên trong, rất nhiều Phật giáo tín đồ cùng Phật giáo tăng lữ đều đi ra công kích  « Đại Thoại Tây Du » nhục phật.

	Ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, những video này liền bị người truyền khắp từng cái QQ nhóm, Weibo, diễn đàn.

	Nhìn nhìn lại nguyên bản đối  « Đại Thoại Tây Du » một mảnh khen ngợi dân mạng nhóm, giống như cũng đột nhiên cũng thay đổi mặt.

	Một nhóm lớn dân mạng đột nhiên hiện ra đến đối  « Đại Thoại Tây Du » tiến hành các loại chửi rủa, bọn hắn tất cả chỉ trích, tất cả đều không phải xách phim bản thân chất lượng, chính là quay chung quanh  « Đại Thoại Tây Du » không tôn trọng Phật giáo, đạo đức thấp, lòe người chờ một chút phương diện tới nói.

	Thiên nhai trên mạng, tổng hợp bản khối có một thì thiếp mời bị cao cao đưa đỉnh, vô cùng điển hình.

	Một id gọi "Phật môn tín đồ" dân mạng phát bài viết nói: "Xem hết  « Đại Thoại Tây Du », đầu tiên đối đạo diễn, diễn viên cùng đoàn làm phim tất cả nhân viên công tác gửi lời chào! Đây đúng là bộ phim hay tử, đặc hiệu ưu việt! Diễn kỹ đúng chỗ!

	Nhưng làm một Phật tử, xem hết bộ phim này, ta không khỏi cảm giác phi thường buồn nôn cùng khó chịu, bởi vì toàn phiến đều đang vặn vẹo Phật giáo giáo nghĩa cùng Phật giáo cao tăng, Bồ tát hình tượng.

	Bây giờ, liền ngay cả quốc gia pháp luật đều bảo hộ chúng ta tín ngưỡng tự do, Bành Dịch Thần lại bởi vì bản thân tư, liền không ngừng nói xấu cùng chửi bới Phật giáo tín ngưỡng, không tôn trọng chúng ta Phật tử cảm nhận, đánh ra  « Đại Thoại Tây Du » dạng này phim, dùng để vơ vét của cải cùng thỏa mãn tư dục.

	Ta thân là một cái Phật tử, tại cái này Lý Chính thức tuyên bố. Sau này, Bành Dịch Thần, cao Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Triệu Kiến Quốc đám người phim, ta từ đây kiên quyết không nhìn! !

	Đặc biệt là thân kiêm biên kịch, đạo diễn, vai chính Bành Dịch Thần, nhất định phi thường cừu thị Phật giáo, về sau hắn phim một bộ cũng không thể nhìn! !

	Ta hiệu triệu toàn Hoa Hạ Phật giáo các tín đồ, liên hợp lại kiên quyết chống lại loại người này phim!"

	Thiếp mời phía dưới một sóng lớn phẫn nộ mất khống chế Phật tử, giống như nói xong, tập thể hồi thiếp lên án, toàn bộ đều là đầu mâu nhắm ngay  « Đại Thoại Tây Du » nhục phật vấn đề.

	. . .

	Weibo bên trên, một cái tự xưng là Phật giáo thiền tông tục gia đệ tử hot blogger "Pháp đức thiền sư", còn có tên Phật giáo minh tinh tín đồ, Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty một tỷ lưu Tiểu Cầm, đều trên Weibo hiệu triệu lên thanh thế thật lớn "Chống lại  « Đại Thoại Tây Du »" hoạt động.

	Thậm chí pháp đức thiền sư còn hiệu triệu tất cả theo hắn tu thiền tín đồ, muốn "Triệt để chống lại Bành Dịch Thần tất cả truyền hình điện ảnh tác phẩm!"

	Loại này đứng tại đạo đức điểm cao khiển trách ngôn luận, để tất cả ủng hộ Bành Dịch Thần mê điện ảnh trong lúc nhất thời cũng đều không dám phản bác lời gì, dù sao đối Phật giáo không hiểu rõ lắm người mà nói,  « Đại Thoại Tây Du » đến cùng phải hay không nhục phật, thật đúng là nói không rõ ràng. . .

	Đối với nhìn qua  « Đại Thoại Tây Du » mê điện ảnh tới nói, những này ngôn luận đương nhiên sẽ không ảnh hưởng bọn hắn phán đoán, bọn hắn sẽ kiên định đứng ở Bành Dịch Thần bên này ủng hộ hắn.

	Có thể những người này dù sao tại trên internet vẫn là số ít.

	Đối với những cái kia chuẩn bị đi xem, hay là trung lập mê điện ảnh, những này chửi rủa liền sẽ bọn hắn tạo thành một loại to lớn lừa dối tác dụng.

	Phải biết  « Đại Thoại Tây Du » trước mắt ngay tại lửa nóng chiếu lên bên trong, rất nhiều không có nhìn qua phim điện ảnh người nguyên bản chuẩn bị đi rạp chiếu phim nhìn một chút bộ phim này đâu.

	Nhưng đột nhiên nhìn thấy tuyệt đại bộ phận truyền thông cùng dân mạng muôn miệng một lời nói một bộ phim "Đạo đức bại hoại" "Vũ nhục Phật giáo" thời điểm, cho dù bọn hắn không nhất định là Phật giáo tín đồ, nhưng y nguyên sẽ biết sợ bị người nói là nhìn "Nhục phật phim", mà sinh ra nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm thái, không còn nguyện ý đi xem  « Đại Thoại Tây Du ».

	Giống như chỉ là trong vòng một ngày,  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần, liền bị đẩy hướng tất cả mọi người mặt đối lập, Thần Tĩnh công ty điện ảnh nội bộ đều bị cái này đột nhập lên biến cố khiến cho trở tay không kịp.

	Đây cũng chính là phía sau màn hắc thủ muốn đạt tới hiệu quả, đó chính là từ đạo đức phương diện triệt để bôi xấu ngươi, coi như ngươi phim đẹp hơn nữa, người xem cũng sẽ không nguyện ý nhìn một bộ đạo đức bại hoại phim a!

	. . .

	"Xong! Xong! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thần Tĩnh công ty điện ảnh trong phòng họp, Hoàng Ba mặt mũi tràn đầy kích động.

	Phải biết hắn chẳng những là Thần Tĩnh công ty điện ảnh cổ đông cùng  « Đại Thoại Tây Du » diễn viên chính một trong, Bành Dịch Thần càng là hắn thân thiết nhất ca môn.

	Mới một ngày thời gian,  « Đại Thoại Tây Du » dư luận hoàn cảnh, vậy mà phát sinh một trăm tám mươi độ nghịch chuyển, tất cả mọi người bắt đầu mắng bọn hắn?

	Cái này khiến Hoàng Ba thực sự không thể nào tiếp thu được.

	Cái này còn không phải trí mạng nhất, chân chính vấn đề là, Cố Gia Huy vừa mới gọi điện thoại tới, lãnh đạo đã lên tiếng, muốn bọn hắn tranh thủ thời gian xử lý trên xã hội mặt trái dư luận.

	Nếu không một khi Phật tử nếu là xuất hiện ý kiến và thái độ của công chúng mất khống chế tình huống, radio rất có thể sẽ cưỡng ép cấm chỉ  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên!

	Cái này khiến ở đây Tôn Nghị Chu, Vu Tĩnh, Hoàng Ba đều gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, nhưng Bành Dịch Thần nhưng thật giống như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, y nguyên vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon cười nhìn mấy người khác ở nơi nào lo lắng suông.

	Bình thường nhất trầm ổn Tôn Nghị Chu, lúc này ngược lại là nhất nóng nảy.

	Bởi vì hắn tại tinh kỳ quốc đợi qua một đoạn thời gian rất dài, hắn biết một minh tinh hoặc là một công ty nếu như liên quan đến vũ nhục tôn giáo tín ngưỡng, tại tinh kỳ quốc là cỡ nào nghiêm trọng một sự kiện.

	Rất nhiều phong quang nhất thời siêu sao, thậm chí bởi vì loại chuyện này, bị đánh rơi Vân Đoan, vĩnh thế không được siêu sinh.

	"Tiếp tục như vậy nữa,  « Đại Thoại Tây Du » thật khả năng bị ngừng chiếu. Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp để cái kia 'Hoa Hạ phật tin sẽ' huỷ bỏ chống án. . . Bộ phim này chi phí, chúng ta đã thu hồi lại, ngừng chiếu liền ngừng chiếu. Nhưng ta lo lắng nhất chính là danh dự của ngươi. . ." Tôn Nghị Chu muốn nói lại thôi đạo.

	Bành Dịch Thần lại biết hắn muốn nói cái gì, bởi vì lần này những người kia có thể quang không phải nói  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này bản thân đập có được hay không.

	Mà là trực tiếp công kích bộ phim này nhục phật, đây đã là lên cao đến đạo đức phương diện đối phim vai chính nhân viên tiến hành khiển trách, mao đầu càng là trực chỉ làm biên kịch, đạo diễn, vai chính Bành Dịch Thần bản nhân.

	Loại phương thức công kích này là trí mạng nhất, căn bản không nói phim bản thân trình độ, chính là từ đạo đức bên trên khiển trách ngươi, bôi đen ngươi, để đại chúng chán ghét ngươi người này.

	Bởi vậy, hiện tại Tôn Nghị Chu đã không quan tâm  « Đại Thoại Tây Du » có thể thu được nhiều ít phòng bán vé, hắn quan tâm nhất là như thế nào bảo trụ Bành Dịch Thần công chúng hình tượng, không để danh dự của hắn nhận đả kích trí mạng!

	Lệnh Tôn Nghị Chu không nghĩ tới chính là, lúc này Bành Dịch Thần lại như cũ mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, mang trên mặt mỉm cười, nói: "Lão Tôn, hiện tại chúng ta có thể đại lượng chế tác phim đã copy. Đoán chừng đằng sau hai ngày, chúng ta phòng bán vé cùng hàng phiến lượng sẽ còn lần nữa đề cao. Đây chính là thật sự là tâm tưởng sự thành, chuyện tốt lâm môn a!" Bành Dịch Thần cười nói ra câu nói này.

	Hiện trường tất cả mọi người nhìn xem hắn, không có một người tin tưởng hắn lời nói, đều cho là hắn là bị tức điên rồi.

	. . .Thứ 284 về mãnh liệt mà đến môi giới

	Tinh kỳ quốc Colombia tổng bộ cao ốc.

	Tại tia sáng sáng tỏ trong văn phòng, khu vực châu Á - Thái Bình Dương tổng thanh tra Edward Dutt đối tuyên phát bộ tổng thanh tra Wilson hỏi: "Wilson, kế hoạch của chúng ta, ngươi cũng sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Tất cả an bài xong." Wilson màu nâu trong mắt tràn đầy ý cười: "Ba cái Weibo fan hâm mộ vượt qua 3 triệu Weibo hot blogger, 8 nhà báo chí, tạp chí, 11 cửa hộ trang web, 7 nhà Hoa Hạ có sức ảnh hưởng nhất phim diễn đàn, còn có kia cái gì 'Hoa Hạ phật tin sẽ' . . . Tùy thời đều có thể cùng một chỗ hành động."

	Edward Dutt thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nhìn qua Wilson nói: "Người Trung Quốc gọi chúng ta những người bạn này kêu cái gì? Mua cái gì tới?"

	Edward Dutt vậy mà rất nhẹ nhàng phát ra một cái tiếng Trung phát âm.

	"Môi giới! !" Wilson nói ra cái này tiếng Trung danh từ, đồng dạng cười nói: "Chính là thu chúng ta tiền, sau đó cho chúng ta làm việc người. . ."

	"Tốt! Hiện tại liền để chúng ta 'Môi giới' các bằng hữu động đi! !" Edward Dutt đắc ý đánh búng tay.

	Ngày 26 tháng 6 trước kia bên trên, làm mọi người mở ra báo chí, trang web, rất nhiều trang đầu tiêu đề đều là đại đại

	"Dựa vào tùy ý nói xấu người khác tôn giáo tín ngưỡng lợi nhuận,  « Đại Thoại Tây Du » bôi đen Phật Giáo tăng. Lữ âm u phim!"

	"Vặn vẹo Phật Giáo đồ giá trị quan,  « Đại Thoại Tây Du » bên trong nhân tính ác!"

	"Đạo đức không có, tùy ý chà đạp Phật Giáo tín ngưỡng thương nghiệp mảng lớn."

	Những này run run tiêu đề mặc dù đều có các khác biệt, nhưng văn chương nội dung lại đều đăng lại tự Wechat bên trên một thiên trường thiên bình luận.

	Bình luận tác giả là trong nước lớn nhất dân gian Phật giáo tín đồ đoàn thể "Hoa Hạ phật tin sẽ" hội trưởng bạch liên cư sĩ Vi Đức hưng thịnh.

	Hắn tại bình luận bên trong cực điểm công kích, bôi đen sở trường.

	"Xem hết  « Đại Thoại Tây Du », làm cho người đối ăn chơi đàng điếm, làm xằng làm bậy 'Hòa thượng phá giới' không hận nổi, ngược lại sẽ để cho ngươi đi chất vấn thành kính h