Thứ 22 về đại tướng quân Vệ Thanh

	Thẳng đến Bành Dịch Thần đi ra kinh đô phim sản xuất xưởng đại môn, đầu của hắn còn có chút mơ hồ, không phải kinh nghiệm của hắn không đủ phong phú, mà là thế giới này biến hóa quá nhanh.

	Vừa mới vứt bỏ biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế cơ hội, không nghĩ tới lập tức liền có một cái biểu diễn Vệ Thanh cơ hội.

	Chẳng lẽ "Thượng Đế cho ngươi đóng lại một cánh cửa, liền sẽ đem cửa sổ cũng đóng lại" những lời này là giả, đời trước làm sao không có gặp được loại này thử sức thất bại, đạo diễn trả lại một cái trọng yếu nhân vật an ủi chuyện tốt của ngươi đâu?

	Bành Dịch Thần xoa xoa cằm của mình, rất thúi không muốn mặt cảm giác chính mình hẳn là mau chóng thích ứng đã biến thành siêu cấp đại soái ca hiện thực, đây quả nhiên vẫn là một cái xem mặt thế giới a!

	Ngay tại Bành Dịch Thần bên này trong lòng vụng trộm vui thời điểm, Hoàng Ba cũng từ sản xuất xưởng đại môn đi ra, nhìn xem cái kia nhanh lộ ra răng hàm biểu lộ, liền biết lần này thử sức phi thường thành công.

	"Tiểu Thần tử, ngươi ca ca ta hôm nay thắng ngay từ trận đầu, Đông Phương Sóc loại tiểu nhân vật này dễ như trở bàn tay, thế nào, tiểu tử ngươi khẳng định cũng nhận được thanh niên Hán Vũ Đế nhân vật này đi." Hoàng Ba mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, thật để Bành Dịch Thần nhìn nhột chân ngứa, muốn tại trên mặt hắn ma sát ma sát.

	"Nhìn ngươi cái dạng này, đã xác định có thể biểu diễn Đông Phương Sóc rồi?"

	"Ha ha, đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút ca ca ta là ai? Kia diễn kỹ ken két, trực tiếp chấn kinh toàn trường, phụ trách tuyển diễn viên phó đạo diễn đối ta cúi đầu liền bái, xưng ta là trăm năm khó gặp diễn viên, thích hợp nhất biểu diễn Đông Phương Sóc kiểu người như vậy."

	Bành Dịch Thần liếc xéo một chút cái kia trương mặt mày hớn hở cái xỏ giày mặt, "Ha ha, người ta có ý tứ là nói, ngươi là trăm năm khó gặp hèn mọn tiện nhân, không phải làm sao cùng Đông Phương Sóc loại này lộng thần như thế phối hợp đi!"

	"Mả mẹ nó, ngươi cái này miệng chế nhạo a, nói ta khác đều có thể, vũ nhục ta nhan trị, cần phải liều mạng với ngươi." Hoàng Ba đạt được muốn nhân vật, không tâm tình chấp nhặt với Bành Dịch Thần."Ha ha, ca ca ta bất kể thế nào đều chiếm được một vai, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Ai, ta liền so ra kém ngươi, người ta không coi trọng ta, thanh niên Hán Vũ Đế nhân vật này về người khác." Bành Dịch Thần hời hợt nói ra chính mình thử sức kết quả.

	"Móa, đạo diễn con mắt mù sao, tiểu Thần tử ngươi hình dạng, diễn kỹ, khí chất, điểm nào nhất không phải hàng đầu, dạng này diễn viên đều không cần. Không được ta muốn cùng bọn hắn lý luận đi!" Hoàng Ba nghe Bành Dịch Thần lời nói, lúc ấy liền nổi giận, coi như hắn vừa mới cầm tới Đông Phương Sóc từ bỏ, cũng không thể để huynh đệ mình bị người ta giở trò a.

	Trong mắt hắn, Bành Dịch Thần thực lực tại Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất, không có khả năng có người có thể đang thử kính thời điểm vượt trên hắn. Vậy còn dư lại khả năng chính là nhân vật sớm bị trong đám người định a, ngươi nhân vật nhân tuyển như là đã định, vì cái gì còn công khai thử sức, đây không phải đùa nghịch người chơi sao?

	Khoan hãy nói, Hoàng Ba loại phỏng đoán này mặc dù không trúng đã không xa vậy. Vương Tấn An vì không để cho mình cháu trai Vương Vĩnh Thanh biết mình ở sau lưng giúp hắn nhân vật quan trọng sắc sự tình, thẳng đến thử sức mời phát ra ngoài về sau, mới xin nhờ lão bằng hữu của mình kinh đô sản xuất quản đốc xưởng trưởng la thạch an, đang thử trong kính để hắn cháu trai Vương Vĩnh Thanh chiến thắng.

	Chính là vì giữ gìn Vương Vĩnh Thanh tự tôn, để hắn tưởng rằng bằng vào bản lãnh của mình thu hoạch được nhân vật này.

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, gia gia nãi nãi đối cháu trai yêu thương có khi còn muốn vượt qua cha mẹ.

	Vương Tấn An cả một đời không có vì chính mình cùng nhi tử trái với qua nguyên tắc làm người, nhưng vì cháu trai lại bỏ đi mặt mo cũng tốt giúp hắn một chút.

	Loại cảm tình này cố nhiên để cho người ta cảm động, nhưng hắn vì chiếu cố cháu mình tự tôn, lại làm cho đến đây thử sức mặt khác 17 người trẻ tuổi cố gắng cùng vất vả đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Còn tốt những người tuổi trẻ này cũng không rõ ràng nội tình, Vương Vĩnh Thanh bản nhân biểu hiện cũng xác thực xuất chúng, lần này thử sức mới cuối cùng không có trở thành một trận nháo kịch.

	Vì cháu trai tiền đồ cùng lòng tự trọng, đem cả đời mình nguyên tắc làm người từ bỏ, làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không đến, ai có thể nói rõ ràng.

	Bành Dịch Thần đương nhiên không thể để cho Hoàng Ba thật đại náo kinh đô phim sản xuất xưởng,

	Như thế hắn vừa đạt được Đông Phương Sóc khẳng định liền không thể diễn.

	Hắn kéo lại Hoàng Ba, "Tốt Hoàng ca, Hoàng ca. Nghe ta nói, là bởi vì nhà sản xuất sợ hãi ta như vậy đại soái ca cùng đằng sau biểu diễn trung lão niên Hán Vũ Đế Triệu Kiến Quốc lão sư bề ngoài khác biệt quá lớn, lúc này mới không có để cho ta biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế. Nhưng thử sức kết thúc về sau, Trần đại đạo diễn lại đem ta gọi lại, nói là để cho ta biểu diễn Vệ Thanh nhân vật này."

	Hoàng Ba nghe Bành Dịch Thần lời nói, lúc này mới bình tĩnh lại, hung hăng tại bộ ngực hắn nện cho một chút, "Khá lắm, tiểu tử ngươi nguyên lai là bắt ta làm trò cười a, Vệ Thanh nhân vật này phần diễn nhưng so sánh thanh niên Hán Vũ Đế còn nhiều, thỏa thỏa là nam số ba đãi ngộ a."

	Nói lên Vệ Thanh, đối Hoa Hạ lịch sử có chút hiểu rõ người cơ bản đều nghe qua tên của hắn.

	Hắn là Hán Vũ Đế thời kỳ danh tướng, Hán Vũ Đế thứ hai đảm nhiệm hoàng hậu Vệ Tử Phu đệ đệ, Hán Vũ Đế tại vị lúc quan to lớn Tư Mã đại tướng quân, phong Trường Bình hầu.

	Vệ Thanh lần đầu xuất chinh liền có can đảm tập kích bất ngờ Long Thành, mà lại đại thắng mà về. Cuộc đời từng bảy trận chiến bảy nhanh, thu phục sông sóc, khuỷu sông địa khu, đánh tan Thiền Vu, vì bắc bộ cương vực khai thác làm ra trọng đại cống hiến.

	Vệ Thanh ban sơ chỉ là một cái cưỡi nô xuất thân, về sau bởi vì tỷ tỷ gả vào hoàng cung trở thành Hán Vũ Đế sủng phi, mới dần dần đạt được trọng dụng, cuối cùng trở thành một đại danh tướng.

	Hắn rất được Hán Vũ Đế tín nhiệm, cả đời chinh chiến, chiến công hiển hách, Tư Mã Thiên tại  « Thái sử công lời nói đầu » bên trong từng tán dương chiến công của hắn: Thẳng khúc nhét, rộng HN, phá kỳ ngay cả, thông tây quốc, mị bắc Hồ.

	Tại phim truyền hình  « Hán Võ đại đế » bên trong, Vệ Thanh từ Hán Vũ Đế coi trọng Vệ Tử Phu trận kia hí bắt đầu ra sân, mãi cho đến Hán Vũ Đế tiến vào tuổi già, trên cơ bản mỗi tập đều có hi vọng phần. Có thể nói là toàn kịch bên trong xuất hiện số lần nhiều nhất Võ tướng.

	Mặc dù Vệ Thanh không có Hoắc Khứ Bệnh trên thân loại kia một đời Quân Thần phong mang tất lộ cùng tinh mang lấp lánh, nhưng là bởi vì hắn xuất thân thấp hèn, căn bản là dựa vào tỷ tỷ mình thu hoạch được Hoàng đế sủng hạnh, mới dần dần đạt được trọng dụng.

	Loại người này sinh kinh lịch giao phó Vệ Thanh nhân vật này phi thường phức tạp hình tượng và tính cách.

	Đối với chân chính hi vọng đang diễn kỹ bên trên có phát huy diễn viên tới nói, Vệ Thanh nhân vật này phát huy không gian vượt xa thanh niên Hán Vũ Đế.

	Từ một cái cưỡi nô xuất thân người trẻ tuổi, từng bước một trưởng thành là chỉ huy thiên hạ binh mã đại tướng quân, loại nhân vật này địa vị cùng tính cách nhanh chóng biến hóa, là có khả năng nhất phát huy diễn viên diễn kỹ một loại nhân vật.

	"Tốt, coi như ta sai vẫn không được sao? Ban đêm tiện nghi phường thịt vịt nướng, ta mời khách." Bành Dịch Thần cười cầu xin tha thứ.

	Hoàng Ba cũng không phải thật sinh khí, lốp bốp hai lần Bành Dịch Thần tóc liền bỏ qua hắn, "Chúng ta nhanh về công ty đi, lần này kinh đô phim sản xuất xưởng là bên sản xuất, chúng ta cát-sê cùng diễn xuất hợp đồng còn muốn quản lý phục vụ bộ người đi cùng kinh đô phim sản xuất xưởng người đàm tốt, việc này mới tính thật hoàn thành."

	"Ai, công ty mới ký kết diễn viên bên trong chỉ chúng ta hai cái còn không có người đại diện, hiện tại làm cái diễn xuất hợp đồng đều là phiền phức." Bành Dịch Thần nghe Hoàng Ba nói đến diễn xuất hợp đồng sự tình, oán trách hai câu.

	"Được rồi, được rồi, ngươi nói lên điều kiện, công ty có thể cùng ngươi ký kết cũng không tệ, đi mau, 11 đường bộ nửa giờ đều phát không được một chuyến xe, không nhanh chút đi sân ga chờ lấy, chúng ta lúc nào có thể tới công ty." Hoàng Ba cười ha hả lôi kéo Bành Dịch Thần hướng trạm xe buýt chạy tới.

	Hai người tiền tiết kiệm đều có hạn, tại kinh đô tốn hao vượt xa Vụ châu, công ty mặc dù có phòng cho thuê phụ cấp, nhưng mỗi tháng hai người tại ăn ở bên trên, y nguyên phải tốn rơi hơn hai ngàn khối, bọn hắn cũng không bỏ được đánh ra thuê xe đi đường.

	Chạy đến trạm xe buýt, 11 đường bộ lập tức liền muốn đóng cửa chuyến xuất phát, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần vừa mới lên xe, xe buýt liền khởi động, loạng chà loạng choạng hướng phía Huy Mẫn ảnh thị công ty chạy tới. . .Thứ 22 về đại tướng quân Vệ Thanh

	Thẳng đến Bành Dịch Thần đi ra kinh đô phim sản xuất xưởng đại môn, đầu của hắn còn có chút mơ hồ, không phải kinh nghiệm của hắn không đủ phong phú, mà là thế giới này biến hóa quá nhanh.

	Vừa mới vứt bỏ biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế cơ hội, không nghĩ tới lập tức liền có một cái biểu di