Hồi 606: Bành Dịch Thần thật trở về

	Làm tháng 7 hạ màn kết thúc thời điểm, mới nhất một thời kì mới Bắc Mỹ phòng vé tuần bảng cũng đi theo ra lò.

	Tại thu được siêu cao danh tiếng ủng hộ về sau, « The Dark Knight » tại Bắc Mỹ 3750 nhà rạp chiếu phim chiếu lên hai tuần về sau, liền thu được 2.7 ức Bắc Mỹ tổng phòng bán vé!

	Tuần thứ 2 đơn tuần phòng bán vé đạt đến 1.1 ức đôla, trở thành Bắc Mỹ Top trong tuần trên bảng hoàn toàn xứng đáng quán quân.

	Nolan trước đây còn không có một bộ phim phòng bán vé như thế bạo tạc qua.

	Vị này quỷ tài đạo diễn, cũng không để cho người WarnerMedia cao tầng thất vọng, bây giờ WarnerMedia tổng tài Robinov, cũng rốt cục có thể thật dài thở ra một hơi.

	Kỳ thật hắn một mực là muốn cho Bành Dịch Thần tới đương nhiên  « Batman » khởi động lại hệ liệt đạo diễn, nhưng Bành Dịch Thần lại kiên trì để Nolan tới đảm nhiệm, cuối cùng không có cách nào Robinov đành phải lựa chọn tín nhiệm cái này England đạo diễn.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, phỏng đoán cẩn thận « The Dark Knight » Bắc Mỹ phòng bán vé sẽ không thấp hơn 4 ức đôla, lạc quan đoán chừng. . . Có thể vượt qua 5 ức!

	Đến nỗi toàn cầu tổng phòng bán vé, ứng cho ít nhất có thể vượt qua 8 ức đôla.

	Đối với một bộ đầu tư 1.5 ức đôla điện ảnh tới nói, cái này phòng bán vé thành tích đã coi như là phi thường xuất sắc.

	Mà cái này phòng bán vé thành tích, đối Robinov tới nói cũng là vô cùng trọng yếu.

	Tại Bành Dịch Thần tham gia dưới, Hoa Hạ tư bản đuổi đi Wall Street tư bản, có Bành Dịch Thần dạng này ban giám đốc chủ tịch, Robinov bây giờ công việc muốn so trước kia hài lòng rất nhiều.

	Nhưng là lợi nhuận thành tích vĩnh viễn là công ty tổng tài mạch sống.

	Năm nay Warner Pictures phòng bán vé thành tích kỳ thật bình thường, ngoại trừ Bành Dịch Thần liên quan đến mấy bộ điện ảnh bên ngoài, chính Robinov quyết định đầu tư mấy bộ điện ảnh, tất cả đều chỉ là trước mặt không lời không lỗ mà thôi.

	Nói tóm lại, « The Dark Knight » một bộ phim lợi nhuận, khả năng liền vượt qua hắn cả năm đầu tư cái khác tất cả điện ảnh lợi nhuận.

	Đương nhiên, bộ phim này cũng có Bành Dịch Thần tham dự, chỉ bất quá Bành Dịch Thần chỉ là làm vai phụ xuất hiện tại trong phim ảnh. Giám chế cũng chỉ là treo cái hư chức mà thôi.

	« The Dark Knight » chân chính nhà sản xuất vẫn là Robinov.

	Bây giờ điện ảnh thu được thành công to lớn, Robinov cũng thở dài một hơi.

	Càng đáng được ăn mừng chính là, « The Dark Knight » trước đó rất nhiều điện ảnh hạng mục, mặc dù là hắn phụ trách thúc đẩy, nhưng hắn tiền nhiệm trước đó, những hạng mục này kỳ thật liền đã chế tác không sai biệt lắm, hắn cũng chỉ là tại tuyên truyền marketing phương diện làm một ít công việc;

	Mà « The Dark Knight » thì là hắn làm mới tổng tài tiền nhiệm về sau, cái thứ nhất hoàn toàn do hắn quyết sách hạng mục.

	Điều này cũng làm cho Robinov tại WarnerMedia mới nhất trong hội đồng quản trị, thu hoạch được Hoa Hạ mới các cổ đông nhất trí khen ngợi.

	Nhìn xem « The Dark Knight » phòng bán vé cùng đánh giá, Robinov càng xem càng vui vẻ, chẳng những phòng bán vé bán chạy, tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh phương diện cũng thu hoạch được cực tốt danh tiếng và khen ngợi.

	Như vậy trải qua, « The Dark Knight » tại năm nay trao giải quý bên trên, hẳn là cũng có thể có nhất định thu hoạch.

	« The Dark Knight » rất có thể trở thành hắn chức nghiệp kiếp sống bên trong, đầu tư qua thành công nhất một bộ phim, càng tươi đẹp hơn chính là, bộ phim này chí ít còn có một bộ phần tiếp theo.

	Thật sự là một cái vui sướng, mỹ diệu mùa hè a!

	Đương nhiên, Robinov mặc dù đắc ý, nhưng cũng không dám quên Bành Dịch Thần tại bộ phim này bên trong đưa đến tác dụng cực lớn.

	Hắn tự mình cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại trêu chọc nói: "Lúc trước ta nhường ngươi tới quay  « Batman » ba bộ khúc, ngươi không nguyện ý, hiện tại « The Dark Knight » như thế thành công, hối hận không có! ?"

	Cuối cùng, Robinov vẫn không thể nào để Bành Dịch Thần hối hận, còn bị Bành Dịch Thần trái lại trêu chọc nói: "Lựa chọn của ta không có sai, không phải khả năng « The Dark Knight » cũng không có bây giờ như thế thành công."

	Kỳ thật làm Bành Dịch Thần biết « The Dark Knight » phòng bán vé thành tích về sau, cũng cảm giác phi thường kinh ngạc, so kiếp trước hắn trong trí nhớ còn tốt hơn.

	Đương nhiên, đối cái này phòng bán vé thành tích cảm giác kinh ngạc nhất cùng khẩn trương, tuyệt đối không phải Bành Dịch Thần.

	Đối với Marvel cùng Disney tới nói, bọn hắn Marvel vũ trụ kế hoạch còn không có hoàn toàn thành hình, nhưng DC Batman lại đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, dạng này đột phát tình trạng thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Nhưng có thể mong muốn chính là, có Bành Dịch Thần gia nhập, ngày sau DC cùng Marvel hai nhà siêu anh hùng điện ảnh đối kháng, khẳng định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	. . .

	Mặc kệ Disney cùng Marvel nghĩ như thế nào, « The Dark Knight » lửa nóng đều đã không thể cản trở.

	Dù sao hai ngày này, truyền thông đám mê điện ảnh đối với nó tán thưởng một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

	« The Dark Knight » thậm chí đã bị vô số người nâng lên "Sử thượng tốt nhất siêu anh hùng điện ảnh" bảo tọa.

	Thậm chí rất nhiều mê điện ảnh đều đã đang thảo luận, « The Dark Knight » có thể cầm tới nhiều ít hạng Oscar đề danh, nhiều ít cái Oscar tiểu kim nhân.

	. . .

	Rất nhanh tháng 7 tuần thứ nhất đi qua, đã chiếu lên 3 tuần « The Dark Knight » phòng bán vé thành tích dần dần lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

	Bất quá « The Dark Knight » thành công to lớn, không hề nghi ngờ vì cùng nó buộc chặt tuyên truyền « Three Billboards », tạo một cái cực kỳ tốt tuyên truyền bầu không khí.

	Bất luận có thích hay không nhìn nghệ thuật điện ảnh khán giả, đều mang một phần chờ mong tâm tình đi vào rạp chiếu phim.

	Bành Dịch Thần chuyên môn chuẩn bị cho Vu Tĩnh một bộ phim, một bộ hắn danh xưng có thể để cho Vu Tĩnh cầm tới Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính điện ảnh, đồng thời cũng là Bành Dịch Thần tránh bóng một năm về sau quay chụp chỉ đạo bộ phim đầu tiên.

	Làm một Bành Dịch Thần fan hâm mộ, cuối tháng 7 đến tháng 8 sơ mấy tuần này, hẳn là phi thường hạnh phúc.

	Bởi vì tại cái này ngắn ngủi mấy tuần bên trong, khán giả có thể liên tiếp nhìn thấy hai bộ có Bành Dịch Thần ra sân biểu diễn điện ảnh.

	Tại năm 2013 cái này thương nghiệp điện ảnh hóa trình độ cao như vậy thời đại, một bộ văn nghệ kịch bản phim, xếp phim rạp chiếu phim kỹ xảo vậy mà có thể đạt tới 3765 nhà.

	Đây không phải Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty thông qua quan hệ xã hội lấy được xếp phim, mà là Bắc Mỹ vô số rạp chiếu phim các lão bản chủ động vọt tới công ty tới yêu cầu chiếu lên « Three Billboards »!

	Bởi vì cho dù là phim văn nghệ, những lão bản này đều tưởng tượng Bành Dịch Thần điện ảnh nhất định có thể bán chạy!

	Ngày mùng 9 tháng 8, Los Angeles dưới trời sao, theo ung dung mở màn tiếng âm nhạc vang lên, Kodak rạp hát phòng chiếu phim bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Khán giả đã từ vừa mới chiếu ra mắt lễ thảm đỏ tú bên trong thoát khỏi ra, vô cùng nghiêm túc nhìn xem màn bạc lớn, Thần Tĩnh điện ảnh công ty hồ sen ánh trăng mở màn anime.

	Mở màn anime kết thúc về sau, hình tượng đen xuống dưới, sau đó ống kính chuyển đến Boston Hán Nat ngoài trấn nhỏ trên đường cái.

	Tại « Three Billboards » điện ảnh tên xuất hiện đồng thời, một cỗ xe Pickup vừa vặn mở qua ba cái cự đại biển quảng cáo!

	Bành Dịch Thần rời đi ảnh đàn một năm sau bộ phim đầu tiên, rốt cục cùng tất cả người xem gặp mặt!

	Hiện trường người xem, rất nhanh bị thông thuận tự sự thủ pháp cùng mỹ lệ nhiếp ảnh kết cấu thay vào đến cái trấn nhỏ này sinh hoạt, cùng Vu Tĩnh biểu diễn nhân vật này bên trong.

	Điện ảnh mở đầu giai đoạn tiết tấu, lộ ra phi thường kịch liệt.

	Bành Dịch Thần vai diễn cảnh sát trưởng cùng Vu Tĩnh vai diễn mất đi nữ nhi mụ mụ, vây quanh ba khối biển quảng cáo, bởi vì một cái bị gian sát nữ hài, không ngừng tương hỗ đấu tranh cùng hành hạ lẫn nhau, cuối cùng lại đi tới hiểu nhau giai đoạn.

	, tại Ireland hắc bang lão đại Frank lời kịch nương theo dưới, tràng cảnh đang biến hóa, khi thì là Frank ác nhân sinh hoạt đoạn ngắn, càng nhiều thì hơn là tiểu hài tử Billy, Colin đều có khác biệt tuổi thơ đoạn ngắn, sau đó là thiếu niên.

	"Không thể tưởng tượng nổi."  « The New York Times » nhà phê bình điện ảnh Lawrence Yordle nhịn không được cảm thán nói.

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc, chính là Vu Tĩnh tại phim điện ảnh cho thấy diễn kỹ, xác thực đáng giá tán thưởng!

	Phải biết « Three Billboards » chế tác chu kỳ chỉ có chưa tới nửa năm, nhưng là tìm không thấy một điểm tỳ vết.

	Vô luận là nhiếp ảnh điều sắc, kết cấu quang ảnh, âm thanh phối nhạc chờ một chút, đều đạt đến tốt nhất hiệu quả.

	Càng để cho người kinh diễm chính là, nếu như không phải có diễn chức nhân viên tồn tại, căn bản không có người có thể nhìn ra, trong phim ảnh cái kia già nua, mỏi mệt, quật cường nhân vật nữ chính, lại là Vu Tĩnh vai trò.

	Đây chính là bộ phim này bên trong bất khả tư nghị nhất địa phương!

	Theo kịch bản không ngừng thúc đẩy, tất cả mọi người đầu tiên là đứng tại một cái mất đi nữ nhi mẫu thân trên lập trường, đồng tình cùng ủng hộ Vu Tĩnh vai trò mẫu thân, đối tại ba khối trên biển quảng cáo viết đồ vật, đều cảm giác có thể tiếp nhận.

	Nhưng rất nhanh, nhưng mọi người biết được Bành Dịch Thần vai diễn cảnh sát trưởng hoạn có bệnh nan y thời điểm, tất cả người xem tâm lại từ từ khuynh hướng Bành Dịch Thần.

	Cuối cùng, Vu Tĩnh tại tận mắt thấy Bành Dịch Thần người cảnh sát trưởng này thổ huyết thời điểm, hai người ở giữa khẩn trương quan hệ, đạt được triệt để hoà giải và hòa hoãn.

	Nhưng lúc này, toàn trấn người đều bắt đầu chán ghét cùng bài xích nhân vật nữ chính.

	Bởi vì mọi người cho rằng nàng vì mình truy tra hung thủ nguyên nhân, đối Bành Dịch Thần cái này tốt cảnh sát trưởng làm những sự tình kia, xác thực đã xuất cách.

	Nhìn đến đây, tất cả mọi người biết, Bành Dịch Thần thật trở về.

	Cho dù điện ảnh không có phát ra xong đâu, nhưng hiện trường tất cả khách quý, khán giả, đều không thể không khâm phục Bành Dịch Thần kể chuyện xưa năng lực.

	Đem một cái bình thản cố sự, tạo nên một loại to lớn số mệnh cảm giác cùng hí kịch sức kéo, quả nhiên không hổ là toàn cầu điện ảnh cấp cao nhất đại đạo diễn một trong.

	. . .Hồi 606: Bành Dịch Thần thật trở về

	Làm tháng 7 hạ màn kết thúc thời điểm, mới nhất một thời kì mới Bắc Mỹ phòng vé tuần bảng cũng đi theo ra lò.

	Tại thu được siêu cao danh tiếng ủng hộ về sau, « The Dark Knight » tại Bắc Mỹ 3750 nhà rạp chiếu phim chiếu lên hai tuần về sau, liền thu được 2.7 ức Bắc Mỹ tổng phòng bán vé!

	Tuần thứ 2 đơn tuần phòng bán vé đạt đến 1.1 ức đôla, trở thành Bắc Mỹ Top trong tuần trên bảng hoàn toàn xứng đáng quán quân.

	Nolan trước đây còn không có một bộ phim phòng bán vé như thế bạo tạc qua.

	Vị này quỷ tài đạo diễn, cũng không để cho người WarnerMedia cao tầng thất vọng, bây giờ WarnerMedia tổng tài Robinov, cũng rốt cục có thể thật dài thở ra một hơi.

	Kỳ thật hắn một mực là muốn cho Bành Dịch Thần tới đương nhiên  « Batman » khởi động lại hệ liệt đạo diễn, nhưng Bành Dịch Thần lại kiên trì để Nolan tới đảm nhiệm, cuối cùng không có cách nào Robinov đành phải lựa chọn tín nhiệm cái này England đạo diễn.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, phỏng đoán cẩn thận « The Dark Knight » Bắc Mỹ phòng bán vé sẽ không thấp hơn 4 ức đôla, lạc quan đoán chừng. . . Có thể vượt qua 5 ức!

	Đến nỗi toàn cầu tổng phòng bán vé, ứng cho ít nhất có thể vượt qua 8 ức đôla.

	Đối với một bộ đầu tư 1.5 ức đôla điện ảnh tới nói, cái này phòng bán vé thành tích đã coi như là phi thường xuất sắc.

	Mà cái này phòng bán vé thành tích, đối Robinov tới nói cũng là vô cùng trọng yếu.

	Tại Bành Dịch Thần tham gia dưới, Hoa Hạ tư bản đuổi đi Wall Street tư bản, có Bành Dịch Thần dạng này ban giám đốc chủ tịch, Robinov bây giờ công việc muốn so trước kia hài lòng rất nhiều.

	Nhưng là lợi nhuận thành tích vĩnh viễn là công ty tổng tài mạch sống.

	Năm nay Warner Pictures phòng bán vé thành tích kỳ thật bình thường, ngoại trừ Bành Dịch Thần liên quan đến mấy bộ điện ảnh bên ngoài, chính Robinov quyết định đầu tư mấy bộ điện ảnh, tất cả đều chỉ là trước mặt không lời không lỗ mà thôi.

	Nói tóm lại, « The Dark Knight » một bộ phim lợi nhuận, khả năng liền vượt qua hắn cả năm đầu tư cái khác tất cả điện ảnh lợi nhuận.

	Đương nhiên, bộ phim này cũng có Bành Dịch Thần tham dự, chỉ bất quá Bành Dịch Thần chỉ là làm vai phụ xuất hiện tại tron