Hồi 451: Ba ngày nguy tình (4)

	 

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, làm John đi cha mẹ nhà tiếp nhi tử thời điểm, đối mặt mẫu thân hỏi thăm, cũng chỉ có thể nói cho nàng, thương thế của mình, là cùng một cái mắng Laura là tội phạm giết người gia hỏa đánh một trận.

	Làm mẫu thân bắt đầu khuyến cáo hắn, không muốn vì Laura sự tình, hủy đi chính mình bây giờ lúc sinh sống.

	Hắn nhịn không được nổi giận lên, tăng thêm nhi tử, tựa như lập tức rời đi.

	John biết mẫu thân chỉ là quan tâm hắn, không muốn hắn lại bởi vì Laura sự tình tiếp tục tra tấn chính mình, nhưng hắn lại không cách nào thuyết phục chính mình, thật muốn từ bỏ chính mình yêu nữ nhân kia.

	Khi hắn quay người đi ra cha mẹ nhà thời điểm, John đối với mẫu thân nói: "Ta chỉ là cho rằng, tất cả yêu nàng người, đều hẳn là vĩnh viễn tin tưởng vững chắc nàng là vô tội. Chỉ thế thôi."

	Khi hắn mang theo nhi tử, lái xe chuẩn bị rời đi thời điểm, nhi tử ngồi tại ghế sau bên trên, đột nhiên hỏi hắn: "Ngươi lợi hại đánh đập hắn, đúng không?"

	Nhìn xem nhi tử trong ánh mắt chờ mong, John biết, hắn cũng không có thật quên Laura, quên mẹ của mình.

	Tại quan sát Laura thời điểm, nhi tử chỉ là tại dùng phương thức của mình, biểu đạt đối cái này thế giới của người lớn bất mãn.

	...

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, John như cũ tại Pittsburgh vùng ngoại thành trên đường phố, tìm kiếm tất cả khả năng mua được giả hộ chiếu địa phương.

	Đáng tiếc, hoàn toàn không có môn lộ cùng kinh nghiệm hắn, chỉ có thể bốn phía vấp phải trắc trở mà thôi.

	Một ngày ban đêm, nhi tử vừa mới nằm ngủ, nhà cửa sau bị người nhẹ nhàng gõ.

	Hắn xuyên thấu qua trên cửa pha lê, nhìn thấy đứng ở cửa một cái người Mexico.

	Hắn lập tức đi vào phòng khách, cầm lên một cây gậy bóng chày, lúc này mới đi tới cửa, nhẹ nhàng đem cửa phòng mở ra một đường nhỏ.

	"Ngươi là ai?" John cảnh giác mà hỏi.

	Hắn bây giờ đã không còn là cái kia đơn thuần trường học giáo sư.

	Người Mexico thao lấy cứng nhắc vô cùng tiếng Anh nói: "Ngày đó ta tại Rafael quán bar, nhìn thấy ngươi muốn mua hộ chiếu cùng bằng lái đúng không?"

	John cảnh giác trong lòng cũng không có phát hiện, hắn không dám mở miệng, sợ đối phương là đang nói nhảm, dùng ánh mắt chất vấn nhìn chằm chằm cái này người Mexico.

	"Ngớ ngẩn, ta là kẻ điếc, lúc ấy mặc dù không có đứng ở bên cạnh ngươi, nhưng ta có thể xem hiểu môi ngữ." Người Mexico rất nhanh liền nhìn ra John ý nghĩ trong lòng, lập tức giải thích nói.

	John chăm chú nhìn hắn, mặc dù hữu tâm đem cái này người Mexico cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng đã sơn cùng thủy tận hắn, không nguyện ý từ bỏ bất kỳ lần nào cơ hội.

	Nghĩ nghĩ, hắn buông xuống trong tay gậy bóng chày, đi tới cửa bên ngoài, cẩn thận nhìn một chút bốn phía, không có những người khác.

	Người Mexico nhìn xem hắn hỏi: "Cụ thể nói một chút, thứ ngươi muốn."

	John mang theo một chút xíu hi vọng, trả lời: "Ta muốn ba quyển hộ chiếu, một bản bằng lái, còn có một cái có thể thông qua kiểm an xã số đảm bảo."

	Người Mexico nhìn chằm chằm hắn bờ môi nhìn nửa ngày, sau đó trả lời: "Có thể, muốn 3700 đôla."

	John nghĩ đến chính mình còn sót lại 6000 tiền tiết kiệm, nhịn không được phản bác: "Cái này quá mắc."

	Người Mexico cười, trả lời: "Không lấy được đồ vật, ngươi tiêu tiền sẽ càng nhiều, ta nói đúng không?"

	Từ John trong ánh mắt, người Mexico nhìn ra đối phương đồng ý chính mình báo giá.

	Thế là mở miệng nói ra: "Đem các ngươi ảnh chụp cho ta, dự chi 1000 đôla tiền mặt."

	John biết, chính mình nhất định phải mạo hiểm như vậy, không phải khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp cầm tới vật mình muốn.

	Hắn đi trở về phòng ở, xuất ra chính mình đã sớm chuẩn bị xong một nhà ba người giấy chứng nhận chiếu, cùng 1000 đôla tiền mặt.

	Cẩn thận đi ra cửa phòng, đưa tới người Mexico trên tay.

	Người Mexico đếm tiền, lưu lại một câu: "Ta cuối tuần ba mang cho ngươi tới."

	Quay người chuẩn bị lập tức rời đi nơi này.

	John lại một phát bắt được cánh tay của hắn, nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng tại đến nhà ta tới."

	Hắn sợ hãi nhà mình phụ cận thường xuyên xuất hiện người xa lạ, sẽ để cho hàng xóm lòng nghi ngờ.

	Người Mexico lộ ra một tia thưởng thức mỉm cười, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy thì tốt, cuối tuần ba, tại @ khắc đường phố bãi đỗ xe phụ cận, toà kia cầu vượt dưới đáy. Hai giờ chiều, chúng ta đúng giờ ở nơi đó gặp mặt.

	Nếu như đến thời gian, ta chưa từng xuất hiện, ngươi liền lập tức rời đi nơi đó."

	Nói xong, hắn quay người đi ra John nhà viện tử, cưỡi lên xe gắn máy, biến mất tại góc đường.

	John đi vào phòng ở, thẳng đến người Mexico đi xa, mới yên tâm trở lại phòng khách.

	Lúc này, ngoài cửa chính lại vang lên một trận xe gắn máy tiếng động cơ nổ âm thanh.

	Một cái khác người Mexico, cưỡi môtơ chạy xa.

	Hắn lúc này mới biết được, vừa mới cái kia người Mexico, nguyên lai đối với hắn cũng không quá yên tâm.

	...

	Bất động sản môi giới nhân viên công tác, để Laura tại bán phòng trên hợp đồng ký xuống tên của mình, cũng ấn lên thủ ấn.

	John nhìn xem nữ nhân mình yêu thích, cười hỏi: "Ngươi liền không lo lắng ta bán đi phòng ở về sau, cầm lên đi chạy mất, ngươi từ đây cũng tìm không được nữa ta sao?"

	"Ta so tin tưởng ta chính mình, còn muốn tin tưởng ngươi." Laura đắng chát cười cười, vuốt ve John tóc, đau lòng nói: "Ngươi làm sao đem chính mình làm thành, trên mặt những này tổn thương, là thế nào làm?"

	"Không có ngươi, ta cái gì cũng làm không tốt. Thậm chí ngay cả xe đạp đều cưỡi không tốt. Quẳng xuống đất bị thương." John thật sâu nhìn xem người yêu, mang theo áy náy nói: "Thật có lỗi, muốn đem phòng ốc của chúng ta bán, trong nhà hiện tại cần một số tiền lớn, ta thực sự không có biện pháp."

	Laura hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng cười nói: "Không sao. Ta chỉ là, lo lắng cho mình về sau, rốt cuộc không có cách nào tưởng tượng ngươi cùng bộ dáng của con trai.

	Trong tù, ta mỗi lần nhắm mắt lại, đều có thể nhìn thấy nhi tử nằm tại phòng ngủ của mình bên trong, mà ngươi liền nằm tại bên cửa sổ trên ghế sa lon.

	Về sau ta cũng không còn có thể tưởng tượng, các ngươi tại chúng ta đã từng ở nhiều năm như vậy trong phòng, làm sự tình các loại dáng vẻ."

	Thân ở ngục giam quan sát khu, John nhìn xem thê tử của mình, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại không dám nói câu nào lối ra.

	...

	Từ đi ra ngục giam một khắc kia trở đi, John rốt cục hạ quyết tâm, hắn nhất định phải đem thê tử cứu ra, bởi vì trên thế giới sẽ không còn có cái thứ hai nữ nhân, có thể cùng hắn cùng chung quãng đời còn lại.

	Quyết định về sau, hắn lập tức tìm được một nhà vùng ngoại thành thương cửa hàng, hao tốn 500 đôla, mua một thanh không có số hiệu súng đạn phi pháp.

	Phía dưới, hắn phải đối mặt sự tình, đối với hắn dạng này một cái tay trói gà không chặt văn nhân tới nói, tuyệt đối là Địa ngục cấp độ khó.

	Hắn tuyệt không thể lại nghĩ lần trước đi mua hộ chiếu cùng bằng lái thời điểm, tay không tấc sắt bốn phía xông loạn.

	Nhất là cuối tuần ba, cùng người Mexico hẹn xong trận kia giao dịch, ai cũng không thể cam đoan, đối phương có phải hay không sẽ thật đem vật mình muốn, giao cho mình.

	Có lẽ đối với phương chỉ là nghĩ 'Đen ăn đen', hoặc là cầm giả đồ vật lừa gạt chính mình.

	Đến lúc đó, mình cũng có thể có một cái phản kích vũ khí cùng dựa vào, mới không còn quá mức ăn thiệt thòi.

	Thời gian thoáng một cái đã qua, cuối cùng đã tới John cùng người Mexico hẹn xong thời gian.

	Hắn cầm theo tiền cùng thương, lái xe hơi chạy tới hẹn xong địa điểm.

	Ngồi trên xe, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, lần này giao dịch có thể hết thảy thuận lợi, cầm tới hắn vật chân chính mong muốn.

	...Hồi 451: Ba ngày nguy tình (4)

	 

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, làm John đi cha mẹ nhà tiếp nhi tử thời điểm, đối mặt mẫu thân hỏi thăm, cũng chỉ có thể nói cho nàng, thương thế của mình, là cùng một cái mắng Laura là tội phạm giết người gia hỏa đánh một trận.

	Làm mẫu thân bắt đầu khuyến cáo hắn, không muốn vì Laura sự tình, hủy đi chính mình bây giờ lúc sinh sống.

	Hắn nhịn không được nổi giận lên, tăng thêm nhi tử, tựa như lập tức rời đi.

	John biết mẫu thân chỉ là quan tâm hắn, không muốn hắn lại bởi vì Laura sự tình tiếp tục tra tấn chính mình, nhưng hắn lại không cách nào thuyết phục chính mình, thật muốn từ bỏ chính mình yêu nữ nhân kia.

	Khi hắn quay người đi ra cha mẹ nhà thời điểm, John đối với mẫu thân nói: "Ta chỉ là cho rằng, tất cả yêu nàng người, đều hẳn là vĩnh viễn tin tưởng vững chắc nàng là vô tội. Chỉ thế thôi."

	Khi hắn mang theo nhi tử, lái xe chuẩn bị rời đi thời điểm, nhi tử ngồi tại ghế sau bên trên, đột nhiên hỏi hắn: "Ngươi lợi hại đánh đập hắn, đúng không?"

	Nhìn xem nhi tử trong ánh mắt chờ mong, John biết, hắn cũng không có thật quên Laura, quên mẹ của mình.

	Tại quan sát Laura thời điểm, nhi tử chỉ là tại dùng phương thức của mình, biểu đạt đối cái này thế giới của người lớn bất mãn.

	...

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, John như cũ tại Pittsburgh vùng ngoại thành trên đường phố, tìm kiếm tất cả khả năng mua được giả hộ chiếu địa phương.

	Đáng tiếc, hoàn toàn không có môn lộ cùng kinh nghiệm hắn, chỉ có thể bốn phía vấp phải trắc trở mà thôi.

	Một ngày ban đêm, nhi tử vừa mới nằm ngủ, nhà cửa sau bị người nhẹ nhàng gõ.

	Hắn xuyên thấu qua trên cửa pha lê, nhìn thấy đứng ở cửa một cái người Mexico.

	Hắn lập tức đi vào phòng khách, cầm lên một cây gậy bóng chày, lúc này mới đi tới cửa, nhẹ nhàng đem cử