Thứ 294 về phim đồng sản xuất thời đại

	:,

	Trải qua một đêm thịt người lục soát, rốt cục có một vị id tên là 'Sherlock Holmes đường đường' dân mạng tại chính mình Weibo bên trên, phát ra một cái cực dài hình ảnh văn chương.

	Thiên văn chương này đơn giản tới nói, chính là rõ ràng xác nhận một sự kiện.

	Đó chính là  « phương nam nhật báo » một cái thuộc hạ nhỏ sách báo ——  « phương nam bán nguyệt đàm ».

	Tại năm nay cuối tháng 5, đột nhiên không hiểu thấu thu được một bút ngàn 5 trăm vạn tiền quảng cáo.

	Phải biết cái này sách báo độc giả số lượng ít đến thương cảm, liền ngay cả Việt tỉnh người địa phương đều có rất ít biết phần này sách báo.

	Làm sao có thể có xí nghiệp nguyện ý tốn hao nhiều tiền như vậy, ở phía trên đánh quảng cáo đâu?

	Đám dân mạng tiếp tục đào sâu xuống dưới, quả nhiên phát hiện kỳ hoặc trong đó chỗ.

	Nguyên lai nhà này xí nghiệp cũng chỉ là một cái bao da công ty, là đầu năm nay, từ một cái gọi trần kim kỳ người tại sâu. Quyến đăng kí thành lập.

	Mà cái này trần kim kỳ lại là Hollywood Columbia công ty, tại Hoa Hạ thiết lập cơ quan Phó quản lý.

	Cứ việc Columbia công ty phim lần này kỳ nghỉ hè ngăn cũng không có chiếu lên, nhưng thân là công ty ngoại quốc, lại tại nhạy cảm như vậy thời kì cùng  « phương nam nhật báo » dính dáng đến kỳ quái như thế quan hệ, tất cả dân mạng chỉ dựa vào não bổ liền có thể đoán ra bên trong có cái gì mờ ám.

	Rất rõ ràng, Hollywood công ty hai năm trước tại kỳ tết cổ truyền cùng kỳ nghỉ hè ngăn, thế nhưng là trước sau bị Bành Dịch Thần phim hung hăng chặn đánh hai lần.

	Vì liền tiêu trừ cái này chướng ngại vật, bọn hắn liền tụ tập cùng một chỗ, muốn thông qua loại này hèn hạ phương thức xử lý  « Đại Thoại Tây Du », đồng thời cũng đem Bành Dịch Thần thanh danh bôi xấu.

	Mà lại cái này Columbia công ty  « Spider Man », cũng là đã từng bị Bành Dịch Thần phim chặn đánh qua.

	Thì càng để đám dân mạng vững tin, sự kiện lần này phía sau màn hắc thủ tất nhiên chính là Hollywood công ty.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Hoa Hạ mạng lưới cơ hồ bị nổ lật trời, "Hollywood phim âm mưu bôi đen Hoa Hạ hàng nội địa phim, muốn xưng bá Hoa Hạ phim thị trường" chủ đề, cũng lập tức liền biến thành mạng lưới lửa nóng nhất chủ đề.

	Cho dù là quá khứ thích vô cùng nhìn bom tấn Hollywood mê điện ảnh, cũng tại dân tộc cảm xúc thúc làm dưới, tới tấp phản bội, ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần.

	Liền ngay cả những cái kia qùy liếm tinh kỳ quốc 'Cent' nhóm, lần này cũng không dám nhảy ra phản bác,

	Sợ bị đám dân mạng trực tiếp thịt người ra, treo lên đánh một trận.

	Thậm chí có rất nhiều dân mạng trực tiếp bắt đầu chất vấn Hoa Hạ Bộ văn hóa cùng bộ ngoại giao, nước ngoài công ty điện ảnh ở trong nước tùy ý nói xấu hàng nội địa công ty điện ảnh cùng người làm phim, chẳng lẽ không quản lý một ống sao?

	Đương nhiên, bởi vì cả sự kiện không có chứng cớ rõ ràng, cuối cùng Bộ văn hóa cùng bộ ngoại giao đều cũng không có nhằm vào việc này làm ra hồi phục.

	Chỉ là liên hợp lại, dùng nói bóng nói gió phương thức, tại Official weibo bên trên ban bố một đầu Weibo.

	"Hoa Hạ hoan nghênh tất cả tôn trọng Hoa Hạ văn hóa cùng nhân dân ngoại thương đến đây đầu tư hưng nghiệp. Nhưng đối hết thảy ôm lấy địch ý, cố ý phá hư thị trường trật tự xí nghiệp cùng cá nhân, đều đem dựa theo pháp luật tương quan cùng quy định tiến hành nghiêm túc xử lý. Hi vọng cố ý tiến vào Hoa Hạ rộng rãi thị trường nước ngoài xí nghiệp vạn chớ sai lầm! !"

	Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, cũng không phải chính thức tuyên bố, nhưng tất cả mọi người biết đây là Hoa Hạ chính phủ đối Hollywood công ty điện ảnh cảnh cáo.

	Các ngươi thành thành thật thật làm ăn, chúng ta hoan nghênh các ngươi. Nhưng nếu là lại chơi những này phá hư quy củ thủ đoạn, vậy liền lăn ra Hoa Hạ.

	Mặc dù đám dân mạng đối loại này hồi phục phương thức cũng không hài lòng, nhưng mọi người cũng biết Bộ văn hóa cùng bộ ngoại giao đều đại biểu cho quốc gia hình tượng, có thể đem lời nói đến đây một bước, đã là phi thường ra sức.

	Bành Dịch Thần lập tức cũng tại chính mình Weibo bên trên phát ra hô hào: "Cảm tạ tất cả dân mạng, có thể vì ta chủ trì công đạo, tìm ra chân chính phía sau màn hắc thủ. Nhưng chuyện này liền đến này là ngừng, đừng cho quốc gia khó xử. Dù sao Hoa Hạ phim phải cường đại hơn, hay là muốn dựa vào Hoa Hạ người làm phim tác phẩm đến nói chuyện. Chỉ là hi vọng mọi người về sau có thể cho hàng nội địa phim một cái công bằng cơ hội, không nên ôm lấy thành kiến đối đãi Hoa Hạ hàng nội địa phim. Ta ngẫm lại, người Hoa phim nhất định không so bất luận cái gì nước ngoài người đập kém! !"

	Sau phía dưới tràn đầy hồi phục đều là:

	"Bành Dịch Thần chúng ta ủng hộ ngươi! !"

	"Ngươi một mực diễn kịch quay phim, chúng ta đều giúp ngươi tuyên truyền."

	"Hollywood công ty điện ảnh phách lối như vậy, chúng ta lại không xem bọn hắn phim."

	. . .

	Mặc dù biết, những này nói không nhìn Hollywood phim người, khả năng mấy tháng về sau liền sẽ đem mình quên mất không còn một mảnh, một lần nữa bị bom tấn Hollywood hấp dẫn tiến rạp chiếu phim.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, đây là một cái tốt bắt đầu, tối thiểu đám dân mạng đều thấy được, hàng nội địa người làm phim thậm chí đã có thể buộc Hollywood công ty điện ảnh, dùng ra loại này hèn hạ âm hiểm thủ đoạn tới đối phó.

	Cái này sẽ để cho Hoa Hạ đám mê điện ảnh chầm chậm bắt đầu nhận thức đến, Hollywood phim cũng không phải không thể chiến thắng, hàng nội địa phim cũng không phải không còn gì khác. . .

	Cái này đầy đủ!

	Tại Bành Dịch Thần chỉ là đơn giản mấy cái an bài phía dưới, những cái kia đã từng không thể chiến thắng địch nhân, ngay tại mãnh liệt mạng lưới dân ý phía dưới, bị xung kích ầm vang sụp đổ.

	. . .

	Cùng lúc đó, một mực không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ Hollywood công ty, cũng rốt cục nhận thức đến Hoa Hạ dân mạng lợi hại.

	Nhìn thủ hạ này người cho mình lấy ra báo cáo, Columbia công ty Châu Á người phụ trách Edward? Dutt trầm mặc hồi lâu, nhìn lấy mình tuyên phát bộ tổng thanh tra Wilson, không biết nên nói cái gì.

	Bọn hắn những cái kia tự xưng là truyền thông tinh anh "Môi giới" các bằng hữu, cứ như vậy để một cái vừa mới xuất đạo 4 nhiều năm thời gian Bành Dịch Thần đánh cho hoa rơi nước chảy?

	Edward? Dutt thật sự là nghĩ mãi mà không rõ. Hoa Hạ dân mạng lực lượng làm sao lại như thế lớn.

	Phải biết liền ngay cả tinh kỳ quốc, cái này trước hết nhất phát minh mạng lưới quốc gia, cũng không ai có thể làm được, cái này hai Thiên Hoa hạ dân mạng làm qua những chuyện này.

	Như thế chuyện bí ẩn tại Hoa Hạ dân mạng trước mặt, giống như đâm một cái là rách giấy nháp.

	Không đến 2 ngày thời gian, bọn hắn liền đem Hollywood công ty điện ảnh nhằm vào Bành Dịch Thần tất cả thủ đoạn, tất cả đều vạch trần ra.

	Phải biết trước đó, liền ngay cả Ương Ảnh, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn dạng này Trung Quốc phim cự đầu, đều đối bọn hắn không có biện pháp a. . .

	Càng thêm để Edward khó hiểu chính là, Bành Dịch Thần chẳng qua là một cái diễn viên cùng đạo diễn mà thôi, cho dù là hắn nổi tiếng phi thường cao, nhưng làm sao có thể tại trên internet phát động nhiều như vậy dân mạng trợ giúp hắn.

	Tại tinh kỳ quốc liền ngay cả tổng thống cũng không có năng lực như vậy đi.

	"Wilson, cái này Bành Dịch Thần rốt cuộc là ai? Đúng vậy nhi tử sao? Vì cái gì có thể làm cho nhiều như vậy Hoa Hạ dân mạng phục vụ cho hắn?"

	"Không có, hắn chính là một người bình thường. . . Chỉ là. . ." Wilson cười khổ nói.

	"Chỉ là cái gì?" Edward hỏi.

	Wilson hít vào một hơi thật dài nói: "Cũng bởi vì hắn có được Hoa Hạ fan hâm mộ nhiều nhất Weibo, mà nàng bạn gái Vu Tĩnh Weibo fan hâm mộ số lượng là thứ hai nhiều, mặt khác hắn còn nhận biết rất nhiều Weibo hot blogger. Mỗi người bọn họ lực ảnh hưởng tại người trẻ tuổi bên trong, đều sánh được một nhà đỉnh cấp Hoa Hạ truyền thông. . .

	Hoa Hạ mạng lưới xuất hiện so với chúng ta quốc gia muộn, nhưng là bọn hắn phát triển tốc độ lại vượt qua ta nhóm, bởi vì người Hoa đối mạng lưới tự truyền thông dạng này tân sinh sự vật, tiếp nhận tốc độ vượt xa tinh kỳ quốc người. Hiện tại Hoa Hạ mạng lưới mới là chưởng khống dư luận mấu chốt, chúng ta đều tính sai."

	"Weibo hot blogger, tự truyền thông? . . ." Edward? Dutt tự lẩm bẩm, không quá lý giải cái từ này ý tứ, Twitter tốt nhất giống còn không có như thế có sức ảnh hưởng nhân vật a?

	"Còn có một tin tức tốt." Wilson đột nhiên cười cười.

	"Tin tức tốt gì?" Edward? Dutt có chút bực bội đạo.

	"Trung Quốc nhà văn hóa bên kia đã chính thức gửi công văn đi cho chúng ta, sang năm tháng bắt đầu, chúng ta phim có thể thông qua cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh chụp chung phương thức, tự do tiến vào Hoa Hạ phim thị trường, không nhận nhập khẩu phiến hạn chế số lượng."

	"Cái gì? Chúng ta phim có thể tự do tiến vào Hoa Hạ thị trường?" Edward? Dutt không khỏi vui vẻ, hắn cũng không phải Hàn Tam Phẩm, sớm liền biết Hoa Hạ chính phủ muốn ra sân khấu chính sách mới.

	Wilson cười khổ lắc đầu nói: "Làm sao có thể tự do tiến vào, phim đồng sản xuất tiêu chuẩn rất cao.

	Thứ nhất, chụp chung phim ít nhất phải có 30% trở lên đầu tư, là Hoa Hạ đã đăng kí thành lập 3 năm trở lên công ty điện ảnh đầu nhập.

	Thứ hai, chụp chung phim quay chụp đoàn làm phim bên trong, không bao gồm diễn viên ở bên trong nhân viên công tác khác bên trong, nhất định phải có 30% người (nếu như là đạo diễn hoặc nhà sản xuất trọng yếu như vậy cương vị, một cái có thể làm 5 cá nhân tính toán), là Hoa Hạ nội địa công dân, có được nước ngoài thẻ lục cùng Hong Kong đài giấy chứng nhận thân phận cũng không tính là.

	Thứ ba, chụp chung phim ra kính diễn viên bên trong, nhất định phải có 30% diễn viên, là Hoa Hạ nội địa công dân, đồng dạng có nước ngoài thẻ lục cùng Hong Kong đài giấy chứng nhận thân phận không tính.

	Thứ tư, chụp chung phim tại Hoa Hạ nội địa tuyên truyền phát hành công việc, nhất định phải trải qua chí ít nhà Hoa Hạ công ty điện ảnh tham dự hoàn thành.

	Hoa Hạ nhà văn hóa đem cái này gọi là '3+3+ quốc tế phim đồng sản xuất tiêu chuẩn' ."

	Edward nghe được cái này, đã ý thức được Hoa Hạ chính phủ ý nghĩ, bọn hắn chính là muốn mượn dùng Hollywood thành thục phim công nghiệp, trợ giúp Hoa Hạ bồi dưỡng mình phim người đầu tư, phía sau màn người làm việc cùng diễn viên.

	Nhưng đây đối với Hollywood công ty điện ảnh tới nói, cũng không phải là vấn đề quá lớn.

	Bọn hắn cùng Châu Âu vô số công ty điện ảnh hợp tác qua, cuối cùng thì thế nào, những công ty này cuối cùng đều bị bọn hắn thu mua hoặc là đánh bại.

	Hollywood công ty phía sau đều có đại tập đoàn làm chỗ dựa, chỉ cần Hoa Hạ chính phủ buông ra hạn chế, bọn hắn tin tưởng Hollywood phim nhất định có thể tại Hoa Hạ kiếm lời lớn.

	Đến nỗi những cái kia phim đồng sản xuất hạn chế, sẽ không trở thành bọn hắn kiếm tiền trở ngại, ngược lại có thể trợ giúp bọn hắn giảm xuống phim quay chụp tài chính phong hiểm, cớ sao mà không làm đâu.

	Đến nỗi mấy chục năm về sau, Hoa Hạ phim có phải hay không có thể dựa vào loại này chính sách quật khởi?

	Ai quan tâm? !

	Mấy chục năm sau, hiện tại chưởng khống Hollywood công ty điện ảnh các cao tầng, chỉ sợ sớm đã tiến phần mộ.

	Những cao tầng này chẳng qua là công ty các cổ đông mời tới cao cấp người làm công, chỉ cần trong ngắn hạn có thể kiếm được đại lượng tiền tài, cho các cổ đông chia hoa hồng.

	Những này cổ đông liền sẽ đem bọn hắn nâng lên trời, có ai sẽ đi quản mấy chục năm sau sự tình.

	"Sang năm Hoa Hạ phim thị trường coi như có ý tứ, ta nghĩ chúng ta các bằng hữu, lúc này khẳng định đã bắt đầu hành động. Mà lại ngay trong bọn họ, nhất định có rất nhiều người sẽ đem mọi người đã từng hận muốn chết Bành Dịch Thần, phụng làm khách quý đi!" Edward? Dutt lập tức hung tợn hỏi.

	Quả nhiên, Wilson cười khổ trả lời: "Ngươi đoán rất đúng. Ta nghe nói, 2 thế kỷ phúc khoa nghĩ cùng hoa Natri kế hoạch tìm Bành Dịch Thần hợp tác. Dù sao trước mắt tại Hoa Hạ phim trên thị trường, nhất có phòng bán vé lực hiệu triệu, chính là cái này người trẻ tuổi. Phải biết ngay tại hôm qua, cũng chính là ngày mùng 5 tháng 7, hắn mới phim  « Đại Thoại Tây Du » tổng phòng bán vé đã đạt tới kinh người 7.7 ức. Mặc dù từ hôm nay trở đi, bộ phim này ngày lẻ phòng bán vé đã hạ xuống đến 7 hơn ngàn vạn. Nhưng dự tính cuối cùng bộ phim này phòng bán vé ít nhất cũng sẽ đột phá 0 ức Hoa Hạ tệ đại quan."

	"Đám hỗn đản kia, ra mặt đắc tội Bành Dịch Thần sự tình chúng ta tới làm. Hiện tại có chỗ tốt, bọn hắn liền bán đứng chúng ta, đi tìm địch nhân hợp tác." Edward hung hăng vỗ bàn, cả giận nói:

	"Chúng ta cùng Bành Dịch Thần đã vạch mặt, không có khả năng lại tìm hắn. Nhưng Hoa Hạ thế giới điện ảnh cũng không chỉ có hắn Bành Dịch Thần một người. Chúng ta liền đi tìm Ương Ảnh, Lệ Đô hợp tác. Tin tưởng lần này Bành Dịch Thần  « Đại Thoại Tây Du » thu hoạch được kinh người như thế thành công, khó chịu tuyệt đối không chỉ chỉ có chúng ta."

	Cùng lúc đó, còn có một câu bị Edward đặt ở trong lòng, cũng không có nói ra tới.

	Tới đi Bành Dịch Thần, lần này chúng ta sẽ không trốn ở phía sau màn đùa nghịch những này thủ đoạn nhỏ, mà là chúng ta dùng phim, qua sang năm Hoa Hạ kỳ nghỉ hè ngăn đường đường chính chính nhất quyết thắng bại! ! !Thứ 294 về phim đồng sản xuất thời đại

	:,

	Trải qua một đêm thịt người lục soát, rốt cục có một vị id tên là 'Sherlock Holmes đường đường' dân mạng tại chính mình Weibo bên trên, phát ra một cái cực dài hình ảnh văn chương.

	Thiên văn chương này đơn giản tới nói, chính là rõ ràng xác nhận một sự kiện.

	Đó chính là  « phương nam nhật báo » một cái thuộc hạ nhỏ sách báo ——  « phương nam bán nguyệt đàm ».

	Tại năm nay cuối tháng 5, đột nhiên không hiểu thấu thu được một bút ngàn 5 trăm vạn tiền quảng cáo.

	Phải biết cái này sách báo độc giả số lượng ít đến thương cảm, liền ngay cả Việt tỉnh người địa phương đều có rất ít biết phần này sách báo.

	Làm sao có thể có xí nghiệp nguyện ý tốn hao nhiều tiền như vậy, ở phía trên đánh quảng cáo đâu?

	Đám dân mạng tiếp tục đào sâu xuống dưới, quả nhiên phát hiện kỳ hoặc trong đó chỗ.

	Nguyên lai nhà này xí nghiệp cũng chỉ là một cái bao da công ty, là đầu năm nay, từ một cái gọi trần kim kỳ người tại sâu. Quyến đăng kí thành lập.

	Mà cái này trần kim kỳ lại là Hollywood Columbia công ty, tại Hoa Hạ thiết lập cơ quan Phó quản lý.

	Cứ việc Columbia công ty phim lần này kỳ nghỉ hè ngăn cũng không có chiếu lên, nhưng thân là công ty ngoại quốc, lại tại nhạy cảm như vậy thời kì cùng  « phương nam nhật báo » dính dáng đến kỳ quái như thế quan hệ, tất cả dân mạng chỉ dựa vào não bổ liền có thể đoán ra bên trong có cái gì mờ ám.

	Rất rõ ràng, Hollywood công ty hai năm trước tại kỳ tết cổ truyền cùng kỳ nghỉ hè ngăn, thế nhưng là trước sau bị Bành Dịch Thần phim hung hăng chặn đánh hai lần.

	Vì liền tiêu trừ cái này chướng ngại vật, bọn hắn liền tụ tập cùng một chỗ, muốn thông qua loại này hèn hạ phương thức xử lý  « Đại Thoại Tây Du », đồng thời cũng đem Bành Dịch Thần thanh danh bôi xấu.

	Mà lại cái này Columbia công ty  « Spider Man », cũng là đã từng bị Bành Dịch Thần phim chặn đánh qua.

	Thì càng để đám dân mạng vững tin, sự kiện lần này phía sau màn hắc thủ tất nhiên chính là Hollywood công ty.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Hoa Hạ mạng lưới cơ hồ bị nổ lật trời, "Hollywood phim âm mưu bôi đen Hoa Hạ hàng nội địa phim, muốn xưng bá Hoa Hạ phim thị trường" chủ đề, cũng lập tức liền biến thành mạng lưới lửa nóng nhất chủ đề.

	Cho dù là quá khứ thích vô cùng nhìn bom tấn Hollywood mê điện ảnh, cũng tại dân tộc cảm xúc thúc làm dưới, tới tấp phản bội, ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần.

	Liền ngay cả những cái kia qùy liếm tinh