Thứ 35 về buổi họp báo xung đột 

	Ngày 10 tháng 7 sáng sớm, nhà trọ bên ngoài ngựa xe như nước, dưới lầu bữa sáng cửa hàng mùi thơm từng đợt truyền đến trên lầu, câu Bành Dịch Thần không ở co rúm cái mũi của mình.

	Hắn nhịn không được mở mắt ra, đầu giường đồng hồ báo thức đã chuyển tới 7 điểm vị trí.

	Mặc dù đã trở lại hiện đại hơn mười ngày, hắn vẫn là nghe không quen trên đường cái ồn ào ô tô âm thanh, nghe không quen trong không khí gay mũi hương vị.

	Cho nên mấy ngày nay hắn vẫn luôn đợi trong nhà không có ra khỏi cửa.

	Mỗi lần Hoàng Ba hỏi tới chuyện này, hắn liền lấy chính mình phải dùng tâm chuẩn bị Vệ Thanh nhân vật này sự tình làm bia đỡ đạn.

	Hoàng Ba nhìn tiểu tử này như thế cố gắng, mình đương nhiên cũng không thể thư giãn.

	Mấy ngày nay ngoại trừ đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, thời gian khác cũng đều đợi trong phòng lưng lời kịch, luyện biểu lộ.

	Chính là mỗi lần muốn cùng Bành Dịch Thần dựng hí thời điểm, Bành Dịch Thần đều liên tục từ chối, khiến cho hắn phi thường khó chịu.

	Nhưng hôm nay mặc kệ Bành Dịch Thần có nguyện ý hay không, hắn đều phải ra cửa.

	 « Hán Võ đại đế » khởi động máy buổi họp báo liền buổi sáng hôm nay tổ chức.

	Buổi họp báo kết thúc về sau, diễn viên đều muốn đi theo đoàn làm phim cùng một chỗ viễn phó Trường An, ở nơi đó tiếp nhận nửa tháng huấn luyện, sau đó bắt đầu chính thức quay chụp.

	Kỳ thật dựa theo Bành Dịch Thần ý nghĩ, là không muốn đi tham gia lần này buổi họp báo.

	Nhưng làm một diễn viên, chính mình biểu diễn truyền hình điện ảnh tác phẩm tuyên truyền nhất định phải tham gia, đây không phải hắn có thích hay không sự tình, mà là một cái thái độ vấn đề.

	Một cái diễn viên bình thường có hay không lộ ra ánh sáng độ, là diễn viên chính mình sự tình. Nếu như ngay cả tác phẩm của mình cũng không để tâm, vậy sau này có mấy cái đạo diễn cùng nhà sản xuất sẽ còn tìm ngươi quay phim đâu.

	Đem còn đang ngủ giấc thẳng Hoàng Ba kéo lên, hai người dưới lầu ăn điểm tâm xong.

	Lại vội vàng dựng vào một cỗ xe buýt, lắc lư bốn mươi mấy phút đồng hồ, mới đến buổi họp báo tổ chức hiện trường.

	Hôm nay hoạt động toàn bộ từ Huy Mẫn ảnh thị phụ trách.

	Cho nên kinh đô phim sản xuất xưởng người không đến mấy cái. Huy Mẫn ảnh thị người cũng là đứng đầy đại sảnh.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba một đường đi vào buổi họp báo hậu trường, đánh mười cái chào hỏi, gật đầu mỉm cười mấy chục lần, cảm giác bắp thịt trên mặt đều có chút chết lặng.

	Lúc này cách buổi họp báo bắt đầu còn có hơn một giờ đâu, hậu trường không có mấy cái diễn viên, đạo diễn cùng nhà sản xuất càng sẽ không sớm như vậy đến.

	Chỉ có Huy Mẫn ảnh thị Tiếu tổng đang chỉ huy nhân viên công tác bận bịu cái này bận bịu kia.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba xem xét tất cả mọi người đang bận, vội vàng đi qua phụ một tay, giúp đỡ công ty người dời mấy trương cái bàn

	Liền bị Tiếu Mẫn tiến đến phòng hóa trang trang điểm. Công ty nhiều người như vậy ở chỗ này hỗ trợ, cần phải để cho mình diễn viên đi lên khuân đồ sao?

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba tiến vào phòng hóa trang, mới phát hiện đã tới ba bốn nam diễn viên.

	Trong đó ngồi tại phòng hóa trang chính giữa, cái kia ngay tại chải tóc trung niên nhân chính là trung lão niên Hán Vũ Đế diễn viên, Triệu Kiến Quốc.

	Mặt khác ba cái nam diễn viên cũng đều là Hoa Hạ truyền hình điện ảnh trong vòng có chút danh khí "Diễn viên gạo cội" .

	Bành Dịch Thần xuyên qua đến Hoa Hạ không bao dài thời gian, trong trí nhớ cũng đều là Lam Tinh Hollywood những cái kia minh tinh, đối trong nước diễn viên căn bản là hai loại bôi đen.

	Nhưng Hoàng Ba coi như quá quen thuộc trước mặt mấy vị diễn viên, vậy cũng là nổi tiếng tốt sừng.

	"Triệu lão sư, ngài tốt, ngài tốt, ta là Huy Mẫn ảnh thị ký kết diễn viên Hoàng Ba, lần này biểu diễn Đông Phương Sóc, xin nhiều chỉ giáo, nhiều chỉ giáo."

	"Vương lão sư, ngài tốt, ngài tốt."

	"Kim lão sư, ngài tốt, ngài tốt."

	"Trần lão sư, ngài tốt, ngài tốt."

	Bành Dịch Thần cũng không dám lãnh đạm, đi theo Hoàng Ba đằng sau, cho tất cả lão diễn viên đều khom mình hành lễ.

	Vãn bối kính tiền bối, điểm ấy ở đâu cũng không thể mập mờ.

	"Các lão sư tốt, ta là Huy Mẫn ảnh thị diễn viên Bành Dịch Thần, biểu diễn Vệ Thanh, xin chỉ giáo nhiều hơn."

	Triệu Kiến Quốc nghe được Bành Dịch Thần nói mình diễn chính là Vệ Thanh, con mắt bỗng nhiên sáng lên một cái, lại che giấu đi.

	"Nghe Trần Quốc Trung đạo diễn nói lần này đại tướng quân Vệ Thanh nhân vật cho một người mới diễn viên,

	Ta còn một mực buồn bực, dạng gì người mới có thể cầm xuống phức tạp như vậy nhân vật. Hôm nay xem như gặp được. Về sau hí bên trong, chúng ta hai người đối thủ hí cũng không ít, ta cần phải ước lượng một chút ngươi, có thể hay không diễn xuất đại tướng quân tương lai."

	Bành Dịch Thần biết tại dạng này thế hệ trước diễn viên trước mặt, nói lại nhiều lời hay đều vô dụng, trên người có không có việc, có thể hay không đang diễn kỹ bên trên đạt được bọn hắn tán đồng, mới là trọng yếu nhất.

	"Triệu lão sư ngài liền nhìn tốt a."

	"Hảo tiểu tử, lực lượng có đủ. Vậy ta liền đợi đến nhìn ngươi tốt."

	Triệu Kiến Quốc lúc này trên mặt mới mang tới ý cười, nhìn xem Bành Dịch Thần không còn là hoài nghi cùng suy tính, có một tia thưởng thức.

	Liền hai người này nói công phu, hôm nay có mặt buổi họp báo diễn viên lục tục ngo ngoe cũng đều đến.

	Cơ bản tất cả đều là Hoa Hạ đương kim tốt nhất một nhóm diễn viên, người khác phim truyền hình phim tuyên truyền đều nói là chúng Tinh Vân tập, bộ này Hán Võ đại đế liền có thể nói là "Hí cốt tụ tập" .

	Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần dạng này người mới diễn viên căn bản góp không đi lên đáp lời, nhìn thấy lão tiền bối liền gật đầu hành lễ, nhìn thấy tuổi trẻ diễn viên liền gật đầu chào hỏi.

	Còn tốt có mấy cái Huy Mẫn ảnh thị diễn viên tại, không phải hai người bọn họ đoán chừng ngay cả cái nói chuyện đối tượng đều không có.

	Rất nhanh thời gian đã đến buổi họp báo chính thức lúc bắt đầu, Triệu Kiến Quốc một ngựa đi đầu, mang theo một đám diễn viên gạo cội đi trước ra hậu trường.

	Hiện tại Hoa Hạ còn không giống Địa cầu tiểu thịt tươi hoành hành, những này thế hệ trước diễn viên đang diễn nghệ trong vòng địa vị rất cao, cho nên là bọn hắn lên trước nhất đài.

	Khách sạn đại sảnh đã bị các nhà truyền thông phóng viên chen cái tràn đầy, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba ở phía sau đài đều có thể nghe phía bên ngoài "Líu ríu" tiếng ồn ào.

	Chờ bọn hắn đi theo mấy cái Huy Mẫn ảnh thị diễn viên cùng tiến lên sân khấu thời điểm, phía dưới một mảnh tránh tắt đèn tránh Hoàng Ba thẳng nháy mắt, cảm giác chính mình nhanh mù đồng dạng.

	Bành Dịch Thần coi như có chút kinh nghiệm, lên đài sau con mắt vẫn hướng dưới mặt đất nhìn, mới tính không có bị tránh tắt đèn lóe mắt.

	Hai người bọn họ liền nghe đến người chủ trì hướng huấn luyện quân sự điểm danh, nhanh chóng đem những này tuổi trẻ diễn viên đều theo thứ tự giới thiệu một lần, liền mơ mơ hồ hồ đi xuống đài.

	Chờ đi trở về hậu trường, Hoàng Ba mới phân biệt rõ lấy miệng, hối hận nói: "Cái này buổi họp báo như thế liền xong rồi? Ta trên đài con mắt một mực liền không có mở ra qua, những ký giả kia cho ta đập chiếu có thể sử dụng sao?"

	Bành Dịch Thần nghe hắn nói như vậy, kém chút cười phun ra ngoài, "Ha ha ha, Hoàng ca, coi như ngươi mở mắt ra, trong hình kia cũng không nhìn thấy đi."

	Nhìn xem Hoàng Ba gấp, Bành Dịch Thần vội vàng xin khoan dung.

	"Tốt, tốt, ngươi không cần thao lòng này, giống chúng ta dạng này người mới, phóng viên coi như chụp hình, cũng sẽ không dùng."

	"Ha ha, coi như các ngươi có chút tự mình hiểu lấy." Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nói đùa thời điểm, sau lưng truyền tới một cao ngạo thanh âm.

	Hai người xoay người nhìn lại, người nói chuyện chính là Bành Dịch Thần thử sức thanh niên Hán Vũ Đế lúc, gặp qua cái kia Vương Vĩnh Thanh.

	"Ngươi là ai a? Chó lại bắt chuột, quản cái gì nhàn sự?" Hoàng Ba cũng là thẳng người có tính khí, không quen nhìn Vương Vĩnh Thanh bộ kia xem thường sắc mặt của người khác.

	Bành Dịch Thần kéo một chút Hoàng Ba, lần trước thử sức, biểu hiện của mình tốt như vậy, Trần Quốc Trung dạng này đại đạo diễn, cuối cùng lại vi phạm tâm ý của mình, để hắn biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế.

	Muốn nói Vương Vĩnh Thanh không có đặc biệt cứng rắn bối cảnh cùng chỗ dựa, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

	Cùng dạng này người phát sinh xung đột trực tiếp, vạch mặt náo một trận, thống khoái là thống khoái, nhưng sự tình phía sau liền không tốt thu tràng.

	Mặc dù có Huy Mẫn ảnh thị làm chỗ dựa, nhưng công ty tài nguyên không có khả năng lần lượt lãng phí ở loại này tư nhân mâu thuẫn bên trên. Một cái luôn luôn nháo sự, để công ty đi theo chùi đít diễn viên, cuối cùng không có kết quả gì tốt.

	"Được rồi, Hoàng ca, người ta là nhân vật chính, đương nhiên chướng mắt chúng ta những này nhỏ vai phụ." Bành Dịch Thần lôi kéo Hoàng Ba rời đi, căn bản không cho Vương Vĩnh Thanh nói tiếp cơ hội.

	Vương Vĩnh Thanh nhìn xem Bành Dịch Thần không nhìn thái độ của mình, trong lòng phẫn nộ gần như sắp muốn ức chế không nổi. Ngày đó thử sức lúc, bên người cái khác tuổi trẻ diễn viên quăng tới ánh mắt khinh bỉ, hắn một mực ghi ở trong lòng.

	Hắn thừa nhận lần kia Bành Dịch Thần biểu hiện muốn so hắn tốt, nhưng lại không thừa nhận kỹ xảo của mình liền nhất định so ra kém Bành Dịch Thần, chỉ có thể nói lúc ấy Bành Dịch Thần trạng thái rất tốt, chính hắn nhưng không có phát huy toàn bộ thực lực.

	Vương Vĩnh Thanh đến bây giờ còn không biết mình gia gia ở sau lưng làm sự tình.

	Hắn một lòng cho rằng cuối cùng đạo diễn cùng nhà sản xuất lựa chọn hắn biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế nhân vật,  liền chứng minh hắn tại phương diện nào đó so Bành Dịch Thần ưu tú, không phải đạo diễn cùng nhà sản xuất vì cái gì cuối cùng vẫn lựa chọn chính mình đến diễn nhân vật này đâu.

	Hôm nay khởi động máy buổi họp báo, Vương Vĩnh Thanh vốn là đầy bụng đắc chí vừa lòng, cao hứng bừng bừng.

	Làm nhóm thứ hai lên đài diễn viên, tại toàn bộ đoàn làm phim tuổi trẻ diễn viên bên trong, hắn là sớm nhất lên đài.

	Vừa nghĩ tới chính mình chịu khổ khổ mài nhiều năm như vậy, rốt cục có thể không dựa vào trong nhà trợ giúp, chính mình thu được thành công, loại kia thỏa mãn cùng tự ngạo đều nhanh tràn ra tới.

	Nhưng chờ hắn xuống đài lúc, nhìn thấy Bành Dịch Thần cái này "Bại tướng dưới tay" lại là kịch bên trong Vệ Thanh diễn viên. Trong lòng của hắn vui sướng tựa như vỡ vụn ly pha lê đồng dạng gắn đầy đất.

	Thanh niên Hán Vũ Đế mặc dù trên danh nghĩa là phim truyền hình một trong những nhân vật chính, nhưng kịch bên trong Vệ Thanh ra sân thời gian so thanh niên Hán Vũ Đế còn muốn, diễn viên có thể phát huy không gian cũng lớn hơn.

	Lúc trước  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim căn bản không có đối ngoại công khai thử sức Vệ Thanh nhân vật này, chính là chuẩn bị tìm một cái diễn kỹ xuất sắc lão diễn viên biểu diễn nhân vật này.

	Bành Dịch Thần đạt được Vệ Thanh nhân vật này, liền chứng minh thử sức thất bại người căn bản không phải hắn. Vương Vĩnh Thanh vẫn cho là người khác là bại tướng dưới tay, không nghĩ tới thất bại vẫn là chính hắn.

	Nghĩ tới những thứ này, hắn liền theo không nén được nộ khí, nhịn không được chế nhạo giễu cợt Bành Dịch Thần hai câu. Nhưng lại giống như một đấm đánh vào trên bông, Bành Dịch Thần căn bản không cùng hắn nói chuyện, trực tiếp liền lôi kéo Hoàng Ba rời đi.

	"Hừ, chờ phim truyền hình khai mạc về sau, chúng ta diễn đối thủ hí thời điểm, để ngươi biết cái gì là chuyên nghiệp diễn viên, cái gì là dã lộ xuất thân."

	Vương Vĩnh Thanh đối Bành Dịch Thần bóng lưng, gầm thét một tiếng, quay người cũng rời đi nhà khách.

	Cái khác vây xem tuổi trẻ diễn viên nhìn không có hí nhưng nhìn, như ong vỡ tổ tản ra...Thứ 35 về buổi họp báo xung đột 

	Ngày 10 tháng 7 sáng sớm, nhà trọ bên ngoài ngựa xe như nước, dưới lầu bữa sáng cửa hàng mùi thơm từng đợt truyền đến trên lầu, câu Bành Dịch Thần không ở co rúm cái mũi của mình.

	Hắn nhịn không được mở mắt ra, đầu giường đồng hồ báo thức đã chuyển tới 7 điểm vị trí.

	Mặc dù đã trở lại hiện đại hơn mười ngày, hắn vẫn là nghe không quen trên đường cái ồn ào ô tô âm thanh, nghe không quen trong không khí gay mũi hương vị.

	Cho nên mấy ngày nay hắn vẫn luôn đợi trong nhà không có ra khỏi cửa.

	Mỗi lần Hoàng Ba hỏi tới chuyện này, hắn liền lấy chính mình phải dùng tâm chuẩn bị Vệ Thanh nhân vật này sự tình làm bia đỡ đạn.

	Hoàng Ba nhìn tiểu tử này như thế cố gắng, mình đương nhiên cũng không thể 