Hồi 148: Ăn tết gặp gia trưởng (một)

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần dậy rất sớm, hắn tự mình xuống bếp làm một trận bữa sáng.

	Dùng cái kia "Thiên hạ đệ nhất trù" tay nghề, lần nữa chinh phục Vu Tĩnh miệng cùng dạ dày.

	Vẻn vẹn ăn một bữa bữa sáng mà thôi, Vu Tĩnh vậy mà ăn chống, không phải nàng tham ăn, thật sự là Bành Dịch Thần làm cơm ăn quá ngon, căn bản không dừng được a.

	Nàng nằm trên ghế sa lon, nhẹ nhàng xoa bụng của mình, "Thần thần, ngươi bây giờ nấu cơm làm sao càng ngày càng ngon, tiếp tục như vậy nữa, ta sớm muộn cũng sẽ bị ngươi cho ăn thành một tên mập."

	Bành Dịch Thần cười trả lời, "Béo một điểm sợ cái gì, lại béo ta đều nuôi ngươi."

	Vu Tĩnh bị hắn có chút tức giận, cầm lấy trên ghế sa lon gối dựa, đi lên liền muốn nện hắn.

	Không nghĩ tới trên bàn trà điện thoại di động đột nhiên liền vang lên.

	Vu Tĩnh cầm lấy điện thoại di động xem xét, là mẹ của nàng số điện thoại, vội vàng kết nối.

	"Uy? Mẹ! Ngươi hỏi ta lúc nào về nhà? Ân, đúng. . ."

	Vu Tĩnh cái này thông điện thoại trọn vẹn đánh hơn mười phút, làm Vu Tĩnh đem điện thoại cúp máy về sau, Bành Dịch Thần liền không kịp chờ đợi hỏi: "Làm sao? Điện thoại mẹ ta nói gì?"

	Nghe Bành Dịch Thần thuận cột liền hướng bên trên bò lời nói, Vu Tĩnh lập tức đưa cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), cười nói: "Kia là mẹ ta. Ngươi muốn gọi? Còn sớm đây."

	"Cái này không đều như thế a, mẹ ngươi không phải liền là mẹ ta? Mau nói chính đề, mẹ ta trong điện thoại nói gì?" Bành Dịch Thần đương nhiên đạo.

	Bành Dịch Thần thành thục, sự tình gì cũng có thể làm hoàn mỹ vô khuyết. Nhưng đùa nghịch lên ba hoa đến, cũng không phải bình thường người có thể chống đỡ được.

	Đối với điểm này, Vu Tĩnh đã sớm lĩnh giáo.

	Nàng dứt khoát không còn phản bác, cười nói: "Còn có thể có chuyện gì? Năm ngoái tết xuân, hai chúng ta quan hệ chỉ là truyền thông mù truyền, cho nên bọn hắn cũng không có coi là thật. Năm nay ngươi thế nhưng là tại Viêm Hoàng Liên hoan phim trao giải nghi thức bên trên, tự mình cùng ta biểu bạch. Bây giờ tết xuân cũng nhanh đến, bọn hắn muốn để cho ta mang ngươi về nhà ăn tết, nhìn xem ngươi dựa vào không đáng tin cậy chứ sao."

	"Gặp ta? Đây là chuyện tốt, đẹp trai con rể cuối cùng là phải gặp cha vợ, ta xem chúng ta cũng đừng đợi tại kinh đô, ngày mai chúng ta liền về Thượng Hải lên đi. Ngươi bình thường bận rộn như vậy, ăn tết liền nhiều hơn cùng cha mẹ."

	Vu Tĩnh nghe hắn, Điềm Điềm cười cười, gặp gia trưởng đối với Hoa Hạ yêu đương bên trong nam nữ tới nói, ý nghĩa không phải bình thường, thường thường đại biểu cho hai người đã đến nói chuyện cưới gả giai đoạn.

	Bành Dịch Thần không chút suy nghĩ, đáp ứng lập tức cùng mình cùng nhau về nhà gặp cha mẹ, cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi phun lên một trận ngọt ngào cùng hạnh phúc.

	Chỉ cần hống tốt Vu Tĩnh cha mẹ, Vu Tĩnh coi như trốn không thoát trong lòng bàn tay của mình, Bành Dịch Thần trong lòng mỹ mỹ nghĩ đến.

	Mặc dù trong lòng thật cao hứng Bành Dịch Thần biểu hiện, nhưng nhìn xem Bành Dịch Thần kia một mặt hưng phấn bộ dáng.

	Vu Tĩnh mắt to nhất chuyển, nghĩ thầm không thể để cho gia hỏa này đắc ý như vậy, cố ý hù hắn, nói: "Ngươi thật chuẩn bị xong? Cha ta thế nhưng là Thượng Hải lên đại học kinh tế học viện viện trưởng, một mực đối ngành giải trí minh tinh ý kiến rất lớn. Từ ta tiến giới văn nghệ bắt đầu, hàng năm về nhà, hắn đều không đã cho ta sắc mặt tốt. Ngươi cũng coi là hiện tại Hoa Hạ ngành giải trí nóng bỏng nhất diễn viên, ngươi đoán xem, chờ ngươi đến nhà ta lúc, cha ta sẽ làm sao đối đãi ngươi?"

	Nghe Vu Tĩnh lời nói, Bành Dịch Thần biểu lộ lập tức cứng ở trên mặt.

	Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, trên mặt lại chắc chắn xuống tới, cười nhạt nói: "Vô luận cha có thể hiểu hay không công việc của ta. Đời ta đều nhận định ngươi. Thường nói nói: Nước chảy đá mòn. Ta chỉ cần toàn tâm toàn ý đối ngươi, tin tưởng hắn lão nhân gia, một ngày nào đó có thể tán đồng ta."

	Vu Tĩnh nghĩ tới Bành Dịch Thần sẽ có các loại phản ứng, lại không nghĩ rằng hắn sẽ nói ra lời nói này. Trong lúc nhất thời, trong lòng một dòng nước nóng không ngừng phun trào, nhịn không được đi lên chăm chú quăng vào Bành Dịch Thần trong ngực.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi. Mặc kệ cha mẹ ta ý kiến gì giữa chúng ta tình cảm, ta cũng sẽ cùng ngươi cùng nhau đối mặt." Vu Tĩnh trong ngực Bành Dịch Thần động tình nói.

	Bành Dịch Thần nhìn nàng vẻ mặt kích động, ngược lại buông lỏng nói: "Chúng ta cũng đừng nghĩ quá nhiều, nói không chừng ba mẹ ta đối ta 'Vừa gặp đã cảm mến', bị ta anh tuấn bề ngoài cùng xuất chúng tài hoa đả động, lập tức liền đáp ứng đem ngươi gả cho ta nữa nha."

	Vu Tĩnh nghe hắn ba hoa, nhịn không được lại cười lên, giơ nắm tay lên cho hắn ngực tới một chùy.

	. . .

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều không phải là lằng nhà lằng nhằng người, tiếp vào Vu Tĩnh cha mẹ điện thoại về sau, hai người dùng một buổi sáng thu thập xong phòng, an bài tốt vừa mua biệt thự trang trí sự tình.

	Buổi chiều liền từ Bành Dịch Thần mở ra huyễn ảnh của hắn, một đường hướng về Thượng Hải bên trên lái qua.

	Kinh đô khoảng cách Thượng Hải bên trên có chừng hơn 1200 km, Bành Dịch Thần trên đường đi mở cũng không nhanh, nhưng bởi vì tết xuân hồi hương triều còn chưa tới, đường cao tốc bên trên một đường thông suốt.

	Sáng ngày thứ hai 12 giờ nhiều, hai người lái xe, liền tiến vào Thượng Hải đưa ra thị trường khu.

	Bành Dịch Thần một thế này mặc dù cũng là Thượng Hải thượng nhân, nhưng hắn tiền thân, lúc nhỏ liền cùng người nhà đi tinh kỳ quốc.

	Từ khi hắn xuyên qua mà đến về sau, lại một mực bốn phía bôn ba quay phim, đây là lần đầu tiên tới thế giới này Thượng Hải đưa ra thị trường.

	Dựa vào Phantom Gps hướng dẫn, hắn tại nội thành bên trong lại mở hơn một tiếng đồng hồ, mới rốt cục tìm được Vu Tĩnh cha mẹ ở lại cư xá.

	Đây là Thượng Hải lên đại học giáo sư, công nhân viên chức khu người nhà, Vu Tĩnh từ sinh ra bắt đầu liền ở lại đây, mãi cho đến lúc lên đại học, mới rời khỏi nơi này tiến về kinh đô cầu học.

	Về sau tiến vào giới văn nghệ, công việc càng ngày càng bận rộn, nàng có thể trở về thời gian liền càng ngày càng ít.

	Nhìn xem ngoài cửa sổ xe cái này quen thuộc đường phố, Vu Tĩnh trong lòng có chút kích động, tính toán, nàng đã ròng rã hơn một năm chưa từng trở về.

	Làm xe chạy nhanh đến cư xá trước cửa, Bành Dịch Thần đột nhiên dừng xe lại.

	Tại Vu Tĩnh hơi nghi hoặc một chút ánh mắt bên trong, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái, hối hận nói: "Ngươi nhìn ta cái này đầu óc, lần thứ nhất tới cửa, làm sao quên tại kinh đô mua chút quà tặng mang tới a. Gần sang năm mới, đến nhạc phụ mình nhạc mẫu thêm, tay không vào cửa giống kiểu gì."

	Nhìn xem Bành Dịch Thần cái này bức hối hận không kịp dáng vẻ, Vu Tĩnh có chút buồn cười: "Không sao, trong nhà của ta cái gì cũng không thiếu, ngươi không cần mang lễ vật gì."

	"Vậy không được, lần thứ nhất phía trên liền tay không, ba mẹ ta trong lòng không có ý kiến, trong lòng ta cũng không qua được." Bành Dịch Thần lắc lắc đầu nói: "Đi, chúng ta đi trước tìm Đại Thương trận, chúng ta lấy lòng đồ vật trở lại."

	Nói xong, hắn mặc kệ Vu Tĩnh phản đối, lái xe liền chạy gần nhất Đại Thương trận lái qua.

	 dưới sự chỉ điểm của Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần tại phụ cận một cái Đại Thương trong tràng mua một đống lễ vật.

	Vu Tĩnh ba ba thích uống trà, hắn liền mua một hộp đỉnh cấp Tây hồ Long Tỉnh. Vu Tĩnh mẹ của nàng là Thượng Hải bên trên học viện âm nhạc lão sư, Bành Dịch Thần liền mua cho nàng một tổ cấp cao mặt bàn cấp âm hưởng.

	Nghe nói Vu Tĩnh còn có một cái biểu muội ở tại nhà nàng, thuận tiện tại Thượng Hải lên đại học lên lớp, hắn mua một cái Hoa Hạ vừa mới lên thị, đại hỏa đặc biệt lửa hàng nội địa smartphone —— Kỳ Lân hỏa hồng thanh xuân bản.

	Sau đó hắn dựa theo Vu Tĩnh bình thường nói mấy cái quan hệ tương đối gần thân thích số lượng, lại mua mười cái tiểu lễ vật.

	Tại trong thương trường một trận lớn mua sắm về sau, Bành Dịch Thần dẫn theo bao lớn bao nhỏ trở lại trong xe.

	Nhìn xem huyễn ảnh chỗ ngồi phía sau đồi đến tràn đầy bao khỏa, Vu Tĩnh lông mày thẳng chọn, nhìn xem vừa mới tại điều khiển chỗ ngồi tọa hạ Bành Dịch Thần, một mặt im lặng: "Ngươi là đem thương trường cho đánh cướp a?"

	Nghe Vu Tĩnh lời nói, Bành Dịch Thần cười nói: "Ngạch, cái kia nhiều lễ thì không bị trách, ta dựa theo ngươi bình thường từng nói với ta tất cả thân thích số lượng, một người mua một phần lễ vật."

	"Ta bị ngươi đánh bại, tốt a, một hồi có ngươi chịu tội thời điểm." Vu Tĩnh cũng mặc kệ hắn, phất phất tay để hắn lái xe về nhà.

	. . .Hồi 148: Ăn tết gặp gia trưởng (một)

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần dậy rất sớm, hắn tự mình xuống bếp làm một trận bữa sáng.

	Dùng cái kia "Thiên hạ đệ nhất trù" tay nghề, lần nữa chinh phục Vu Tĩnh miệng cùng dạ dày.

	Vẻn vẹn ăn một bữa bữa sáng mà thôi, Vu Tĩnh vậy mà ăn chống, không phải nàng tham ăn, thật sự là Bành Dịch Thần làm cơm ăn quá ngon, căn bản không dừng được a.

	Nàng nằm trên ghế sa lon, nhẹ nhàng xoa bụng của mình, "Thần thần, ngươi bây giờ nấu cơm làm sao càng ngày càng ngon, tiếp tục như vậy nữa, ta sớm muộn cũng sẽ bị ngươi cho ăn thành một tên mập."

	Bành Dịch Thần cười trả lời, "Béo một điểm sợ cái gì, lại béo ta đều nuôi ngươi."

	Vu Tĩnh bị hắn có chút tức giận, cầm lấy trên ghế sa lon gối dựa, đi lên liền muốn nện hắn.

	Không nghĩ tới trên bàn trà 