Thứ 29 về tiến vào hoàng cung

	Bành Dịch Thần chậm rãi rút ra bảo kiếm của mình.

	Mặc dù biết chính mình cùng Quách Giải qua không được mấy chiêu liền sẽ bị đột nhiên đến thăm Lưu Triệt đánh gãy.

	Nhưng hắn không dám khinh thường, dù sao cái này một thân võ nghệ cũng không phải là chính hắn khổ luyện ra, chỉ là kế thừa Vệ Thanh võ nghệ mà thôi.

	Từ xuyên qua đến thế giới này ngày đó bắt đầu, hắn vẫn tại ma luyện vũ kỹ của mình, cố gắng thích ứng cái này người mang võ nghệ thân thể.

	Tại thế giới hiện thực, Bành Dịch Thần chỉ là một người bình thường, bạo lực nhất hành vi chính là đánh qua hội đồng cùng giết qua gà.

	Nhưng thân là Vệ Thanh, ngày sau nhất định phải tại chiến trường chém giết liều mạng, nếu như bây giờ không hảo hảo ma luyện chính mình võ nghệ, đến lúc đó ngay cả mình sinh mệnh đều không gánh nổi, càng không cần đàm cuối cùng trở thành một đời Quân Thần.

	Cho nên, lần này cùng Quách Giải ở giữa so kiếm, đối Bành Dịch Thần tới nói phi thường trọng yếu, chỉ có chân thực đánh nhau, mới có thể kích thích hắn mau chóng đào móc ra thân thể này toàn bộ tiềm năng.

	"Đã nhường!"

	"Đã nhường!"

	Bành Dịch Thần cùng Quách Giải ôm quyền hành lễ, hai người đều nhìn ra đối phương khí thế bất phàm, tinh thông kiếm đạo, là khó gặp một lần cao thủ.

	Dù sao cũng là lần thứ nhất cùng người luận võ, không có quá nhiều thăm dò, hắn trực tiếp ưỡn kiếm liền đâm hướng Quách Giải.

	Đường trước đó kiếm pháp, cơ bản đều là gắng đạt tới phá địch, đơn giản thực dụng, nặng đâm, là từ chiến trường trong chém giết biến hóa ra. Cho nên giảng cứu chính là không che không ngăn, trực tiếp công kích địch nhân yếu hại, đạt tới nhanh chóng sát thương mục đích của địch nhân.

	Vệ Thanh hiện tại bất quá mười sáu tuổi, mặc dù bởi vì luyện võ không ngừng, vóc người cao lớn, so với thường nhân khí lực phải lớn rất nhiều.

	Nhưng cùng Quách Giải loại này chính xử tráng niên kiếm đạo cao thủ so, hắn vẫn còn có chút khí lực không đủ.

	Vì để tránh cho bảo kiếm trong tay của mình bị Quách Giải phá tan, Bành Dịch Thần mỗi lần xuất kiếm tốc độ đều cực nhanh, góc độ cũng một lần so một lần xảo trá.

	Dưới chân hắn bộ pháp linh hoạt, từ xa nhìn lại tựa như một cái chim ruồi vây quanh một đóa hoa, trên dưới trái phải không ngừng tung bay, trường kiếm trong tay như linh xà thổ tín uy hiếp cái này Quách Giải quanh thân yếu hại.

	Mà Quách Giải kiếm pháp lại đại khai đại hợp, trầm ổn cay độc, cũng không bị Bành Dịch Thần nhanh chóng đâm tới quấy nhiễu, mỗi một kiếm đều có thể phát sau mà đến trước, vững vàng ngăn trở Bành Dịch Thần ám sát.

	Mà lại hắn mỗi lần công kích, đều là đại lực chém vào, công địch tất cứu, để Vệ Thanh cũng phi thường kiêng kị.

	Trong tay hai người tinh cương trường kiếm va chạm ra thanh âm từ chậm đến nhanh, dần dần tựa như như hạt mưa, "Đinh đinh đang đang" vang vọng toàn bộ vườn hoa.

	Bên này hai cái kiếm đạo cao thủ kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, một bên khác trong đình, hai cái tuyệt đại mỹ nhân lại tại uống rượu nói chuyện phiếm.

	Lưu Lăng cùng Bình Dương công chúa nói lời, đều vây quanh Vệ Thanh đảo quanh, giống như muốn thử dò xét cái gì, Bình Dương công chúa mặc dù trong lòng lo lắng Vệ Thanh an toàn, nhưng mặt ngoài lại không hiển lộ một tơ một hào.

	Kịch liệt đánh nhau, để Bành Dịch Thần cảm giác chính mình đối Vệ Thanh thân thể chưởng khống càng ngày càng thông thuận.

	Thực chiến quả nhiên là hữu hiệu nhất, so bình thường tự mình một người rèn luyện hữu dụng nhiều.

	Làm tương lai rong ruổi chiến trường Quân Thần, Vệ Thanh thân thể tiềm lực rất lớn. Quách Giải mặc dù kinh nghiệm lão đạo, nhưng đánh lấy đánh lấy, vậy mà cảm giác chính mình sắp theo không kịp tốc độ của đối thủ.

	Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một tiếng hét to.

	"Hoàng Thượng giá lâm."

	Lưu Triệt từ ngoài viện đi đến, trên đường đi có cung nữ, thái giám theo hầu tả hữu, mặt mũi tràn đầy buồn bực chi khí.

	Xem ra mấy tháng này cuộc sống của hắn không tốt lắm, cùng đậu Thái hậu mấy lần đấu pháp đều bị làm đến đầy bụi đất, để thiếu niên này quân chủ có chút âm trầm.

	Bình Dương công chúa nghe được Lưu Triệt tới, nhanh để Vệ Thanh cùng Quách Giải dừng tay, ba người theo thứ tự tiến lên cho Lưu Triệt hành lễ.

	Lưu Triệt tinh tế quan sát một chút Vệ Thanh, "Trẫm nhận biết ngươi, ngươi gọi Vệ Thanh."

	"Bệ hạ trí nhớ thật tốt, không nghĩ tới còn có thể nhớ kỹ nô tỳ." Bành Dịch Thần có chút ít kích động.

	Lần trước bởi vì vừa mới xuyên qua, không có chăm chú nhìn xem cái này danh thùy thiên cổ ngàn Ancient one đế, vội vàng liền tách ra.

	Lần này gặp lại Lưu Triệt, Bành Dịch Thần cảm giác buồng tim của mình đều có chút nhảy loạn,

	Phải biết đây chính là Hoa Hạ trong lịch sử tất cả Hoàng đế bên trong tuyệt đối xếp tại năm vị trí đầu minh quân.

	Mặc dù rất nhiều người cho rằng Hán Vũ Đế là Bạo Quân, hắn hắc lịch sử cũng xác thực không ít.

	Nhưng không thể không thừa nhận, là hắn đối Hung Nô tàn nhẫn quyết tuyệt đả kích, mới cuối cùng tạo nên dân tộc Trung Hoa thống nhất lực ngưng tụ cùng vinh quang cảm giác.

	Nếu như không có hắn liền sẽ không có "Minh phạm mạnh Hán người, xa đâu cũng giết" lời nói hùng hồn, nếu như không có hắn "Dân tộc Hán" liền sẽ không trở thành Hoa Hạ dân tộc thống nhất xưng hào.

	"Không phải trí nhớ tốt, là trẫm nhãn lực tốt. Tỷ tỷ còn nhớ đến, trẫm gặp hắn lần đầu tiên cũng đã nói, cái này Vệ Thanh mắt sáng như đuốc, cao quý không tả nổi."

	Lưu Triệt nhìn xem Vệ Thanh, luôn cảm giác người này thấy thế nào làm sao thuận mắt, giống như trời sinh chính là có thể thành tựu một phen đại nghiệp nhân vật.

	Bình Dương công chúa lúc này lại không biết nghĩ như thế nào, đem lời chuyển hướng không còn xách Vệ Thanh sự tình.

	"Bệ hạ, ngươi nhìn đây là ai?" Quay người đem Lưu Lăng lôi ra đến, cùng Lưu Triệt gặp nhau.

	Lưu Triệt nhìn thấy trước mặt nữ nhân này, lúc ấy trên mặt liền biến sắc, đại hôn ngày đó chuyện hồ đồ tự nhiên còn nhớ rõ.

	Nhưng nữ nhân này phụ thân lại là Hoài Nam vương, trên triều đình làm mưa làm gió, Lưu Triệt há có thể không biết hắn lòng lang dạ thú.

	Hai người vừa thấy mặt liền kẹp thương đeo gậy, hai ba câu liền tan rã trong không vui. Lưu Triệt đi theo Bình Dương công chúa ăn chơi đàng điếm từ không đi nói, Lưu Lăng cũng mang theo Quách Giải rời đi Bình Dương công chúa phủ.

	Chỉ còn lại có Bành Dịch Thần một người ở nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Không để cho Bành Dịch Thần chờ quá lâu, sắc trời vừa mới tối đen, bên này lại có người đến gọi Vệ Thanh tiến đến gặp mặt công chúa.

	Bành Dịch Thần biết đến chính mình rời đi phủ công chúa thời điểm, hắn đã đem chính mình duy nhất kia hai bộ thay giặt quần áo gói kỹ, chờ Lưu Triệt rời đi phủ công chúa thời điểm, chính mình liền muốn cùng theo tiến cung.

	Chờ hắn đi vào công chúa ngày thường tiếp đãi quý nhân phòng bên trên, chỉ có Bình Dương công chúa ngồi bên phải bên cạnh trên bàn tiệc.

	"Vệ Thanh khấu kiến công chúa."

	Bành Dịch Thần ngồi quỳ chân tại công chúa trước mặt, khom người một bye.

	Công chúa có chút kinh ngạc, Vệ Thanh một mực là cái kính nhỏ thận hơi người, rất ít dám thân cận chính mình.

	Hiện tại hắn lại chủ động ngồi vào bên cạnh mình, cái này khiến đồng bằng phương tâm khẽ nhúc nhích, nụ cười trên mặt càng đậm.

	"Vệ Thanh, theo giúp ta uống một chén rượu đi."

	Bình Dương công chúa ôn nhu nói với Vệ Thanh.

	Bành Dịch Thần đời trước thêm đời này đều không có cùng nữ nhân xinh đẹp như vậy như thế tiếp cận.

	Công chúa nói chuyện cùng hắn thời điểm, trên thân nhàn nhạt một cỗ mùi thơm xuyên qua khắp phòng mùi rượu tiến vào mũi của hắn cánh, để hắn toàn thân xấu hổ tế bào lại có chút phát tác.

	Mỹ nữ như vậy ngồi tại trước mặt, không phải hắn không tâm động, mà là làm điểu ti thời gian quá lâu, hắn còn không có thích ứng mỹ nữ đối với mình ôn nhu như vậy.

	Vừa rồi hắn sở dĩ trực tiếp ngồi quỳ chân đến công chúa đối diện, chỉ bất quá người hiện đại thói quen cho phép.

	Lại quên triều Hán trên tiệc rượu đều một mình ngồi một mình, hai người ngồi tại một cái trên mặt bàn, là một loại phi thường thân mật biểu hiện.

	"Một hồi Hoàng đế trở về, ngươi muốn nhiều kính hắn hai chén. Nhìn hắn phi thường thưởng thức ngươi đâu."

	Công chúa nhìn xem Vệ Thanh uống rượu, giống như nhìn xem trượng phu của mình, tinh tế phân phó hắn phải chú ý sự tình.

	"Được rồi, công chúa!"

	Nếu như trước kia Bành Dịch Thần không thể xác định công chúa đối Vệ Thanh tình cảm, nhưng nhìn xem dưới ánh nến đồng bằng thổi qua liền phá trên mặt loại kia nhu tình mật ý, phải trả đoán không ra tình ý của nàng, liền thật sự là một khối đầu gỗ u cục.

	Hai người bốn mắt tương đối, chậm rãi uống một chén rượu, Bình Dương công chúa lại cho Vệ Thanh trước mặt chén dĩa bên trong kẹp một miếng thịt.

	Bành Dịch Thần đang do dự chính mình có ăn hay không, cùng Quách Giải đánh nhau nửa ngày, lại tại trong phòng đợi đến trưa, hắn hiện tại trong bụng cũng đói đến ục ục gọi.

	Hán Vũ Đế Lưu Triệt nhưng từ đại sảnh bên ngoài hấp tấp đi đến, mặt mũi tràn đầy đắc chí vừa lòng, lúc trước trên mặt buồn bực chi khí quét sạch sành sanh.

	Bành Dịch Thần không cần đoán liền biết hắn là vừa cùng Vệ Thanh tỷ tỷ Vệ Tử Phu đi chuyện tốt, lúc này chính là cao hứng thời điểm.

	Lưu Triệt đi vào đại sảnh trực tiếp nằm ở đại sảnh chính giữa trên chiếu, hoàn toàn không để ý tới Hoàng đế lễ nghi cùng giá đỡ, phóng đãng không bị trói buộc, nhưng lại bá đạo uy nghiêm.

	Bình Dương công chúa nhìn thấy Lưu Triệt hài lòng biểu lộ, liền biết hắn đối Vệ Tử Phu tất nhiên phi thường hài lòng.

	Nhìn một chút quỳ gối một bên Vệ Thanh, nàng cười nói: "Bệ hạ, kia Quách Giải danh xưng giang hồ kiếm thứ nhất. Vệ Thanh kiếm thuật cùng hắn tương xứng."

	Công chúa nói đến đây, nhìn thấy Lưu Triệt biểu lộ không có gì thay đổi, còn nói thêm.

	"Hắn là Vệ Tử Phu thân đệ đệ."

	Lưu Triệt nghe được lúc này mới hứng thú: "Khó trách dáng dấp tuấn tú lịch sự, nguyên lai cùng tử phu là một đầu huyết mạch."

	Quay đầu nhìn xem Vệ Thanh mười phần ổn trọng, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Tốt, Vệ Thanh, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi cùng một chỗ tiến cung đi."

	Bình Dương công chúa lấy làm kinh hãi, nàng vốn chỉ là muốn cho Vệ Thanh đạt được hoàng thượng thưởng thức thu hoạch được tiến thân giai.

	Nhưng Lưu Triệt tất nhiên muốn cho hắn tiến cung, đồng bằng cũng không thể ngăn cản. Dù sao hiện tại chỉ là một cái kỵ nô Vệ Thanh vĩnh viễn không có khả năng cùng mình sinh ra gặp nhau.

	Chỉ có Thiên tử mới có thể để cho nô bộc biến thành diều hâu, Bình Dương công chúa chỉ có thể hi vọng Vệ Thanh có một ngày có thể trở nên nổi bật, phong quang cưới chính mình.

	"Tất nhiên bệ hạ muốn, tỷ tỷ đồ vật đều là ngươi."

	"Tốt, ha ha, người tới thưởng Bình Dương công chúa thiên kim. Vệ Tử Phu cùng Vệ Thanh cùng trẫm cùng một chỗ hồi cung."

	Lưu Triệt dăm ba câu ở giữa, Vệ Tử Phu cùng Vệ Thanh vận mệnh liền đã được quyết định.

	Bành Dịch Thần mang theo bảo kiếm của mình cùng hai bộ thay giặt quần áo, cưỡi lên công chúa ly biệt đưa cho chính mình tuấn mã, đi theo Hoàng đế loan giá chậm rãi đến gần Đại Hán đế quốc trái tim. . .Thứ 29 về tiến vào hoàng cung

	Bành Dịch Thần chậm rãi rút ra bảo kiếm của mình.

	Mặc dù biết chính mình cùng Quách Giải qua không được mấy chiêu liền sẽ bị đột nhiên đến thăm Lưu Triệt đánh gãy.

	Nhưng hắn không dám khinh thường, dù sao cái này một thân võ nghệ cũng không phải là chính hắn khổ luyện ra, chỉ là kế thừa Vệ Thanh võ nghệ mà thôi.

	Từ xuyên qua đến thế giới này ngày đó bắt đầu, hắn vẫn tại ma luyện vũ kỹ của mình, cố gắng thích ứng cái này người mang võ nghệ thân thể.

	Tại thế giới hiện thực, Bành Dịch Thần chỉ là một người bình thường, bạo lực nhất hành vi chính là đánh qua hội đồng cùng giết qua gà.

	Nhưng thân là Vệ Thanh, ngày sau nhất định phải tại chiến trường chém giết liều mạng, nếu như bây giờ không hảo hảo ma luyện chính mình võ nghệ, đến lúc đó ngay cả mình sinh mệnh đều không gánh nổi, càng không cần đàm cuối cùng trở thành một đời Quân Thần.

	Cho nên, lần này cùng Quách Giải ở giữa so kiếm, đối Bành Dịch Thần tới nói phi thường trọng yếu, chỉ có chân thực đánh nhau, mới có thể kích thích hắn mau chóng đào móc ra thân thể này toàn bộ tiềm năng.

	"Đã nhường!"

	"Đã nhường!"

	Bành Dịch Thần cùng Quách Giải ôm quyền hành lễ, hai người đều nhìn ra đối phương khí thế bất phàm, tinh thông kiếm đạo, là khó gặp một lần cao thủ.

	Dù sao cũng là lần thứ nhất cùng người luận v