Hồi 374: Cổ quái Oscar thảm đỏ tú

	Tại Weibo Oscar trực tiếp thời gian.

	Hai vị trọng lượng cấp người chủ trì, tại Oscar lễ trao giải bắt đầu trước, trước tiến hành một đoạn thời gian nóng trận.

	Ngay từ đầu, nữ chủ trì người Lỗ Vũ đầu tiên là đơn giản, cho tất cả người xem đơn giản giới thiệu một chút Oscar lịch sử cùng bây giờ ở thế giới phim ngành nghề ở trong địa vị.

	Sau đó, nàng lại đem một đoạn thời gian trước, tại tinh kỳ quốc tam đại trang web bên trên, phát sinh  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu sự kiện đơn giản cho tất cả người xem giảng một chút.

	Cuối cùng, nàng cho  « mỹ lệ nhân sinh » lần này tham tuyển Oscar, làm một cái đơn giản tổng kết:

	"Lần này mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi Oscar bốn hạng thưởng lớn, siêu việt Trương Cải Cách đạo diễn trước đây thu hoạch được Oscar hai hạng đề danh kia bộ phim  « Bá Vương », sáng tạo ra nội địa phim tại Oscar đề danh giải thưởng về số lượng ghi chép.

	Nhưng là Oscar ban giám khảo đối Hoa Hạ phim luôn luôn không quá coi trọng.

	 « Bá Vương » làm Hoa Hạ phim nghệ thuật tác phẩm đỉnh cao, trên Oscar lại như cũ không thu hoạch được gì.

	Bởi vậy, ta dự tính  « mỹ lệ nhân sinh » lần này rất có thể cũng chỉ có thể thu hoạch được một hai cái kỹ thuật loại giải thưởng. Tỉ như tốt nhất phối nhạc cùng tốt nhất nghệ thuật, xác thực phi thường bổng, Trần Quốc Trung đạo diễn, ngươi cảm thấy  « mỹ lệ nhân sinh » có cầm phim nước ngoài hay nhất khả năng sao?"

	Mà Bành Dịch Thần cũng vừa là thầy vừa là bạn Triệu Kiến Quốc, lần này phá lệ nguyện ý đến Weibo trực tiếp trồng xen kẽ đặc biệt khách quý, chính là vì đến cho Bành Dịch Thần sân ga.

	Hắn đương nhiên không thể đả kích  « mỹ lệ nhân sinh » đoạt giải sĩ khí:

	"Ta ngược lại thật ra không đồng ý Lỗ Vũ tiểu thư kiến giải.

	Lỗ Vũ ngươi khả năng không hiểu rõ lắm Oscar phim bình thưởng phong cách.

	Kỳ thật,  « mỹ lệ nhân sinh » làm một bộ tư tưởng khắc sâu, chủ nghĩa nhân văn quan tâm nồng hậu dày đặc, phản chiến ý thức mãnh liệt phim, là phi thường phù hợp Oscar ban giám khảo khẩu vị.

	Ta thậm chí có thể to gan dự đoán, nếu như bộ phim này có thể tham tuyển tốt nhất phim điện ảnh hoặc là đạo diễn xuất sắc nhất giải thưởng, như vậy nó đoạt giải tỉ lệ, thậm chí cao hơn qua  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « nhược điểm » chờ giới này Oscar bên trên đoạt giải đại đứng đầu phim.

	Càng trọng yếu hơn chính là,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim, không có phạm Trương Cải Cách  « Bá Vương » sai lầm. Bọn hắn phi thường trọng thị tại Bắc Mỹ tuyên truyền cùng quan hệ xã hội.

	Phải biết, tại Oscar bình thưởng quá trình bên trong, mặc dù cũng không phải là tuyên truyền tốt, quan hệ xã hội tốt liền có thể lấy được thưởng. Nhưng nếu như một bộ phim hoàn toàn không tiến hành tuyên truyền cùng quan hệ xã hội, cũng tuyệt đối lấy không được cuối cùng thưởng lớn.

	Về điểm này,  « mỹ lệ nhân sinh » liền so  « Bá Vương » phải có ưu thế nhiều."

	Lỗ Vũ tiếp tục truy vấn: "Vậy ngài cho rằng,  « mỹ lệ nhân sinh » nhất định có thể thu được phim nước ngoài hay nhất cúp sao?"

	Triệu Kiến Quốc cười cười, nói: "Trên thế giới này không tồn tại nhất định sự tình,  « mỹ lệ nhân sinh » chất lượng là đỉnh cấp, tuyên truyền, quan hệ xã hội cũng làm đến nơi đến chốn. Còn lại liền muốn xem vận khí. Cho nên nếu như phim cuối cùng không có đoạt giải, mọi người cũng không cần thiết thất vọng. . ."

	Liền như là Triệu Kiến Quốc lúc này thái độ, tất cả Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh, đều vô cùng rầu rĩ  « mỹ lệ nhân sinh » cuối cùng đoạt giải kết quả.

	Bọn hắn đã đối lấy được thưởng ôm lấy phi thường lớn kỳ vọng, nhưng trước đây nhiều năm không cách nào đoạt giải hiện thực, lại nói cho bọn hắn Oscar cúp, không phải dễ dàng như vậy cầm.

	Tại Thần Tĩnh điện ảnh trong công ty, Tôn Nghị Chu, Cố Gia Huy, thậm chí ngay cả Vương Kiến lăng, Vương Thi Thông phụ tử đều tụ tại nơi này. . .

	Những này tại Hoa Hạ hết sức quan trọng truyền hình điện ảnh vòng các đại lão, cũng đều tại chăm chú nhìn trong TV Oscar hiện trường trực tiếp.

	Bọn hắn mặc dù đều đáp ứng cho Bành Dịch Thần lớn nhất tài chính ủng hộ, để hắn thu mua thời đại Warner cổ phiếu.

	Nhưng nếu như Bành Dịch Thần tại thu mua trước đó, có thể chứng minh chính mình tại Bắc Mỹ phim thị trường đã chân chính đứng vững gót chân, bọn hắn đối cái này bút đầu tư liền có thể càng thêm yên tâm một chút.

	Dù sao, nếu như tại tinh kỳ quốc phim trong chợ, Bành Dịch Thần không thể nắm giữ lực ảnh hưởng nhất định.

	Cho dù hắn thành công thu mua thời đại Warner, cuối cùng cũng vô pháp dẫn đầu cái này khổng lồ điện Ảnh Đế nước, tiếp tục tại Bắc Mỹ phim trong chợ sinh tồn được.

	Bành Dịch Thần hiện tại nhất định phải cho những này người đầu tư càng lớn tin tức, mới có thể bảo đảm sau này tại tinh kỳ quốc thu mua cùng vận doanh, có thể có càng nhiều tư Kim Bảo chướng cùng tài nguyên bảo hộ.

	Tại kinh đô học viện điện ảnh số lượng kỹ thuật trong huấn luyện trong lòng, các nhân viên kỹ thuật cũng vô cùng chú ý lần này Oscar trao giải kết quả, bọn hắn biết chỉ có Bành Dịch Thần phim càng ngày càng thành công, hắn mới có thể tiếp tục đầu nhập càng nhiều tài chính, trợ giúp Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật phát triển cùng tiến bộ.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty năm nay đầu tư 3 ức, kiến thiết khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ chính là một cái tươi sáng ví dụ chứng minh.

	Hoa Hạ không còn một công ty, có thể có Bành Dịch Thần loại này quyết đoán, nện xuống khổng lồ như thế tài chính, liền vì hoàn thành một bộ phim khoa học viễn tưởng đặc hiệu quay chụp.

	Đồng thời, tại cả nước từng cái đại học trong phòng học, trong túc xá, ký túc xá bên trong, vô số Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, cũng giống vậy đang chú ý giới này Oscar trao giải lễ kết quả cuối cùng.

	Cảnh tượng như thế này, vẫn là tại Hoa Hạ bóng đá quốc gia tiến vào World Cup trận kia mấu chốt tranh tài lúc, mới xuất hiện qua một lần.

	. . .

	Theo Hollywood Hoa Hạ cửa rạp hát, một trận rộng lớn bối cảnh âm nhạc vang lên.

	Thứ 82 giới Oscar Kim Tượng thưởng thảm đỏ tú, chính thức bắt đầu.

	Tại như là thác nước dòng nước đồng dạng dày đặc tránh tắt đèn chiếu xuống, dẫn đầu đi đến thảm đỏ chính là năm nay đoạt giải đứng đầu phim  « nhược điểm » đoàn làm phim vai chính.

	Bành Dịch Thần ở tiền thế, tại năm 2014 bằng vào biểu diễn  « sức hút trái đất » một mảnh nhân vật nữ chính, mới lửa lượt toàn cầu nhân vật nữ chính Sandra? Bullock, cái thứ nhất đi lên thảm đỏ.

	Nàng mang theo nụ cười mê người, mặc màu đen thiếp vàng trang nhã lễ phục dạ hội, chậm rãi đi qua mê điện ảnh khu cùng phóng viên phỏng vấn khu.

	Vị này đức duệ Hollywood nữ tinh, là năm nay Oscar ảnh hậu số một hạt giống tuyển thủ.

	Duy nhất đối nàng đoạt giải tạo thành uy hiếp là Hollywood trứ danh thực lực phái nữ diễn viên —— Meryl Streep.

	Nhưng là vị này bị mê điện ảnh thân thiết xưng là Mai di nữ diễn viên, biểu diễn  « Jolie cùng Julia » tại năm nay Oscar nhập vi giải thưởng, chỉ có tốt nhất nhân vật nữ chính một hạng.

	Cái này khiến tất cả Oscar dự đoán chuyên gia đều tin tưởng, Sandra nửa cái tay đã giữ tại Oscar ảnh hậu vòng nguyệt quế bên trên, nàng cần chỉ là một chút xíu vận khí mà thôi.

	Nhưng là để vị này có khả năng nhất nhiều ảnh hậu vòng nguyệt quế nữ tinh ngạc nhiên là, làm nàng đi đến thảm đỏ lúc, nghe được nhiều nhất lại là các phóng viên nhấn máy chụp hình thanh âm.

	Hiện trường có đến từ toàn cầu 129 quốc gia, 51 2 tên phóng viên lên tiếng hiện trường báo đạo, mà lần này tham dự phóng viên nhân số càng là đạt đến 1679 người.

	Phá vỡ năm ngoái vừa mới sáng tạo ghi chép, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có.

	Nhưng là, đám mê điện ảnh đối nàng tiếng hô hoán, lại cực kì nhỏ, thậm chí một lần bị cửa chớp thanh âm ép xuống.

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ truyền thông phỏng vấn chuyên môn khu vực bên ngoài, lưu cho đám mê điện ảnh vây Quan Minh tinh trên khu vực, vậy mà an tĩnh đứng tại vô số người Hoa.

	Bọn hắn tất cả đều cai đầu nhìn về phía thảm đỏ lối vào chỗ, giống như đang chờ đợi cái gì khác người đến.

	Đối Sandra cái này ảnh hậu đại đứng đầu nhưng căn bản chẳng thèm ngó tới.

	Mà thích Sandra đám mê điện ảnh, nhưng lại xa xa đứng tại tối thiểu một cái quảng trường bên ngoài.

	Bọn hắn cơ hồ không thấy mình thần tượng đã ra sân.

	Mặc dù có một số người thấy được, bọn hắn kêu to thanh âm, cũng bị hiện trường ồn ào tạp âm che mất.

	Đây đối với Sandra tới nói, thật sự là phi thường hỏng bét một loại thể nghiệm.

	Nàng xưa nay không nghĩ tới, có một ngày chính mình tại thảm đỏ bên trên sẽ tao ngộ lúng túng như vậy tình cảnh.

	Nàng chỉ có thể cố giả bộ khuôn mặt tươi cười, hoàn thành các ký giả chụp ảnh yêu cầu về sau, hoảng hốt trốn vào Hoa Hạ rạp chiếu phim đại sảnh.

	Đương nhiên, nàng tuyệt không phải một cái duy nhất hưởng thụ loại này "Đãi ngộ" Hollywood minh tinh điện ảnh.

	Tại vạn chúng chú mục dưới, toàn cầu cấp cao nhất minh tinh điện ảnh nhóm, từng cơn sóng liên tiếp tại trên thảm đỏ xuất hiện.

	Nhưng không có cái gì mê điện ảnh reo hò thanh âm của bọn hắn.

	Tất cả mê điện ảnh, giống như đều đang đợi những người khác đi đến thảm đỏ.

	Thảm đỏ người chủ trì Janice, cũng từ lúc mới bắt đầu hưng phấn trạng thái, chậm rãi trở nên bất an.

	Nàng chỉ có thể lúng túng mà đối với ống kính, miễn cưỡng giới thiệu từng vị đi đến thảm đỏ minh tinh.

	Nhưng ai cũng có thể nhìn ra, hiện trường mê điện ảnh căn bản không quan tâm nàng giới thiệu những người này là ai.

	Bởi vì bọn hắn đều đang đợi một người khác xuất hiện.

	Càng để cho người lúng túng mà là, năm nay Oscar, vẫn là trong lịch sử tiếp sóng truyền thông nhiều nhất một lần.

	Trên thế giới hết thảy có 53 đài truyền hình, cùng hơn 180 cái mạng lưới truyền thông, đối lần này Oscar lễ trao giải tiến hành hiện trường trực tiếp.

	Thế là, toàn thế giới đám mê điện ảnh, liền thấy một cái vô cùng quạnh quẽ cùng quỷ dị Oscar thảm đỏ tú.

	Vô số tránh tắt đèn đem thảm đỏ bên trên Hollywood minh tinh điện ảnh nhóm, chiếu rọi hào quang chói mắt.

	Nhưng hai bên mê điện ảnh nhưng không có một nguyện ý vì bọn họ reo hò.

	Ngẫu nhiên có một hai cái tiếng hoan hô âm vang lên tới thời điểm, những cái kia tiếp thụ lấy reo hò minh tinh điện ảnh đều cảm thấy một loại không hiểu thấu vinh hạnh.

	Bởi vì nhiều ít bọn hắn vẫn là nghe được một chút hoan nghênh chính mình mê điện ảnh thanh âm, mà không giống những người khác như thế, vắng ngắt đi qua toàn bộ thảm đỏ.

	. . .

	Lúc này, Oscar năm nay lớn nhất đứng đầu phim đoàn làm phim đăng tràng.

	Mỹ nữ đạo diễn Kathryn Bigelow dẫn đầu  « Chiến dịch Sói sa mạc » đoàn làm phim vai chính ra sân.

	Lần này mặc dù mê điện ảnh tiếng hoan hô vẫn là không lớn, nhưng tối thiểu còn có thể nghe được một chút.

	Dù sao làm "Thế Giới chi vương" Cameron đạo diễn vợ trước, Kathryn Bigelow truyền kỳ cố sự, tại tinh kỳ quốc thế nhưng là nổi tiếng.

	Tại cùng Cameron sau khi kết hôn thời gian bên trong, nàng đã từng một mực làm giấu ở "Thế Giới chi vương" sau lưng nữ nhân, xuất hiện tại các tạp chí lớn cùng báo chí trong tin tức.

	Nhưng bây giờ, nàng lại mang theo một bộ  « Chiến dịch Sói sa mạc » quét ngang năm ngoái tinh kỳ quốc toàn bộ trao giải quý.

	Bộ phim này lấy được tất cả nó có thể cầm tới giải thưởng.

	Tất cả mọi người cho rằng, nó có thể tiếp tục quét ngang Oscar.

	Nữ chủ trì người Jennifer, rốt cục nhấc lên tinh thần, nàng hưng phấn hô to: "Oa. . . Mau nhìn là cái nào đoàn làm phim tới. Đây chính là cái nào Hollywood cường đại nhất nữ nhân Kathryn Bigelow đoàn đội.  « Chiến dịch Sói sa mạc » quang mang, lóng lánh toàn bộ trao giải quý. . . Bọn hắn không thể nghi ngờ là đêm nay lớn nhất đứng đầu."

	Người chủ trì Jenny? Ford cũng là vô cùng hưng phấn cầm microphone, viếng thăm lên vừa mới đi tới Kathryn Bigelow, nói: "Catherine, hoan nghênh đi vào Oscar lễ trao giải hiện trường, ngươi cảm giác lần này ngươi có hay không thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh hi vọng. . ."

	"Tạ ơn. Có thể hay không lấy được thưởng, ta cũng không nói được. Nhưng ta cho là mình đã làm được tốt nhất chính mình." Kathryn Bigelow lộ ra vô cùng kích động, nàng rốt cục có thể thoát khỏi Cameron âm ảnh, dựa vào lực lượng của mình bị Hollywood công nhận.

	"Catherine, ngươi phim là giới này Oscar lớn nhất lấy được thưởng đứng đầu, đương nhiên ngươi cũng muốn đứng trước rất nhiều ưu tú người làm phim cạnh tranh. Ngươi có thể hay không nói một chút, năm nay Oscar, ngoại trừ ngươi chính mình phim bên ngoài, ngươi thích nhất phim là một bộ nào?"

	Kathryn Bigelow nghĩ nghĩ, cười nói: " « mỹ lệ nhân sinh », đối chính là bộ này Hoa Hạ phim. Ta trước một hồi vừa mới quan sát bộ phim này. Nó phi thường ưu tú, để cho ta cái này 'Ngạnh hán', cũng nhịn không được rơi lệ. . ."

	Kathryn Bigelow còn muốn nói tiếp, người chủ trì Jennifer đột nhiên đánh gãy đối thoại: "Được rồi, Catherine, phía dưới một cái đoàn làm phim liền muốn đến đây. Mong ước ngươi phim có thể thu hoạch được nhập vi tất cả giải thưởng."

	Nàng đổi chủ đề phương thức là như thế cứng nhắc cùng đột nhiên, đến mức toàn thế giới tất cả người xem đều nhìn ra, nữ nhân này không muốn Catherine nâng lên  « mỹ lệ nhân sinh » bộ phim này.Hồi 374: Cổ quái Oscar thảm đỏ tú

	Tại Weibo Oscar trực tiếp thời gian.

	Hai vị trọng lượng cấp người chủ trì, tại Oscar lễ trao giải bắt đầu trước, trước tiến hành một đoạn thời gian nóng trận.

	Ngay từ đầu, nữ chủ trì người Lỗ Vũ đầu tiên là đơn giản, cho tất cả người xem đơn giản giới thiệu một chút Oscar lịch sử cùng bây giờ ở thế giới phim ngành nghề ở trong địa vị.

	Sau đó, nàng lại đem một đoạn thời gian trước, tại tinh kỳ quốc tam đại trang web bên trên, phát sinh  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu sự kiện đơn giản cho tất cả người xem giảng một chút.

	Cuối cùng, nàng cho  « mỹ lệ nhân sinh » lần này tham tuyển Oscar, làm một cái đơn giản tổng kết:

	"Lần này mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi Oscar bốn hạng thưởng lớn, siêu việt Trương Cải Cách đạo diễn trước đây thu hoạch được Oscar hai hạng đề danh kia bộ phim  « Bá Vương », sáng tạo ra nội địa phim tại Oscar đề danh giải thưởng về số lượng ghi chép.

	Nhưng là Oscar ban giám khảo đối Hoa Hạ phim luôn luôn không quá coi trọng.

	 « Bá Vương » làm Hoa Hạ phim nghệ thuật tác phẩm đỉnh cao, trên Oscar lại như cũ không thu hoạch được gì.

	Bởi vậy, ta dự tính  « mỹ lệ nhân sinh » lần này rất có thể cũng chỉ có thể thu hoạch được một hai cái kỹ thuật loại giải thưởng. Tỉ như tốt nhất phối nhạc cùng tốt nhất nghệ thuật, xác thực phi thường bổng, Trần Quốc Trung đạo diễn, ngươi cảm thấy  « mỹ lệ nhân sinh » có cầm phim nước ngoài hay nhất khả năng sao?"

	Mà Bành Dịch Thần cũng vừa là thầy vừa là bạn Triệu Kiến Quốc, lần này phá lệ nguyện ý đến Weibo trực tiếp trồng xen kẽ đặc biệt khách quý, chính là vì đến cho Bành Dịch Thần sân ga.

	Hắn đương nhiên không thể đả kích  « mỹ lệ nhân sinh » đoạt giải sĩ khí:

	"Ta ngược lại thật ra không đồng ý Lỗ Vũ tiểu thư kiến giải.

	Lỗ Vũ ngươi khả năng không hiểu rõ lắm Oscar phim bình thưởng phong cách.

	Kỳ thật,  « mỹ lệ nhân sinh » làm một bộ tư tưởng khắc sâu, chủ nghĩa nhân văn quan tâm nồng hậu dày đặc, phản chiến ý thức mãnh liệt phim, là phi thường phù hợp Oscar ban giám khảo khẩu vị.

	Ta thậm chí có thể to gan dự đoán, nếu như bộ phim này có thể tham tuyển tốt nhất phim điện ảnh hoặc là đạo diễn xuất sắc nhất giải thưởng, như vậy nó đoạt giải tỉ lệ, thậm chí cao hơn qua  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « nhược điểm » chờ giới này Oscar bên trên đoạt giải đại đứng đầu phim.

	Càng trọng yếu hơn chính 