Thứ 15 về Vụ châu gặp lại 

	Buổi tối đóng máy yến,  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim mỗi người uống hết đi rất nhiều, lần trước Triệu Hưng Bình mời khách, Bành Dịch Thần có Hứa Tân Huy làm tấm mộc, không có uống bao nhiêu. Lần này liền ngay cả Hứa Tân Huy đều chạy không khỏi bị rót rượu, Bành Dịch Thần càng là đám người "Tập kích công kích" mục tiêu.

	Nhất là đoàn làm phim bên trong những cái kia nữ diễn viên, có thể là biết sau ngày hôm nay, rất khó gặp lại Bành Dịch Thần, đều đem chính mình "Si tâm" tan tại trong rượu, cho Bành Dịch Thần rót xuống dưới.

	Đợi mọi người đều ăn không sai biệt lắm chuẩn bị tan cuộc, Bành Dịch Thần đã say thành một bãi bùn nhão, rất nhiều nữ hài nhi đều chủ động biểu thị nguyện ý tặng hắn về nhà, nhưng Hoàng Ba cũng không dám đem huynh đệ mình giao cho bọn này "Nữ yêu tinh" trên tay, để các nàng đưa Bành Dịch Thần, nói không chừng liền đưa đến trên giường mình đi.

	Lần trước uống rượu là Bành Dịch Thần đem Hoàng Ba đỡ trở về phòng cho thuê, lần này lại biến thành Hoàng Ba đem Bành Dịch Thần cõng về phòng ở. Hắn nhẹ nhàng đem Bành Dịch Thần đặt lên giường, cho hắn thoát giày, đắp kín mền, quay đầu chính mình trở về phòng tử đi.

	Chuyện phát sinh ngày hôm nay quá nhiều, đầu tiên là đoàn làm phim đóng máy, sau đó lại Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh công ty ký hợp đồng, sau đó cùng đoàn làm phim nhân viên công tác cùng một chỗ đem đoàn làm phim quay chụp khí cụ đều thu thập đóng gói chuẩn bị chở về kinh đô, tăng thêm ban đêm đóng máy yến uống nhiều rượu, Hoàng Ba hiện tại đã là kiệt sức.

	Nhưng nghĩ đến chính mình trong thẻ vừa mới tới sổ cát-sê cùng ký tên phí, nghĩ đến hôm nay Tiếu tổng nói những lời kia, Hoàng Ba liền trong lòng cảm thấy cao hứng, những này đều là huynh đệ mình Bành Dịch Thần mang đến cho mình.

	Nếu không phải lúc trước Bành Dịch Thần hướng Trương Tân Bình tiến cử hắn, hiện tại còn chưa nhất định ở đâu cái studio làm nhóm diễn đâu. Nghĩ đến cái này, Hoàng Ba quyết định, về sau chính mình phải thật tốt biểu hiện, chờ có tiếng, liền nhiều chạy thương diễn, nhiều chạy thông cáo, kiếm nhiều một ít tiền, mới có thể ủng hộ Bành Dịch Thần an tâm truy cầu giấc mộng của mình.

	Nghĩ đi nghĩ lại, rượu của hắn ý cũng tới đầu, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Hoàng Ba ngủ thời điểm, Bành Dịch Thần đã từ từ tỉnh lại, kiếp trước đang diễn nghệ vòng lăn lộn hơn hai mươi năm, trên bàn rượu làm sao "Trộm gian dùng mánh lới" là hắn thiết yếu kỹ năng. Không phải đã sớm uống chết rồi.

	Đóng máy bữa tiệc, những cái kia nam tính nhân viên công tác cho hắn mời rượu, hắn cơ hồ đều là uống một phần ba, từ khóe miệng chảy ra đi một phần ba, lặng lẽ nôn đến giấy ăn bên trên một phần ba , ấn lý thuyết căn bản sẽ không uống say.

	Nhưng hắn rượu trận kinh nghiệm phong phú, tình trường kinh nghiệm liền cơ hồ là không.

	Nhiều như vậy đỏ mặt cho mình mời rượu, trong mắt giống mang theo móc nữ hài nhi, Bành Dịch Thần mặc dù không có thẹn thùng, nhưng xấu hổ ung thư lại nhanh phạm vào.

	Những cái kia nữ hài nhi kính rượu, hắn một điểm không rơi xuống, tất cả đều uống đến trong bụng. Cũng may chút nữ hài nhi không có thật rót chết ý nghĩ của hắn, đóng máy yến không đến một nửa, Bành Dịch Thần giả chết nằm sấp trên mặt bàn không nổi, những cái kia nữ hài nhi cũng liền không tới.

	Bởi vì tại đóng máy bữa tiệc trang thật lâu chó chết, Bành Dịch Thần trong đại não cồn nồng độ đã thấp xuống không ít. Hắn nằm ở trên giường không bao lâu, liền tỉnh lại, cảm giác miệng đắng lưỡi khô, trong miệng khổ giống như là ngậm lấy một thanh thuốc đắng.

	Tiểu Tiểu trong căn phòng đi thuê căn bản không có địa phương nấu nước, trong phòng trường kỳ dự sẵn mấy bình nước khoáng đâu. Hắn xoay người bốn phía sờ soạng một hồi, từ giường trong khe tìm ra một bình nước khoáng, "Ùng ục ùng ục" rót một mạch, lúc này mới thong thả lại sức.

	Người mặc dù tỉnh, nhưng đầu còn có chút choáng, ngồi tại bên trên giường chậm một hồi, Bành Dịch Thần chậm rãi thanh tỉnh lại, cảm giác mình bây giờ một điểm buồn ngủ cũng không có. Nghĩ đến ngày mai sẽ phải cùng đoàn làm phim cùng một chỗ trở về kinh đô, dù sao hiện tại cũng không ngủ được, hắn dứt khoát đứng dậy thu thập hành lý.

	Lam Tinh Bành Dịch Thần mới từ kinh đô đến Vụ châu thời điểm, tùy thân hành lý tràn đầy hai đại rương hành lý, dù sao cũng coi là phú nhị đại, hàng hiệu quần áo, giày, đồng hồ, bút ký, cấp cao điện thoại di động những vật này đồng dạng không thiếu.

	Nhưng ở Vụ châu nửa năm này, ngay cả nhóm diễn hắn đều không có làm qua mấy lần, có thể nói một mực là miệng ăn núi lở. Quần áo, giày, đồng hồ, bút ký, cấp cao điện thoại di động có thể bán hắn cơ hồ đều bán mất.

	Hiện tại hắn cũng liền còn lại đông hạ các mấy bộ thay giặt quần áo, rất nhanh thu sạch nhặt đến chính mình vừa mua đại sự lý trong rương.

	Chăn mền cùng đệm giường hắn không có ý định mang đi, hiện tại trong thẻ tiền tiết kiệm đã có hơn 8 vạn khối, hơn 3 vạn là  « ngôi sao của ngày mai » cát-sê, còn có một vạn tả hữu chờ phim truyền hình chiếu lên trước mới có thể phát, còn lại 5 vạn là Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh ký kết ký tên phí.

	Đêm hôm đó, Bành Dịch Thần đối Tiếu Mẫn đưa ra chính mình điều kiện thời điểm, vốn cho là mình sẽ bị nàng xem như tên điên, chớ nói chi là thêm hắn tiến Huy Mẫn ảnh thị công ty.

	Nhưng hiển nhiên Tiếu Mẫn so Bành Dịch Thần trong tưởng tượng càng có kiên nhẫn, nàng mặc dù đối Bành Dịch Thần không nguyện ý làm minh tinh ý nghĩ không thể nào hiểu được, nhưng lại rất thưởng thức người trẻ tuổi này loại tính cách này cùng chấp nhất.

	Có lẽ là Huy Mẫn ảnh thị gia đại nghiệp đại không quan tâm, có lẽ là muốn nhìn một chút Bành Dịch Thần đến cùng có thể lớn bao nhiêu tiềm lực, Tiếu Mẫn cuối cùng vẫn là đồng ý yêu cầu của hắn, cho phép hắn không tham gia biểu diễn bên ngoài tất cả hoạt động, mà lại cho hắn một người mới phổ thông đãi ngộ, cũng không tiếp tục ép giá.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần đối Tiếu Mẫn Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh trong lòng ít nhiều có chút áy náy cùng cảm kích. Nhưng hắn biết, nếu như chính mình muốn trở thành một cái đỉnh cấp diễn viên, nhất định phải thủ vững rất nhiều thứ.

	Nếu như hắn chỉ muốn làm một cái thần tượng minh tinh, hiện tại diễn kỹ đã dư xài, tăng thêm hắn bây giờ bề ngoài, trở thành một cái đại chúng tình nhân hoàn toàn hợp cách.

	Nhưng nếu như hắn còn muốn đang diễn kỹ bên trên lại tiến bộ, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng kinh lịch tôi luyện kỹ xảo của mình, kịch bản thế giới mặc dù đối với hắn trợ giúp to lớn, nhưng tạm thời không thể trợ giúp hắn lập tức tăng lên diễn kỹ trình độ.

	Mỗi lần phim truyền hình, phim thử sức cửa này, hắn cũng không thể dựa vào kịch bản thế giới. Bởi vì chỉ có kịch bản bên trong cái nào đó nhân vật xác định từ hắn biểu diễn, mới có thể tiến nhập kịch bản thế giới thể nghiệm nhân sinh.

	Nếu như sau này hắn gặp được một bộ kinh điển phim hoặc kinh điển nhân vật,  lại bởi vì diễn kỹ không quá quan, bị đạo diễn hoặc người đầu tư đào thải, vậy sẽ trở thành hắn vĩnh viễn tiếc nuối.

	Thế giới này có nhiều như vậy minh tinh, thiếu thốn nhất chính là chân chính diễn viên, Bành Dịch Thần biết mình truy cầu, cho nên hắn nhất định phải vì thế từ bỏ rất nhiều kiếm tiền cùng thành danh cơ hội.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Bành Dịch Thần chếnh choáng lại lật xông tới, ngã xuống giường ngủ thiếp đi...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần lên đều đã khuya, bởi vì say rượu nguyên nhân, đầu còn ẩn ẩn làm đau. Đoàn làm phim người ngồi buổi sáng đệ nhất ban máy bay rời đi Vụ châu, chạy về kinh đô hoàn thành phim truyền hình hậu kỳ chế tác.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mang theo đầy người mùi rượu đưa tiễn bọn hắn.

	Kỳ thật hai ngày nữa bọn hắn cũng muốn rời đi nơi này, đạp vào mới hành trình. Hoàng Ba 5 năm trước mới vừa tới truyền hình điện ảnh căn cứ thời điểm, vẫn là hơn 20 ít tiểu hỏa tử, hiện tại muốn rời đi, không khỏi có chút thương cảm, hắn đem chính mình trong cuộc đời tốt nhất mấy năm lưu tại nơi này.

	Có lẽ chờ hắn lần nữa trở về, nhận biết mấy cái kia nhóm diễn ca môn cũng đều không có ở đây. Cho nên trước khi đi hắn muốn cùng bọn hắn tụ họp một chút.

	Rời đi Vụ châu lúc trước lúc trời tối, Hoàng Ba ngay trước mấy cái lão ca nhóm mặt nói mình không thành minh tinh liền vĩnh viễn không trở lại. Những người kia khuyên hắn đừng uống quá nhiều, hắn lại một bên uống một bên khóc, cuối cùng mấy cái đại nam nhân ôm ở cùng một chỗ khóc rống một trận.

	Bành Dịch Thần không có khóc, bởi vì những người này còn không phải huynh đệ của hắn, huynh đệ của hắn tất cả đều thất lạc tại trên Địa Cầu.

	Cơm nước xong xuôi, Hoàng Ba lại là bị Bành Dịch Thần cõng về nhà. Giống như biết mình sẽ không lại trở lại cái này mười mấy bình ổ nhỏ, hắn ôm chân giường ngủ một đêm, Bành Dịch Thần làm sao đều kéo bất động. Chỉ có thể cho hắn vượt qua chăn mền, liền để hắn như vậy ngủ đi.

	Ngày thứ hai, hai người im ắng ngồi lên máy bay viễn phó kinh đô, không làm kinh động bất luận kẻ nào. Nhưng lại không biết nhiều năm về sau, bọn hắn trở lại đã xưa đâu bằng nay...Thứ 15 về Vụ châu gặp lại 

	Buổi tối đóng máy yến,  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim mỗi người uống hết đi rất nhiều, lần trước Triệu Hưng Bình mời khách, Bành Dịch Thần có Hứa Tân Huy làm tấm mộc, 