Hồi 400: Cứu vãn thế giới tri thức

	Mười tám cái cao nguyên hoàng thổ bên trên hài tử, lúc này còn làm một tổ giả lập số liệu, lơ lửng tại một cái bát ngát không gian bên trong.

	Không gian kia bên trong khắp nơi đều là mỹ lệ ngũ quang thập sắc, mà cái này ngũ quang thập sắc ở trong nhưng lại là vô tận trống rỗng.

	Bọn nhỏ không khỏi muốn cùng bên cạnh đồng bạn tay trong tay.

	Nhưng nhìn qua thân thể, lúc này cũng biến thành hư vô bắt đầu.

	Bọn hắn tay của nhau, đều từ đối phương trong thân thể, không có chút nào lực cản xuyên qua.

	Lúc này, những hài tử này mới cảm nhận được khó mà hình dung sợ hãi.

	Kỳ hạm trí não rất nhanh liền làm ra tính nhắm vào phản ứng, nó phát hiện, những sinh mạng này thể chỉ có thể ở chính mình hoàn cảnh quen thuộc bên trong lỏng cùng tự do biểu đạt.

	Thế là, bọn nhỏ chỗ không gian bên trong, lập tức xuất hiện một mảnh trời xanh, cái kia thiên không tựa như một khắc to lớn lam sắc thủy tinh cái nắp, để cho người ta vừa nhìn thấy cũng cảm giác trong lòng vô cùng tinh khiết cùng an bình.

	Nhưng những hài tử này dưới chân, lại như cũ chưa từng xuất hiện bùn đất, nơi nào là cùng bọn hắn đỉnh đầu đồng dạng trời xanh.

	Bọn hắn lúc này tựa hồ thân ở một cái màu xanh thẳm trong vũ trụ, không có trên dưới trái phải khái niệm.

	Trí não phát hiện, những sinh mạng này thể y nguyên ở vào sợ hãi ở trong.

	Nó dùng một phần ức giây phân tích, rốt cục cho ra chính xác chính xác kết luận.

	Cùng gốc Cacbon liên bang đại đa số sinh mạng thể không giống, những sinh mạng này thể không thể khống chế vật thể ở giữa nguyên nhân chất lượng sinh ra lực hấp dẫn.

	Bởi vậy bọn hắn không cách nào lơ lửng trong hư không, bọn hắn là chỉ có thể sinh tồn ở đại địa bên trên sinh mệnh.

	Thế là trí não có cho bọn nhỏ không gian bên trong, sáng tạo ra một mảnh đại địa ra, cũng cho bọn hắn mô phỏng viên kia màu xanh thẳm hành tinh lực hấp dẫn.

	Bọn nhỏ ngạc nhiên phát hiện, dưới chân của mình đột nhiên xuất hiện một mảnh đại địa.

	Kia thổ địa là thuần bạch sắc, phía trên có hắc tuyến vạch ra chỉnh tề phương cách, phảng phất bọn hắn đứng tại một cái cự đại cờ vây trên bàn cờ.

	Có mấy cái gan lớn, còn ngồi xổm xuống, sờ lên đất này mặt.

	Đó là bọn họ chưa hề tưởng tượng qua bóng loáng mặt đất.

	Khi bọn hắn đi đường lúc, lòng bàn chân hoàn toàn không cách nào kéo theo bọn hắn tiến lên, mặc kệ đi bao nhanh, bọn hắn y nguyên chỉ có thể nguyên địa bất động.

	Đây là tuyệt đối bóng loáng mặt phẳng, bởi vậy ma sát lực là không.

	Có cái hài tử nghịch ngợm bỏ đi giày, nhẹ nhàng nhắm ngay mặt đất, hướng phía trước ném ra ngoài.

	Kia giày lấy tốc độ đồng nhất thẳng tắp vận hành phương thức, hướng vô tận nơi xa tìm tới.

	Bọn nhỏ ngơ ngác nhìn giày, lấy cố định tốc độ dần dần biến mất tại tầm mắt của mình ở trong.

	Đây chính là Newton đệ nhất định luật sao?

	Có chút thông minh hài tử, đã bắt đầu "Học để mà dùng".

	Lúc này, đột nhiên tại bọn hắn bên tai xuất hiện một thanh âm, kia linh hoạt kỳ ảo mà du dương khẩu khí, như là tiên phật, tại mỗi người bọn họ bên tai quanh quẩn.

	"Hiện tại bắt đầu 2C cấp văn minh khảo thí.

	2C văn minh khảo thí đề thi số 1: Mời tự thuật ngươi chỗ hành tinh sinh mệnh tiến hóa phương thức, là tự nhiên đào thải hình vẫn là đột biến gien hình?"

	Bọn nhỏ mờ mịt luống cuống, bọn hắn còn không có học được sinh vật môn học vấn này.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 2: Xin dựa theo chính mình lý giải, giải thích hằng tinh năng lượng nơi phát ra."

	Bọn nhỏ y nguyên mờ mịt luống cuống, đây là thuộc về cao năng vật lý học phạm trù tri thức.

	. . .

	"3C văn minh khảo thí đề thi số 9: Mời nói rõ cấu thành các ngươi tinh cầu bên trên hải dương chất lỏng phần tử cấu thành."

	Bọn nhỏ đã nhanh muốn khóc thành tiếng, bọn hắn vừa mới tốt nghiệp tiểu học mà thôi.

	"Dừng ở đây đi! Bọn hắn là không cách nào hoàn thành 2C văn minh khảo nghiệm."

	Trên tàu chiến chỉ huy, Tư lệnh hạm đội nói với Bành Dịch Thần, "Chúng ta đã không có thời gian chậm trễ nữa, không phải rất có thể không cách nào hoàn thành nhiệm vụ lần này."

	Hắn không phải là không thể đợi đến thứ 10 đạo đề, chỉ là hắn đối tối cao chấp chính quan hôm nay biểu hiện khác thường cảm thấy bất an.

	Bành Dịch Thần không có nhìn hắn, chỉ dùng chính mình trí năng trận phát ra yếu ớt chấn động: "Hoàn thành thứ 10 đề khảo thí!"

	Tham nghị viên lúc này cũng đem sự chú ý của mình, từ vừa mới bị hủy diệt có khác một cái có được sinh mệnh hệ hằng tinh bên trên thu hồi lại.

	Cái kia hệ hằng tinh bên trong, có một viên trên hành tinh sinh tồn lấy sinh hoạt tại bùn nhão bên trong vô não nhuyễn trùng.

	Đáng tiếc, bọn chúng không có thông qua 2C văn minh khảo thí, chỉ có thể nương theo lấy bọn hắn hằng tinh, cùng một chỗ biến mất tại trong vũ trụ.

	"Tất nhiên quy định là 10 đạo đề, ta nhìn vẫn là tiếp tục khảo thí đi." Tham nghị viên cũng phụ họa Bành Dịch Thần mệnh lệnh.

	Tư lệnh quan không có cách nào, hắn chỉ có thể buông ra đặt tại Điểm kì dị không-thời gian bom phát xạ ấn phím bên trên ngón tay.

	Để trí não cho bọn nhỏ đưa ra thứ 10 đạo vấn đề.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 10: Một cái ba chiều trên mặt phẳng góc vuông hình tam giác, nó ba đầu bên cạnh quan hệ là cái gì?"

	Bọn nhỏ y nguyên giữ yên lặng.

	"Cái này không có ý nghĩa, các hạ." Tư lệnh hạm đội nói.

	"Cho bọn hắn cuối cùng một đề, nếu như vẫn là đáp không lên, ta sẽ không lại ngăn cản ngươi." Bành Dịch Thần trầm ngâm một phần ngàn giây, mới phát ra một đạo tin tức.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 11: Làm một cái vật thể không chịu đến bất luận ngoại lực gì tác dụng lúc, nó vận hành trạng thái là như thế nào?"

	Trí não không gian ảo bên trong, đột nhiên vang lên bọn nhỏ ngây thơ thanh âm.

	"Làm một cái vật thể không có nhận ngoại lực tác dụng lúc, nó đem bảo trì đứng im hoặc tốc độ đồng nhất thẳng tắp vận động không thay đổi."

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 11 thông qua! 3C văn minh khảo thí đề thi số 12. . ."

	"Chờ một chút!" Tham nghị viên đánh gãy trí não đặt câu hỏi, kích động nói: "Hạ một đạo đề thi tại kinh điển định luật cơ học phạm vi bên trong chọn lựa."

	Hắn nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Tư lệnh hạm đội, hỏi: "Cái này không làm trái trở lại khảo thí chuẩn tắc a?"

	"Đương nhiên không, chỉ cần là khảo thí kho số liệu bên trong đề thi, đều không trái với quy định." Tư lệnh hạm đội vô ý thức đáp.

	Sau đó, hắn đem sự chú ý của mình, vùi đầu vào những này làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn sinh mạng thể bên trên.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 12: Hỗ trợ lẫn nhau hai cái vật thể ở giữa, lực quan hệ là cái gì?"

	Không gian ảo bên trong, bọn nhỏ như cùng ở tại trên lớp học, cao giọng thì thầm: "Làm một cái vật thể đối cái thứ hai vật thể thực hiện một cái lực, cái này cái thứ hai vật thể cũng sẽ đối cái thứ nhất vật thể thực hiện một cái lực, hai cái này lực lớn nhỏ bằng nhau, phương hướng tương phản!"

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 12 thông qua!"

	Mặc dù đáp đúng hai đạo đề, bọn nhỏ liền đã thông qua được lần khảo nghiệm này.

	Nhưng kinh ngạc vô cùng Tư lệnh hạm đội cùng tham nghị viên, phiên trực quan môn, đều không có hạ đạt kết thúc khảo nghiệm mệnh lệnh.

	Trí não chỉ có thể tiếp tục khảo thí nói: "2C văn minh khảo thí đề thi số 13: Mời nói rõ một cái vật thể chất lượng, sở thụ ngoại lực cùng tăng tốc độ quan hệ trong đó."

	Bọn nhỏ càng nói càng trôi chảy, càng nói càng lớn tiếng: "Một cái vật thể tăng tốc độ, cùng nó chịu lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng nó chất lượng thành tương phản!"

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 13 thông qua, cái này văn minh đã đạt tới 3c cấp văn minh tiêu chuẩn, phải chăng tiếp tục khảo thí?" Trí não dò hỏi.

	Tư lệnh hạm đội lúc này đã đầu đầy mồ hôi, hắn vừa mới kém một chút liền hủy diệt một cái 3C cấp trở lên văn minh.

	Nếu quả như thật tạo thành cái hậu quả đáng sợ kia, không nói liên bang nghị hội sẽ xử lý hắn như thế nào, coi như chính hắn cũng sẽ thương tiếc chung thân.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền vô cùng cảm kích nhìn Bành Dịch Thần.

	Hắn coi là vừa mới Bành Dịch Thần khuyên can hắn, là bởi vì đã sớm dự cảm đến cái văn minh này chỗ kỳ lạ, mới cứu vãn hắn.

	"Chúng ta suýt nữa hủy diệt một cái văn minh Cacbon." Tham nghị viên thở dài ra một hơi, đối Tư lệnh hạm đội nghiêm khắc nói.

	"Thật có lỗi, là ta quá gấp. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tại như thế hoang vu địa phương lại còn sẽ tồn tại 3c cấp văn minh!" Tư lệnh hạm đội lau đi mồ hôi lạnh, nhịn không được cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, ta chưa nghe nói qua, gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc, có tại cái tinh vực này tiến hành văn minh mở rộng cùng bồi dưỡng kế hoạch a. Nếu như đây là một cái dựa vào chính mình tiến hóa mà đến văn minh, đây chính là một kiện rất để cho người ta kinh ngạc sự tình." Tham nghị viên có chút hiếu kỳ nói.

	"Chấp chính quan các hạ, ngài có phải hay không đã sớm biết cái văn minh này đẳng cấp vượt qua 3C." Tư lệnh hạm đội vẫn là không nhịn được hỏi.

	Bành Dịch Thần lắc đầu, "Ta cũng không biết, chỉ là có một loại tự giác nói cho ta, cái văn minh này nhất định không tầm thường."

	Tư lệnh hạm đội gật gật đầu, bổ cứu dưới mặt đất một đạo mệnh lệnh: "Phiên trực quan, phái ra càng nhiều máy dò xét, đối số 3 hành tinh tiến hành toàn mặt ngoài văn minh kiểm trắc."

	. . .Hồi 400: Cứu vãn thế giới tri thức

	Mười tám cái cao nguyên ho