Hồi 412: Đập một cái có hi vọng kết cục

	Hoa Hạ Thiểm Tây tỉnh, cao nguyên hoàng thổ cái trước tiểu sơn thôn bên trong.

	"Ngoại trừ bạo phá tổ cùng quay phim tổ người lưu lại, cái khác tổ người đều đi đem chúng ta mua đồ ăn tất cả đều lấy ra, đem trong thôn các hương thân mời đi theo, chúng ta mở một cái đóng máy party. . ."

	Mới vừa từ trên trực thăng đi xuống Bành Dịch Thần, nhìn xem chân chính chờ lấy hắn đoàn làm phim nhân viên công tác, vừa cười vừa nói.

	Bên cạnh nghênh đón hắn nhà sản xuất Black cười gật gật đầu, phân phó nhân viên công tác đem sơn thôn thôn ủy hội bình thường dùng để họp lớn hầm trú ẩn thu thập ra.

	Dùng để làm làm phim đóng máy chúc mừng party hoạt động sân bãi.

	Hiện tại so sánh là tháng 12, không có người nghĩ tại rét lạnh bên ngoài tham gia chúc mừng party.

	May mắn đoàn làm phim người mặc dù thật nhiều, nhưng sơn thôn người lại không tính quá nhiều.

	Tại cái kia lớn hầm trú ẩn bên trong khai phái đúng, không gian dư xài.

	Đã thu thập xong chính mình đồ vật nhân viên công tác, dưới sự chỉ huy của Black lại thu thập đại lễ đường.

	Chỉ còn lại có quay phim sư thiết bị tương đối nhiều, còn muốn tại thu thập một hồi.

	Bành Dịch Thần cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục chỉ huy quay phim sư bố trí máy quay phim, xem xét quay chụp góc độ.

	Bạo phá tổ người, thì đã tại cái này rách nát gạch đất trong phòng học, lắp đặt tốt thuốc nổ.

	Đợi lát nữa cái cuối cùng ống kính khai mạc về sau, cái này đã từng sấn thác vô số hài tử hi vọng lão phòng học, liền sẽ tại một trận oanh minh bên trong sụp đổ.

	Bành Dịch Thần không biết mình nhất định phải quay chụp cái này ống kính.

	Có lẽ là kiếp trước nhìn  « nông thôn giáo sư » bộ tiểu thuyết này thời điểm, trong lòng của hắn một mực giữ lại một cái tiếc nuối.

	Đại Lưu là một cái đối thích ca tụng nhân tính, đồng thời lại đối nhân tính vô cùng tuyệt vọng tác giả.

	Tác phẩm của hắn luôn luôn khiến người ta cảm thấy vô cùng bi thương cùng bất đắc dĩ.

	 « nông thôn giáo sư » mặc dù là hắn lúc đầu một bộ tác phẩm, nhưng loại này đặc biệt phong cách lại như cũ tồn tại.

	Bành Dịch Thần lần thứ nhất nhìn bộ tiểu thuyết này thời điểm, liền không ngừng hỏi qua một vấn đề.

	Bọn nhỏ lão sư đi, Alien cũng đi, Địa cầu được cứu, sau đó thì sao?

	Địa cầu thu được chỗ tốt lớn nhất, những thành thị kia bên trong tiếp tục hoa thiên tửu địa người thu được chỗ tốt lớn nhất.

	Cứu vớt toàn bộ Địa cầu lão sư nhưng đã chết, hắn giao cho bọn nhỏ tri thức mặc dù lưu tại bọn nhỏ trong đầu, nhưng những hài tử này không có lão sư như vậy, tương lai lại sẽ như thế nào?

	Đối với những vấn đề này, Bành Dịch Thần có bi quan cách nhìn cùng phỏng đoán.

	Những hài tử này sẽ cùng bọn hắn bậc cha chú, tiếp tục ngu muội cùng chết lặng sinh hoạt khắp nơi cái này chỗ thật xa.

	Bởi vì vĩ đại như vậy lão sư, cũng không phải là tùy thời đều có thể xuất hiện.

	Đây chính là  « nông thôn giáo sư » kết cục, tại Bành Dịch Thần trong lòng chính cống một cái bi kịch kết cục.

	Thậm chí theo Bành Dịch Thần, loại kết cục này so  « Tam Thể » loại kia toàn bộ Địa cầu đều hủy diệt kết cục càng thêm bi kịch.

	Bởi vì  « Tam Thể » bên trong Nhân loại tối thiểu còn có tương lai.

	Nhưng những này trong sơn thôn bọn nhỏ đâu?

	Cho nên, khi hắn tuyệt đối phải quay chụp  « nông thôn giáo sư » về sau, vẫn luôn muốn đem kết cục từ bỏ.

	Không phải hắn cho rằng Đại Lưu kết cục viết không tốt.

	Mà là hắn làm một người làm phim, làm một đem phim xem như mang cho Nhân loại hi vọng người, không muốn cho phim lưu lại một cái tuyệt vọng kết cục.

	Hắn muốn cho bộ phim này phần cuối, lưu lại vô hạn hi vọng.

	Cứu vớt anh hùng của địa cầu, nên đạt được vốn có báo cáo.

	Cho nên hắn để nông thôn giáo sư bị Alien cứu sống.

	Cho nên hắn để cái này rách nát phòng học ầm vang sụp đổ, sau đó kiến thiết một tòa mới tinh, an toàn phòng học mới, khiến cái này trong phim ảnh cùng phim bên ngoài hài tử, đều có thể tại phòng học mới bên trong, tiếp tục truy cầu bọn hắn mới tinh nhân sinh.

	Đây chính là hắn đập cuối cùng hai cái này ống kính ý nghĩa.

	Một cái nắng sớm bên trong, trở lại bọn nhỏ bên người nông thôn giáo sư.

	Còn có một cái tại cao nguyên hoàng thổ bên trên, ầm vang sụp đổ cũ nát phòng học.

	Đây là hắn muốn cho đám mê điện ảnh nhìn thấy đồ vật, để bọn hắn cũng có thể đưa ánh mắt bắn ra đến cái này lạc hậu địa phương, đến giúp giúp những hài tử này.

	. . .

	Lúc này, hiện trường đóng phim ngoại trừ quay phim tổ cùng bạo phá tổ người bên ngoài.

	Cách đó không xa còn vây quanh một đám tiểu hài.

	Mười cái vẫn chưa tới đi học tuổi tác hài tử, tò mò nhìn dừng ở cách đó không xa máy bay trực thăng.

	Bọn hắn không phải đoàn làm phim bên trong tham dự biểu diễn những hài tử kia, cho nên là lần đầu tiên kiến thức đoàn làm phim quay chụp tràng cảnh.

	Hiển nhiên vừa mới bay ở trên trời máy bay trực thăng, đem bọn hắn từ trong làng hấp dẫn tới.

	Nhìn qua những này mặt mũi tràn đầy bụi đất, bị ánh nắng phơi đen nhánh hài tử, Bành Dịch Thần nhịn xuống trong lòng lại có chút trầm thấp.

	Hắn gọi tới phụ tá của mình, gọi hắn từ một mình ở phòng ở nơi đó lấy ra một cái cực lớn vải bạt ba lô.

	Đây là trước mấy ngày Vu Tĩnh đến dò xét ban lúc, mang tới.

	Hắn mang theo bao, đi đến những đứa trẻ bên người.

	Nhìn thấy hắn đi vào, những đứa trẻ lập tức có chút bứt rứt lui hai bước, nhưng lại có chút không bỏ được rời đi.

	Bành Dịch Thần từ trong bao móc ra mấy bao lớn đồ ăn vặt, cười phân cho bọn hắn, nói: "Lúc này cho các ngươi, thích không?"

	Có mấy cái gan lớn, một thanh cầm qua những cái kia đồ ăn vặt, tiểu đại nhân đồng dạng phân cho đồng bạn.

	Chia xong, vẫn không quên đối Bành Dịch Thần lộ ra một cái vô cùng thuần chân, nhưng lại khoa trương mỉm cười.

	Giống như tại cảm tạ Bành Dịch Thần lễ vật.

	"Ừm, còn có những vật này. . ." Bành Dịch Thần xem bọn hắn còn có chút câu nệ, vừa cười từ trong bao móc ngoại trừ một đống đồ chơi.

	Đây đều là  « nông thôn giáo sư » bên trong, gốc Silic liên bang các loại Alien con rối cùng gốc Silic đế quốc cơ giới sinh mệnh thể mô hình. . .

	Rất rõ ràng, cứ việc phim còn chưa lên chiếu, WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty lại đối bộ phim này tràn đầy lòng tin.

	Đã bắt đầu tìm xưởng chế tác phim xung quanh thương phẩm.

	Bành Dịch Thần ngồi xổm trên mặt đất, một bên cười, một bên đem những này xung quanh sản phẩm đưa cho bọn nhỏ, nói: "Cầm, những này đều là Alien, rất lợi hại."

	Sơn thôn bọn trẻ cao hứng tiếp nhận những này đồ chơi.

	Trong đó một cái bốn tuổi tả hữu tiểu nam hài thận trọng xé mở một túi nhỏ bánh gatô.

	Đem kia xốp điểm tâm bỏ vào miệng của mình.

	Chợt phát hiện chính mình vậy mà ăn vào một cái mỹ vị như vậy đồ vật.

	Đây là hắn quá khứ nhân sinh bên trong, chưa hề thưởng thức qua ngọt ngào.

	Tựa như trên người hắn xuyên quần áo mới, nếu như không có cái này đoàn làm phim đi vào sơn thôn quay phim.

	Hắn khả năng cả một đời cũng xuyên không lên xinh đẹp như vậy quần áo.

	Những đứa trẻ khác nhóm, nhìn hắn ăn vui vẻ như vậy, tất cả đều hoan hô, xé mở các loại đồ ăn vặt bắt đầu ăn.

	Mỗi cái tiểu hài nhi đều ăn như thế hạnh phúc, giống như toàn thế giới ngọt ngào, đều bị bọn hắn bỏ vào trong miệng của mình.

	Phát ra "Tạch tạch tạch" buồn cười âm thanh.

	Bởi vì bọn hắn sợ hãi đem trong miệng mỹ thực nhổ ra, cho nên cười thời điểm cũng không dám há mồm.

	"Đều cho các ngươi."

	Bành Dịch Thần xem bọn hắn ăn vui vẻ như vậy, đem trong bao còn lại đồ ăn vặt tất cả đều cho bọn hắn.

	Những đứa trẻ cao hứng điên rồi, nhảy tiếp nhận những cái kia đồ ăn vặt, cẩn thận từng li từng tí dùng tay thật chặt bắt lấy những cái kia túi hàng, cho dù bắt không được, còn muốn liều mạng nắm lấy.

	Bành Dịch Thần cười cười, đang muốn trở về đoàn làm phim bên kia, hoàn thành cái cuối cùng ống kính quay chụp.

	Lúc này, cái kia cái thứ nhất cho mọi người phân đồ ăn vặt tiểu nam hài, bỗng nhiên cười hỏi: "Thúc thúc, các ngươi là làm cái gì a?"

	Trên mặt hắn có chút đất vàng, làn da kinh lịch cao nguyên hoàng thổ bên trên bão cát, đã hơi khô rách ra.

	Mở to một đôi đen lúng liếng mắt to, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần dừng bước lại, đưa tay vuốt vuốt nam hài tóc, hồi đáp: "Ta là một cái đạo diễn, diễn viên. Ta gọi Bành Dịch Thần, ngươi tên là gì? Còn có ngươi những này đám tiểu đồng bạn, đều gọi tên là gì?"

	"Ta gọi nhiều hơn!" Tiểu nam hài lớn tiếng hồi đáp.

	Cái khác mấy đứa bé cũng cười hô lớn:

	"Ta gọi tảng đá."

	"Ta là chiêu đệ!"

	"Ta là lớn nha!"

	. . .Hồi 412: Đập một cái có hi vọng kết cục

	Hoa Hạ Thiểm Tây tỉnh, cao nguyên hoàng thổ cái trước tiểu sơn thôn bên trong.

	"Ngoại trừ bạo phá tổ cùng quay phim tổ người lưu lại, cái khác tổ người đều đi đem chúng ta mua đồ ăn tất cả đều lấy ra, đem trong thôn các hương thân mời đi theo, chúng ta mở một cái đóng máy party. . ."

	Mới vừa từ trên trực thăng đi xuống Bành Dịch Thần, nhìn xem chân chính chờ lấy hắn đoàn làm phim nhân viên công tác, vừa cười vừa nói.

	Bên cạnh nghênh đón hắn nhà sản xuất Black cười gật gật đầu, phân phó nhân viên công tác đem sơn thôn thôn ủy hội bình thường dùng để họp lớn hầm trú ẩn thu thập ra.

	Dùng để làm làm phim đóng máy chúc mừng party hoạt động sân bãi.

	Hiện tại so sánh là tháng 12, không có người nghĩ tại rét lạnh bên ngoài tham gia chúc