Hồi 137:  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu ra mắt (cầu đặt mua cầu phiếu phiếu)

	Cứ việc tại bây giờ Hoa Hạ các chuỗi rạp các lão bản trong mắt, hai năm không đến liên tiếp có hai bộ qua 200 triệu phòng bán vé phim Bành Dịch Thần, liền như là "Tán tài đồng tử" đồng dạng.

	Cứ việc  « Kim Ngọc Mãn Đường » tập hợp đủ Hong Kong cơ hồ tất cả đại minh tinh biểu diễn.

	Nhưng là trong mắt bọn hắn, kỳ tết cổ truyền xưa nay đều không thiếu thốn dạng này, lớn như vậy phiến.

	Cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » nhiều như vậy hàng phiến lượng, kỳ thật vẫn là dựa vào Huy Mẫn ảnh thị tại chuỗi rạp phương diện giao thiệp cùng quan hệ.

	Đối với những thương nhân này tới nói,  « Kim Ngọc Mãn Đường » dù sao cũng là một bộ Hong Kong diễn viên làm chủ hài kịch phim, có phải thật vậy hay không có thể dẫn bạo thị trường, không người nào dám đánh cược.

	Cùng Bành Dịch Thần kiếp trước không giống, Hoa Hạ cũng không có một cái nào gọi Tiểu Cương đạo diễn, cũng không có những cái kia kinh điển kinh vị hài kịch phim xuất hiện.

	Từ khi Trần Quốc Trung khai sáng kỳ tết cổ truyền cái này phim đương kỳ bắt đầu, mọi người hình như đều quyết định đây là một cái đầu tư lớn, minh tinh đội hình lớn thương nghiệp mảng lớn, mới có thể sống sót đương kỳ.

	Rất nhiều giá thành nhỏ hài kịch phiến, căn bản cũng không dám tại khoảng thời gian này chiếu lên.

	Ngẫu nhiên có mấy bộ giá thành thấp hài kịch tại kỳ tết cổ truyền kỳ chiếu lên, bởi vì quay chụp đơn sơ, làm ẩu. Tăng thêm loại này trong phim ảnh căn bản sẽ không có đại minh tinh diễn nghệ biểu diễn, quay phim đạo diễn cùng xuất phẩm người thường thường cũng là không có bất kỳ cái gì danh khí người mới.

	Rất tự nhiên, những này phim cuối cùng tất cả đều bồi vốn liếng không về.

	Cho nên, Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền vẫn luôn là hài kịch cái này loại hình phim Cấm khu.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » mặc dù là Bành Dịch Thần biên kịch biểu diễn phim.

	Nhưng nó cũng đồng dạng là một bộ giá thành nhỏ hài kịch phiến.

	Mặc dù trong phim ảnh có đông đảo Hong Kong minh tinh biểu diễn. Nhưng bây giờ Hong Kong phim sớm đã không còn trước kia địa vị. Hong Kong minh tinh có thể hay không hấp dẫn nội địa người xem, căn bản chính là cái không thể biết được.

	Cho nên tại kỳ tết cổ truyền khẩn trương như vậy rạp chiếu phim tài nguyên phân phối dưới,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cuối cùng phân đến màn bạc số lượng cũng vẻn vẹn vượt qua  « thiên địa hùng tâm » chiếu ra mắt màn bạc số lượng 500 khối, đạt tới 8500 khối mà thôi.

	Cũng liền nói, từ tuần này ngay từ đầu,  « thiên địa hùng tâm » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » hai bộ phim hàng phiến lượng, liền chiếm được toàn bộ Hoa Hạ màn bạc tổng số lượng 70% nhiều.

	Là lựa chọn quan sát chất lượng coi như hợp cách, có tưởng văn, triệu hơi, vương học mới chờ nội địa nổi danh minh tinh điện ảnh thương nghiệp mảng lớn  « thiên địa hùng tâm »?

	Vẫn là lựa chọn quan sát chất lượng không biết, có Bành Dịch Thần biên kịch, biểu diễn, có Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, viên vĩnh nghệ chờ một nhóm lớn Hong Kong minh tinh điện ảnh biểu diễn  « Kim Ngọc Mãn Đường »?

	Khán giả trong lúc nhất thời cũng có lựa chọn sợ hãi chứng cảm giác.

	Cuối cùng vẫn hai bộ trong điện ảnh diễn viên, ảnh hưởng tới thị trường đi hướng.

	Đa số 80 xong cùng trung niên nhân lựa chọn  « Kim Ngọc Mãn Đường ». Dù sao bọn hắn đối Hong Kong minh tinh điện ảnh nhận biết muốn càng nhiều, có một phần tình hoài còn lưu tại trong lòng.

	Mà 85 về sau, 90 sau người trẻ tuổi, đại đa số lựa chọn tiếp tục quan sát  « thiên địa hùng tâm ». Dù sao bộ phim này chẳng những là nóng nảy thương nghiệp phim hành động, mà lại bên trong triệu hơi, Đông Tân Trạch, Hoàng Chí Đào đều tại người trẻ tuổi bên trong, có được đại lượng fan hâm mộ.

	. . .

	Số 15 ban đêm, kinh đô sắc trời có chút âm trầm, giống như lập tức liền muốn tuyết rơi dáng vẻ.

	Hong Kong bên kia, cùng lúc trời tối tổ chức chiếu ra mắt, để cho Phòng Long, Lưu Đắc Hoa, triệu văn đốt, viên vĩnh nghệ làm người chủ trì. Toàn Hong Kong minh tinh cơ bản đều sẽ trình diện ủng hộ.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần là không có cách nào nhìn thấy loại kia thịnh cảnh.

	Nội địa chiếu ra mắt lễ, để cho Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ đem làm người chủ trì.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Quốc Dung đều không thích lên đài, cho nên bọn hắn đến lúc đó chỉ phụ trách tại mê điện ảnh hỗ động khâu, đi lên phối hợp một chút là được rồi.

	Bành Dịch Thần, Mai Nhạn Phương, Trương Quốc Dung, Tằng Trị Vĩ nội địa mê điện ảnh đám fan hâm mộ chờ mong trận này chiếu ra mắt đã rất lâu rồi.

	Những này mê điện ảnh tất cả đều sớm đi vào  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu ra mắt hiện trường, muốn thấy chính mình thần tượng phong thái.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu ra mắt lễ cùng  « mười hai dũng sĩ », được an bài tại "Kinh đô Thịnh Huy ảnh thị thế giới" rạp chiếu phim.

	Làm phim xuất phẩm người một trong, Bành Dịch Thần sớm liền chờ tại rạp chiếu phim cổng, cũng không cần lại đi thảm đỏ. Chỉ cần cùng Vu Tĩnh đứng tại cổng, tiếp đãi trình diện được mời khách quý là được rồi.

	Qua không biết bao lâu, cái này tới khách khứa đã cơ bản đến.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ trở về phòng chiếu phim bên trong.

	Lúc này, chiếu ra mắt lễ bắt đầu thời gian lập tức liền muốn tới, phòng chiếu phim bên trong đã không còn chỗ ngồi.

	Bao quát đoàn làm phim nhân viên, gia thuộc bằng hữu, còn có rất nhiều được mời mê điện ảnh;

	Đương nhiên, cũng không thiếu được được mời mà đến ký giả truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh.

	Từ khi  « mười hai dũng sĩ »  « Ngày Chuột Chũi » hai bộ kinh điển phim về sau, Bành Dịch Thần tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh trong vòng danh tiếng cũng coi như sơ bộ tạo dựng lên.

	Phải biết, nhiều ít đập cả một đời phim lão đạo diễn, lão diễn viên, khả năng đều không đạt được Bành Dịch Thần bây giờ thành tựu, cho nên những này chuyên nghiệp bình luận điện ảnh cùng ký giả truyền thông đối với hắn mới phim, hay là vô cùng mong đợi.

	Tại các truyền thông chuẩn bị bên trong, nếu như  « Kim Ngọc Mãn Đường » là khó được tác phẩm xuất sắc lời nói, bọn hắn tự nhiên sẽ ăn ngay nói thật, "Bành Dịch Thần truyền kỳ nhân sinh" cũng sẽ tại dưới ngòi bút của bọn họ tiếp tục đi tới;

	Nhưng nếu như chỉ là một bộ làm ẩu hài kịch phiến, chỉ có Hong Kong loại kia không rời đầu khôi hài, nhưng không có cái gì nội hàm cùng độ sâu nói.

	Như vậy thật có lỗi, coi như nó phi thường khôi hài, có phòng bán vé bán chạy tiềm chất. . . Cái gì cũng tốt, vậy cũng là "Bành Dịch Thần truyền kỳ nhân sinh" liền có thể dừng ở đây rồi.

	Những ký giả này có thể tại ngày thứ hai trang đầu đầu đề bên trên, viết lên "Bành Dịch Thần phim để cho người ta phi thường thất vọng", "Hắn dù sao chỉ là 22 tuổi người trẻ tuổi mà thôi" chờ một hệ liệt nhìn như uyển chuyển, thực sự châm chọc tin tức, đối  « Kim Ngọc Mãn Đường » tiến hành đưa tin.

	Kỳ thật rất nhiều truyền thông, đều từng tại  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên thời điểm, cho Bành Dịch Thần trên thân giội qua nước bẩn.

	Đáng tiếc lúc ấy  « mười hai dũng sĩ » đột nhiên bộc phát, đem những này người mà nói tất cả đều buộc chính bọn hắn lại nuốt xuống.

	Bị đánh mặt, không dám la đau, còn muốn trái lại cho Bành Dịch Thần gọi tốt.

	Mùi vị đó khiến cái này phóng viên ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Cho nên chỉ cần có cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ đối Bành Dịch Thần 'Bỏ đá xuống giếng'.

	Rất nhanh chiếu ra mắt lễ lại bắt đầu.

	Tằng Trị Vĩ cùng Mai Nhạn Phương, tăng thêm một cái kinh đô đài truyền hình trứ danh người chủ trì, cộng đồng ủng hộ lần này chiếu ra mắt hoạt động.

	Làm người chủ trì, Mai Nhạn Phương cùng Tằng Trị Vĩ tiếng phổ thông cũng còn tính không sai.

	Hai người tại kinh đô đài truyền hình người chủ trì nói chêm chọc cười dưới, rất nhẹ nhàng điều động lên toàn trường người xem nhiệt tình.

	Nhất là đến Bành Dịch Thần cùng Trương Quốc Dung lên đài cùng may mắn người xem hỗ động thời điểm.

	Hai cái này người xem khó được nhìn thấy diễn viên, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Tất cả người xem đều hô hào hai người bọn họ danh tự, qua thật lâu mới tại ba cái người chủ trì trấn an dưới, an tĩnh lại.

	Chờ chiếu ra mắt hoạt động toàn bộ kết thúc về sau, Mai Nhạn Phương cùng Tằng Trị Vĩ lập tức từ đi xuống sân khấu, ngồi vào Bành Dịch Thần cùng Trương Quốc Dung bên người, tại một vùng tăm tối bên trong , chờ đợi lấy phim phát ra.

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt một vùng tăm tối, trong lòng trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì.

	Đi vào thế giới này đã nhanh 3 năm, hắn hết thảy đập qua 2 bộ phim truyền hình 4 bộ phim.

	Cái này cũng đã là hắn lần thứ hai tham gia chính mình phim chiếu ra mắt.

	Trước kia lấy được những cái kia thành công, hiện tại nhớ tới còn có chút hư ảo.

	Ngoại trừ dựa vào kiếp trước kinh điển phim cùng kịch bản thế giới trợ giúp bên ngoài, Bành Dịch Thần không biết mình tự thân năng lực đến cùng tăng trưởng bao nhiêu.

	Dù sao kiếp trước hắn chưa từng có đi đến qua như thế độ cao.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Vu Tĩnh nhìn thấy hắn nhíu chặt lấy lông mày, không khỏi nắm lên tay của hắn, nhỏ giọng vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, ta tin tưởng ngươi."

	Bành Dịch Thần giật mình hoàn hồn, mượn không biết từ nơi nào truyền đến một đạo ánh sáng yếu ớt, nhìn xem Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy quan tâm bộ dáng.

	Trong lòng đột nhiên an tâm bắt đầu, mặc kệ con đường phía trước như thế nào, tối thiểu còn có rất nhiều người một đường theo giúp ta tiến lên.

	. . .Hồi 137:  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu ra mắt (cầu đặt mua cầu phiếu phiếu)

	Cứ việc tại bây giờ Hoa Hạ các chuỗi rạp các lão bản trong mắt, hai năm không đến liên tiếp có hai bộ qua 200 triệu phòng bán vé phim Bành Dịch Thần, liền như là "Tán tài đồng tử" đồng dạng.

	Cứ việc  « Kim Ngọc Mãn Đường » tập hợp đủ Hong Kong cơ hồ tất cả đại minh tinh biểu diễn.

	Nhưng là trong mắt bọn hắn, kỳ tết cổ truyền xưa nay đều không thiếu thốn dạng này, lớn như vậy phiến.

	Cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » nhiều như vậy hàng phiến lượng, kỳ thật vẫn là dựa vào Huy Mẫn ảnh thị tại chuỗi rạp phương diện giao thiệp cùng quan hệ.

	Đối với những thương nhân này tới nói,  « Kim Ngọc Mãn Đường » dù sao cũng là một bộ Hong Kong diễn viên làm chủ hài kịch phim, có phải thật vậy hay không có thể dẫn bạo thị trường, không người nào dám đánh cược.

	Cùng Bành Dịch Thần kiếp trước không giống, Hoa Hạ cũng không có một cái nào gọi Tiểu Cương đạo diễn, cũng không có những cái kia kinh điển kinh vị hài kịch phim xuất hiện.

	Từ khi Trần Quốc Trung khai sáng kỳ tết cổ truyền cái này phim đương kỳ bắt đầu, mọi người hình như đều quyết định đây là một cái đầu tư lớn, minh tinh đội hình lớn thương nghiệp mảng lớn, mới có thể sống sót đương kỳ.

	Rất nhiều giá thành nhỏ hài kịch phiến, căn bản cũng không dám tại khoảng thời gian này chiếu lên.

	Ngẫu nhiên có mấy bộ giá thành thấp hài kịch tại kỳ tết cổ truyền kỳ chiếu lên, bởi vì quay chụp đơn sơ, làm ẩu. Tăng thêm loại này trong phim ảnh căn bản sẽ không có đại minh tinh diễn nghệ biểu diễn, quay phim đạo diễn cùng xuất phẩm người thường thường cũng là không có bất kỳ cái gì danh khí người mới.

	Rất tự nhiên, những này phim cuối cùng tất cả đều bồi vốn liếng không về.

	Cho nên, Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền vẫn luôn là hài kịch cái này loại hình phim Cấm khu.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » mặc dù là Bành Dịch Thần biên kịch biểu diễn phim.

	Nhưng nó cũng đồng dạng là một bộ giá thành nhỏ hài kịch phiến.

	Mặc dù trong phim ảnh có đông đảo Hong Kong minh tinh biểu diễn. Nhưng bây giờ Hong Kong phim sớm đã không còn trước kia địa vị. Hong Kong minh tinh có thể hay không hấp dẫn nội địa người xem, căn bản chính là cái không thể biết được.

	Cho nên tại kỳ tết cổ truyền khẩn trương như vậy rạp chiếu phim tài nguyên phân phối dưới,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cuối cùng phân đến màn bạc số lượng cũng vẻn vẹn vượt qua  « thiên địa hùng tâm » chiếu ra mắt màn bạc số lượng 500 khối, đạt tới 8500 khối mà thôi.

	Cũng liền nói, từ tuần này ngay từ đầu,  « thiên địa hùng tâm » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » hai bộ phim hàng phiến lượng, liền chiếm được toàn bộ Hoa Hạ màn bạc tổng số lượng 70% nhiều.

	Là lựa chọn quan sát chất lượng coi như hợp cách, có tưởng văn, triệu hơi, vương học mới chờ nội địa nổi danh minh tinh điện ảnh thương nghiệp mảng lớn  « thiên địa hùng tâm »?

	Vẫn là lựa chọn quan sát chất lượng không biết, có Bành Dịch Thần biên kịch, biểu diễn, có Tr