Hồi 426: Mỗi người đều có lần thứ nhất

	Ngày 27 tháng 3, mới vừa từ Maldives Hoàng Ba trong hôn lễ trở về trong nước Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Tại xử lý tốt trong nước công việc về sau, rất nhanh lại cùng  « abouttime » đoàn làm phim cùng đi đến tinh kỳ quốc California, dấn thân vào đến phim quay chụp bên trong.

	Trong đoạn thời gian này,  « nông thôn giáo sư » vòng thứ hai tuyên truyền lại bắt đầu toàn diện khai triển.

	Điên cuồng đám mê điện ảnh thậm chí trên website chính thức gây dựng một cái "Văn minh ở tinh cầu khác nghiên cứu hiệp hội" tổ chức.

	Tổ chức này tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ hết thảy thu nạp vượt qua 1 triệu người hội viên.

	Bọn hắn căn cứ chính thức cung cấp khái niệm đồ, kỹ xảo điện ảnh đoạn ngắn, chi thứ nhất trailer, sáng tác rất nhiều phim đồng nhân tiểu thuyết, chủ yếu liền tập trung ở gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh cố sự lên!

	Thậm chí có bộ phận đối khoa huyễn phi thường mê muội mê điện ảnh, đã bắt đầu tổ chức  « nông thôn giáo sư » Alien cosplay hoạt động.

	Những hoạt động này tổ chức, đều để khoa huyễn mê điện ảnh cảm thấy vô cùng hiếu kì cùng hưng phấn.

	Văn minh ở tinh cầu khác chiến tranh đến tột cùng là cái dạng gì?

	Bọn hắn tại sao muốn hủy diệt Địa cầu cùng thái dương hệ?

	Một cái bình thường nông thôn giáo sư còn có hắn dạy bọn nhỏ, cùng Alien có quan hệ gì?

	Địa cầu cuối cùng là làm sao được cứu? Hoặc là Địa cầu cuối cùng căn bản cũng không có được cứu?

	Muốn biết những này lời nói, cũng chỉ có thể chờ đợi phim chính thức chiếu lên.

	Tại lửa nóng chính thức hoạt động cùng mê điện ảnh hoạt động khai triển quá trình bên trong,  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ đặc hiệu chế tác cũng cơ bản toàn bộ hoàn thành.

	Bành Dịch Thần ngoại trừ mỗi tuần kiểm tra xét duyệt một chút phim liên miên tiến độ, hài lòng hoặc là cung cấp sửa đổi ý kiến.

	Còn lại công việc, hắn đều giao cho nhà sản xuất Black phụ trách.

	Cùng lúc đó, đã định ra 5 tháng đương kỳ chiếu lên  « vô gian đạo 3 » cũng tiến vào cuối cùng tuyên truyền giai đoạn.

	 « vô gian đạo 2 » là tại tết xuân tiết mục chiếu lên, mặc dù danh tiếng không bằng  « vô gian đạo 1 », nhưng phòng bán vé lại vượt qua  « vô gian đạo 1 ».

	Dù sao đạo diễn Triệu Trạch Hâm cùng  « vô gian đạo » cái này nhãn hiệu đã tại Hoa Hạ trên thị trường có sức ảnh hưởng rất lớn.

	Cho dù danh tiếng có chút hạ xuống, nhưng nhìn đến người ngược lại càng nhiều.

	Bởi vậy  « vô gian đạo 2 » tổng phòng bán vé rốt cục vượt qua  « Đại Thoại Tây Du », thu được 1 1.8 ức tổng phòng bán vé, trở thành Hoa Hạ vé xem phim phòng bảng xếp hạng đệ nhất phim.

	Vô số truyền hình điện ảnh công ty đối Triệu Trạch Hâm chạy theo như vịt, muốn đào đi cái này Hoa Hạ tân tấn "Đệ nhất thương nghiệp đại đạo diễn" .

	Nhưng Triệu Trạch Hâm đối những công ty khác yêu cầu, lại không có chút nào động tâm. Chết sống liền muốn đợi tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty.

	Hắn cũng không ít, có Bành Dịch Thần kịch bản, hắn cái này đạo diễn mới có thể một đường lửa xuống dưới.

	Rời đi Bành Dịch Thần kịch bản, mặc dù hắn cũng vẫn là cái có tài hoa đạo diễn, nhưng có thể đi hay không cho tới hôm nay một bước này, vậy coi như là ẩn số.

	Có  « vô gian đạo 1 »  « vô gian đạo 2 » đạt được thành công lớn,  « vô gian đạo 3 » căn bản không cần tại tuyên truyền bên trên hoa quá lớn công phu.

	Bộ phim này chỉ là khai thác tương đối bình thường tuyên truyền phương thức, chỉ là để Trần Đạo Minh, Triệu Kiến Quốc, Hồ Quân, Vu Tĩnh chờ bộ phim này chủ yếu diễn viên, tốt nhất tạp chí trang bìa, tiếp nhận mấy cái thăm hỏi, ban bố hai cái ưu việt trailer.

	Cũng coi như hoàn thành toàn bộ tuyên truyền công tác, liền chờ nghỉ ngơi chiếu.

	Hỗn tạp tại những công việc này ở trong, là  « Overgetd 1 » phim kế hoạch quay công tác chuẩn bị.

	Đây là một bộ tương đối đặc thù cảng thức phim hình sự, nhưng có Bành Dịch Thần kịch bản cùng Triệu Trạch Hâm chỉ đạo, tất cả mọi người tin tưởng, cái này lại sẽ là một bộ lửa lượt Hoa Hạ phim.

	Đến nỗi  « abouttime » quay chụp công việc, toàn bộ đều là Bành Dịch Thần một người phụ trách.

	Hắn cũng không để cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhúng tay quá nhiều.

	So sánh cố sự này toàn bộ đều là phát sinh ở một cái ven biển tiểu trấn cùng Los Angeles thị khu, tràng cảnh tương đối đơn nhất, cũng không cần đặc hiệu quay chụp.

	Cho nên bố cảnh sư, đạo cụ sư, đặc hiệu nhân viên kỹ thuật lượng công việc đều tương đối nhỏ.

	Căn bản không cần bỏ ra thời gian nào đi dựng cảnh cùng làm đạo cụ.

	Toàn bộ phim chỉ có một trận hôn lễ hí cần dựng một chút sân bãi.

	Nhưng cũng chỉ là dựng mấy cái nhựa plastic lều che nắng, sau đó ở bên cạnh chuẩn bị kỹ càng trống to máy thông gió cùng phun nước xe là được rồi.

	Bởi vậy, phim quay chụp tiến độ nhanh chính Bành Dịch Thần đều khó mà tưởng tượng.

	. . .

	Cạch cạch, cạch cạch.

	Đèn đuốc sáng chói phòng chụp ảnh bên trong, màu đậm bối cảnh tấm phía trước, một thân tây trang màu đen Bành Dịch Thần ngồi tại một cái chân cao ghế ngồi tròn phía trên.

	Vu Tĩnh mặc hỏa hồng sắc váy liền áo, đứng sau lưng Bành Dịch Thần.

	Hai người biểu lộ đều phi thường hạnh phúc cùng ngọt ngào, đây là Vu Tĩnh mang thai về sau, hai người dài nhất xuất hiện ở trên mặt biểu lộ.

	"Cứ như vậy, bộ dáng như hiện tại liền rất suất khí." Bên kia cầm nhiếp ảnh máy chụp hình thợ quay phim, là Triệu Liên Sinh mang đại đồ đệ Trịnh Cần.

	Hắn không ngừng mà án lấy cửa chớp, cạch cạch cạch cạch vỗ, nói: "Bành đạo diễn, thử một chút ánh mắt thâm thúy bắt đầu, cười xấu một điểm! Vu tỷ, ngươi có thể dựa vào Bành đạo diễn gần hơn một chút."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh , dựa theo hắn nói như vậy bày biện tư thế.

	Sau đó, máy ảnh đèn flash lại lóe lên một cái, liên tục vang lên cạch cạch thanh âm.

	Bành Dịch Thần trong lòng không nhịn được nói thầm: "Chẳng phải đập cái định hình chiếu sao? Đến nỗi yêu cầu như thế cao sao?"

	Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, nói hắn là không dám nói ra khỏi miệng.

	Dù sao lần này phim nhà sản xuất thế nhưng là lão bà đại nhân —— Vu Tĩnh là.

	Cái này đập định hình chiếu chính là nàng yêu cầu.

	Trong bụng mang hài tử nữ nhân, cuối cùng sẽ có rất nhiều không hiểu ý nghĩ.

	Hiện tại Vu Tĩnh liền muốn nhiều đập mấy trương định hình chiếu.

	Tại phòng chụp ảnh đập xong ảnh chụp, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lại đi tới phòng chụp ảnh bên cạnh, một gian bố trí lịch sự tao nhã phòng khách.

	Tiếp nhận  « Los Angeles thời báo » phóng viên bài tin tức.

	Tóc vàng nữ phóng viên Villena xuất ra ghi âm bút, tay nâng cái này một cái tốc kí dùng sách nhỏ.

	Mỉm cười nhìn về phía ngồi tại chính mình đối diện, màu đỏ chủ trên ghế sa lon ân ái vợ chồng, cười hỏi: "Bành đạo diễn, xin hỏi vì cái gì ngươi sẽ có đập bộ phim này ý nghĩ? Trên mạng có một loại truyền thuyết là, thê tử của ngươi Vu Tĩnh nữ sĩ mang thai, đây là ngươi đập cho tương lai hài tử phim sao?"

	"Ha ha! Đúng là dạng này, đây chính là đập cho ta thê tử cùng chúng ta đứa bé thứ nhất phim." Bành Dịch Thần hạnh phúc cười cười.

	Vu Tĩnh ngày đó đi bệnh viện mang thai kiểm thời điểm, bị người chụp tới một tấm mơ hồ ảnh chụp.

	Mặc dù không có chụp tới kết quả kiểm tra, bệnh viện cũng không có khả năng đem kết quả tiết lộ cho paparazi.

	Nhưng các truyền thông căn cứ lại bỏ lỡ không buông tha nguyên tắc, trực tiếp liền hướng công chúng tuyên bố, Vu Tĩnh đã mang thai, Bành Dịch Thần lập tức sẽ làm ba ba tin tức.

	Lần này bọn hắn xác thực đoán đúng trong chốc lát.

	Đối với mang thai sự tình, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bí mật cũng sớm đã thương lượng qua.

	Nếu như phóng viên hỏi vấn đề này, bọn hắn liền hào phóng thừa nhận.

	Kết hôn sinh con đối rất nhiều thần tượng minh tinh tới nói, có thể là vô cùng nghiêm trọng một sự kiện, nhưng đối Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tới nói, lại cũng không tạo thành cái gì ảnh hướng trái chiều.

	Cho nên, bọn hắn không có cái gì không tốt thừa nhận.

	Villena một bên mấy lần Bành Dịch Thần trả lời, một bên tiếp tục hỏi: "Như vậy có thể nói cho ta, bộ phim này đại khái nội dung sao?"

	Vu Tĩnh hạnh phúc nhìn xem Bành Dịch Thần, Bành Dịch Thần đối nàng gật gật đầu, để nàng đến giới thiệu bộ phim này.

	"Đây là một bộ liên quan tới tình yêu, thân tình, hữu nghị cùng nhân sinh phim. Giảng thuật một cái đặc thù nam hài, như thế nào trưởng thành là một bộ có thể gánh vác lên gia đình, người yêu, con cái nam nhân cố sự." Vu Tĩnh cười trả lời, nói tiếp:

	"Còn có, đây là một bộ mỹ lệ phi thường phim, trong phim ảnh phong cảnh, thành thị, diễn viên, thậm chí kịch bản cùng cố sự, không có một chỗ không phải mỹ lệ."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, cũng không chen vào nói, cầm trên bàn trà chiêu đãi nước trà, cho Vu Tĩnh đến một chén.

	Vu Tĩnh ngọt ngào nhìn xem hắn, cầm lấy chén trà uống một ngụm.

	Hai người đẹp vũ ở giữa ngọt ngào, nhìn Villena cái này 36 tuổi thành thục nữ nhân, đều có chút ghen ghét Vu Tĩnh may mắn.

	Villena bút tại tốc kí bản bên trên nhanh chóng viết, sau đó, nàng lại một mặt tò mò cười hỏi: "Ta chú ý tới, Vu nữ sĩ vừa mới nói đây là một cái đặc thù nam hài cố sự, có thể hay không nói cho ta, nam hài này đặc thù ở nơi nào? Hoặc là nói bộ phim này chính là một bộ đơn giản hài kịch tình yêu phim sao?"

	Vấn đề này hay là muốn từ Bành Dịch Thần cái này đạo diễn đến trả lời, hắn chân thành nói: "Mặc kệ tại Hoa Hạ vẫn là tinh kỳ quốc, giống như luôn luôn có người quan tâm ta đập phim là cái gì loại hình. . ."

	Villena cười xen vào một câu: "Đó là bởi vì ngươi mỗi một bộ phim loại hình đều không quá đồng dạng, mà lại đại bộ phận cũng đều là phản loại hình phim."

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, trả lời: "Ta chỉ là không muốn lặp lại chính mình mà thôi, ta thích đập mới đồ vật."

	"Cho nên lần này phim, hẳn là cũng không phải đơn giản hài kịch tình yêu phim a?" Villena một bên nhớ kỹ hắn, một bên hỏi lần nữa: "Chúng ta sẽ ở  « abouttime » thấy cái gì đặc thù đồ vật sao? Sẽ giống  « Đại Thoại Tây Du », mang theo càng nhiều ma huyễn nguyên tố sao?"

	Bành Dịch Thần nghĩ không ra cái này tinh kỳ quốc phóng viên lại còn nhìn qua hắn  « Đại Thoại Tây Du », cười nói: "Không, bộ phim này là phi thường gần sát thế giới hiện thực. Nếu như nói đặc thù, khả năng này chính là phim nhân vật nam chính có được một loại nào đó càng tiếp cận khoa huyễn năng lực. Ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, cái khác nội dung cần mọi người ở trên chiếu về sau, lại đi rạp chiếu phim quan sát."

	Bành Dịch Thần nhìn xem vẫn còn có chút nghi ngờ Villena, cười tiếp tục nói: "Đây chính là một bộ đơn thuần hài kịch tình yêu phim, bên trong mặc dù có chút kỳ quái nguyên tố, nhưng này chỉ là một cái hình thức hoặc là một cái xác ngoài mà thôi, không cần quá mức để ý."

	"Xem ra ngươi đối bộ phim này tràn đầy lòng tin." Villena cười hỏi: "Kia đám mê điện ảnh lúc nào có thể nhìn thấy bộ phim này?"

	Bành Dịch Thần không do dự, nói ra đã định tốt chiếu lên đương kỳ: "Năm nay ngày mùng 6 tháng 8, cũng chính là Hoa Hạ âm lịch ngày mùng 7 tháng 7, Hoa Hạ lễ tình nhân ngày ấy. Khi đó, ta năm nay tất cả "

	Villena nhẹ gật đầu, lại ngược lại nhìn xem Vu Tĩnh, nói: "Vu nữ sĩ, ngươi trước đây chưa bao giờ có tại Hollywood biểu diễn nhân vật nữ chính kinh nghiệm. Như vậy ngài đối với mình trượng phu bây giờ quay chụp bộ thứ nhất tại tinh kỳ quốc quay chụp phim, có lòng tin sao?"

	Vu Tĩnh rất cởi mở cười cười, nói: "Villena, mỗi người đều có lần thứ nhất, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, ta chỉ có thể nói, chúng ta dùng hết toàn lực tới quay nhiếp bộ phim này. Dù sao đây là một bộ đưa cho chúng ta tương lai hài tử phim."Hồi 426: Mỗi người đều có lần thứ nhất

	Ngày 27 tháng 3, mới vừa từ Maldives Hoàng Ba trong hôn lễ trở về trong nước Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Tại xử lý tốt trong nước công việc về sau, rất nhanh lại cùng  « abouttime » đoàn làm phim cùng đi đến tinh kỳ quốc California, dấn thân vào đến phim quay chụp bên trong.

	Trong đoạn thời gian này,  « nông thôn giáo sư » vòng thứ hai tuyên truyền lại bắt đầu toàn diện khai triển.

	Điên cuồng đám mê điện ảnh thậm chí trên website chính thức gây dựng một cái "Văn minh ở tinh cầu khác nghiên cứu hiệp hội" tổ chức.

	Tổ chức này tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ hết thảy thu nạp vượt qua 1 triệu người hội viên.

	Bọn hắn căn cứ chính thức cung cấp khái niệm đồ, kỹ xảo điện ảnh đoạn ngắn, chi thứ nhất trailer, sáng tác rất nhiều phim đồng nhân tiểu thuyết, chủ yếu liền tập trung ở gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh cố sự lên!

	Thậm chí có bộ phận đối khoa huyễn phi thườn