Thứ 123 về tông sư cũng đau 


	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Trải qua hơn mười ngày quay chụp cùng rèn luyện, đoàn làm phim quay chụp dần dần trở nên thuận lợi bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cùng mấy cái có động tác hí diễn viên ngay từ đầu cũng không quá thích ứng bộ phim này quay chụp phương thức.

	Sở dĩ không thích ứng, một cái là bởi vì Vương Cổ Vĩ xác thực không phải bình thường đạo diễn, hắn rất ít cho diễn viên một cái minh xác chỉ thị cùng yêu cầu, thường thường tùy ý diễn viên chính mình phát huy.

	May mắn là, hắn đoán chừng cũng minh bạch bộ phim này không phải hắn lấy trước kia loại phim văn nghệ. Cho nên NG số lần giảm mạnh, rất nhiều ống kính hắn thậm chí một lần liền qua, cái này tại hắn trước kia trong phim ảnh cơ hồ là không thể tưởng tượng.

	Một nguyên nhân khác chính là, bộ phim này đánh nhau động tác yêu cầu phi thường hà khắc, bởi vì muốn biểu hiện ra chân thực cách đấu cùng vượt xa bình thường lực phá hoại hai cái này phi thường mâu thuẫn yêu cầu.

	Mỗi lần đánh nhau lúc, đặc hiệu sư cũng sẽ ở cách diễn viên tay chân đập nện bộ phận gần vô cùng địa phương chôn thiết tiểu nhân bạo phá điểm. Cho nên diễn viên đeo chiêu thời điểm, chẳng những phải chú ý không bị đối phương đả thương, còn muốn chú ý không bị bạo tạc tóe lên mảnh vỡ đả thương.

	Nhưng trải qua một đoạn thời gian thích ứng, Bành Dịch Thần cùng mấy cái động tác diễn viên còn có phòng gia ban mấy cái thế thân diễn viên, chậm rãi đều thích ứng loại này đặc thù đánh nhau hoàn cảnh.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần chính toàn thân toàn ý vùi đầu vào trước mắt nan đề bên trong, đó chính là... Uy á!

	Cùng Bành Dịch Thần ngay từ đầu tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.

	Nguyên bản hắn coi là  « Kung Fu Jungle » bên trong không có cái gì khinh công biểu hiện ra, liền cho rằng uy á không phải là lần này quay chụp khó khăn một trong.

	Nhưng đây chỉ là hắn rất ít tiếp xúc phim hành động ảo giác mà thôi.

	Động tác trong phim ảnh, cũng không phải là chỉ có đi tới đi lui cổ trang võ hiệp mới đại lượng sử dụng uy á, kì thật bình thường phim võ thuật cũng sẽ đại lượng sử dụng uy á.

	Tỉ như mãnh liệt nhanh chóng di động, đại lượng đánh bay động tác, còn có rất nhiều trái với quán tính động tác, đều phải sử dụng uy á, mới có thể quay chụp ra.

	Bởi vì Hạ Hầu Võ ngồi qua 3 năm lao, cho nên Bành Dịch Thần hiện tại đã bị cạo thành một cái tên trọc.

	Hắn đang quay trận đầu ngục bên trong nhóm đấu động tác hí, vừa mới mặc lên uy á đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	Cảnh kịch này có hai cái độ khó cao ống kính, cái thứ nhất khó khăn ống kính là đang đánh nhau quá trình bên trong, Hạ Hầu Võ muốn bắt lên hai người trưởng thành, ở giữa không trung múa, sau đó đem người chung quanh toàn bộ đập ra.

	Động tác này muốn khắp nơi giữa không trung cầm trong tay thân thể người san bằng, cho nên cần uy á lực lượng trợ giúp Bành Dịch Thần làm ra vung vẩy động tác.

	Kỳ thật lấy Bành Dịch Thần lực lượng bây giờ, động tác này cũng không phải làm không được. Nhưng thật muốn dựa vào chính mình trên tay lực lượng làm ra đến, vậy liền thật đem trong tay hai cái diễn viên làm bị thương.

	Cái thứ hai tương đối khó ống kính, chính là hắn một quyền đánh nát kim loại băng ghế, bởi vì muốn biểu hiện ra hắn ra quyền lực lượng, cho nên hắn nhất định phải bước ra một cái vượt qua thường nhân bước dáng bắn cung, dưới chân giày còn muốn tại dậm chân thời điểm chia năm xẻ bảy, băng ghế mảnh vỡ càng là tốt bay ra rất xa.

	Cho nên, chẳng những trên người hắn muốn mặc lên uy á, liền ngay cả giày của hắn cùng kim loại trên bảng cũng muốn phủ lên uy á.

	Cái này để chưa từng có dùng qua uy á Bành Dịch Thần có chút hơi khó, mỗi lần phát lực thời điểm, phía sau uy á đều sẽ hung hăng giữ chặt hắn, để hắn hoàn toàn không có cách nào bình thường làm ra cách đấu động tác.

	Cái này cũng không trách hắn, vốn là muốn tốt động tác tại uy Á Lạp lên một nháy mắt tựa như là bị người tại sau lưng hung hăng túm một túm. Như thế đột nhiên xuất hiện sự tình chưa bao giờ dùng uy á Bành Dịch Thần sao có thể nhanh như vậy liền thích ứng?

	Kết quả đang quay nhiếp một quyền đánh nát băng ghế ống kính lúc, hắn bởi vì dùng sức quá mạnh, sau lưng cột uy á tơ thép trực tiếp từ lôi kéo nó võ hạnh trong tay bay thoát ra đến, đánh tới hướng Bành Dịch Thần phía sau lưng.

	Lúc đầu lấy phản ứng của hắn, là có thể tránh thoát. Nhưng nếu như hắn tránh thoát đi, trước người biểu diễn cái kia đầu trọc lão đại diễn viên liền sẽ bị bay múa tơ thép đả thương, cho nên hắn chỉ có thể vận đủ khí huyết ở phía sau lưng, ngạnh kháng tơ thép một kích.

	"Ngừng!"

	Phòng Long làm động tác chỉ đạo cái thứ nhất vọt lên.

	Hắn cả đời đập qua quá nhiều động tác phim, biết bị uy á tơ thép đánh trúng có bao nhiêu đau.

	"Không có sao chứ!" Phòng Long đỡ lấy Bành Dịch Thần, vội vàng dò hỏi.

	Bành Dịch Thần phía sau một mảnh đau rát, nếu như không phải hắn kế thừa Vệ Thanh cùng Hạ Hầu Võ võ nghệ, lúc này đoán chừng hắn đã nằm xuống đất.

	Nhưng cho dù hắn vận kình kháng trụ cái này một cái, nhưng trên lưng làn da vẫn là bị rút nát, rất nhanh quần áo liền bị máu thẩm thấu, đỏ thành một mảnh.

	Phòng Long trực tiếp mắng to: "Ngươi hắn - ngựa làm gì chứ? Làm vài chục năm võ hạnh, uy á ngươi cũng bắt không được? !"

	Thân là võ hạnh, để cho mình thụ thương, cũng quyết không thể để nhân vật chính thụ thương, đây là luật lệ, cũng là Long Hổ võ hạnh đặt chân thế giới điện ảnh căn bản.

	Mặc dù người này là phòng gia ban lão nhân, Phòng Long cũng tuyệt đối sẽ không ở phương diện này che chở hắn.

	"Không có việc gì, không có việc gì, không có việc gì... Không trách hắn, là ta xưa nay chưa bao giờ dùng qua uy á, phát lực quá mạnh, hắn bắt không được cũng không trách hắn." Bành Dịch Thần nhịn xuống phía sau đau xót, vì cái kia võ hạnh giải thích nói.

	Hắn biết mình trên người bây giờ lực lượng mạnh bao nhiêu , bình thường võ hạnh không có chuẩn bị lời nói, căn bản ngăn không được chính mình đột nhiên phát lực.

	"Đạo diễn, lại để cho bọn hắn đến một lần."

	Bành Dịch Thần để đoàn làm phim chữa bệnh nhân viên cho mình đơn giản băng bó một chút phía sau lưng, liền vội vàng yêu cầu một lần nữa quay chụp.

	"Bành Sinh, ngươi vẫn là nghỉ ngơi chút đi?" Vương Cổ Vĩ quan tâm hỏi một câu, bất kể nói thế nào Bành Dịch Thần hiện tại là phim nhân vật chính, thân thể của hắn nếu là xảy ra vấn đề, toàn bộ cuộn phim quay chụp tiến độ đều sẽ thụ ảnh hưởng.

	Bành Dịch Thần lắc lắc đầu nói: "Không cần, phiền phức ngài tại nói cho bọn hắn một tiếng, làm lại một lần."

	Phòng Long nhìn xem Bành Dịch Thần là thật không có sự tình lúc này mới chậm rãi lui, trong lòng đối Bành Dịch Thần thưởng thức càng là tăng thêm một tầng.

	Diễn động tác hí diễn viên ai cũng đừng hi vọng quay phim thời điểm một điểm ngoài ý muốn đều không ra, bởi vậy hiện tại rất nhiều tuổi trẻ diễn viên bởi vì sợ thụ thương, phàm là gặp nguy hiểm hí, tất cả đều dùng thế thân biểu diễn.

	Phòng Long loại này không ngừng thụ thương, không ngừng dốc sức làm, mới có hôm nay địa vị người, đương nhiên không quen nhìn loại kia diễn viên.

	Bành Dịch Thần loại này "Vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến" tinh thần, mới là hắn thưởng thức nhất.

	Cái này đến cùng Bành Dịch Thần hiểu, hắn đến nhận, không phải cũng đừng tiến studio.

	"Ngừng!"

	"Bắt đầu!"

	"Ngừng! Uy á kẹt lại, một lần nữa."

	Một tuồng kịch Bành Dịch Thần trọn vẹn đập một giờ mới thành công.

	"Đạo diễn, đầu này chúng ta xem như đập xong đi!" Bành Dịch Thần phía sau lưng quần áo lại bị.

	Lúc này, một bên vây xem Dương Thiên Huệ vội vàng nói: "Đạo diễn, cho thần tử đổi bộ y phục đi, thần tử phía sau lại chảy máu."

	Dương Thiên Huệ là hôm qua mới vừa mới đến đoàn làm phim báo cáo, Đông Tinh truyền hình điện ảnh công ty hai năm này lực đẩy cái này đã 30 tuổi nữ diễn viên, ngoại trừ nàng tướng mạo cùng diễn kỹ đều so sánh phát triển, càng lớn nguyên nhân chính là nàng biết làm người, biết quan tâm người chung quanh.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần quay phim liều mạng như vậy, đối với hắn cảm giác cũng phi thường tốt.

	Vội vàng quan tâm đi lên xem xét thương thế của hắn.

	Vương Cổ Vĩ lúc này cũng đi tới, hắn vây quanh Bành Dịch Thần sau lưng trách cứ nói: "Bành Sinh, ngươi làm sao không nói sớm, ta còn tưởng rằng không có vấn đề gì."

	"Đạo diễn, không có việc gì, liền cọ phá chút da, ta quay phim đi."

	Vương Cổ Vĩ nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy kiên trì bộ dáng, gật gật đầu, đối trang phục tổ nhân viên sân khấu hô: "Trang phục, cho cầm bộ y phục đến, còn có hay không thần tử hiện tại xuyên loại này áo tù rồi?"

	Rất nhanh nhân viên sân khấu lấy ra một kiện quần áo mới, Bành Dịch Thần cởi lại một lần nhuốm máu đồ hóa trang, đổi lại quần áo mới.

	Lúc này, có một đôi mắt chăm chú vào Bành Dịch Thần trên thân, cởi quần áo ra sau cơ bắp hiển thị rõ, nhân ngư tuyến rõ ràng hắn khuỷu tay chỗ còn mang theo rách da về sau lộ thịt tổn thương, có thể cái này nam nhân liền cùng chưa từng xảy ra chuyện như vậy đồng dạng.

	Dương Thiên Huệ đi tới một bên hết sức chăm chú nhìn xem Bành Dịch Thần Lý Vũ Kỳ sau lưng, hỏi một câu, "Nhìn cái gì đấy?"

	Lý Vũ Kỳ không có quay đầu, nghe ra Dương Thiên Huệ lời nói, trả lời: "Dương tỷ, ngươi nói Bành lão sư hắn chẳng lẽ không thương a?"

	"Làm sao có thể không thương?" Triệu hơi nhìn xem Bành Dịch Thần đặt xuống qua một bên bên cạnh huyết y, nói: "Ta vừa mới nhìn thấy chữa bệnh nhân viên xử lý vết thương của hắn lúc, da đều lật lên."

	"Vậy hắn làm sao không cùng đạo diễn nói sao? Đợi ngày mai lại đập không được a?" Lý Vũ Kỳ hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng hỏi. 

	Dương Thiên Huệ cười nói với nàng, "Thần tử là chân chính diễn viên, chân chính diễn viên, hí so thiên đại."

	Lý Vũ Kỳ như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Lúc này, an bài tốt hết thảy Vương Cổ Vĩ chậm rãi trở lại vị trí của mình, cầm lấy bộ đàm hô: "Tất cả mọi người chú ý, tất cả mọi người chú ý, dự bị... !"

	Studio lại bận bịu hồ.

	Bành Dịch Thần chậm rãi đi đến quay chụp trong sân, lúc này một đám giám ngục lao đến, hắn chậm rãi ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, trên lưng tổn thương bởi vì hắn động tác, lại bị vỡ một điểm, nhưng hắn trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Trong ánh mắt vẫn là Hạ Hầu Võ nhân vật này cần cảm xúc.

	Giống như đau đớn hoàn toàn không tồn tại.

	La lớn: "Ta muốn gặp Lục Huyền Tâm trưởng quan!"

	"Qua!"

	Vương Cổ Vĩ tiếng nói vừa rơi xuống.

	Bành Dịch Thần lập tức dùng tay vịn mặt đất, trên mặt một tầng mồ hôi lạnh một chút xông ra.

	Hắn hiện tại là hóa kình đỉnh phong Đại tông sư, nhưng cũng là huyết nhục chi khu, thụ thương cũng sẽ đau.

	Quay phim thời điểm, hắn dựa vào chính mình cường đại ý chí lực, cưỡng ép ngăn chặn thân thể đau đớn, hoàn thành quay chụp.

	Nhưng cũng làm cho miệng vết thương của hắn nứt ra.

	Vì biểu diễn, một cái diễn viên có thể nỗ lực bao nhiêu.

	Phòng Long biết, Bành Dịch Thần biết, ngàn ngàn vạn vạn chân chính diễn viên đều biết.

	Hí so thiên đại.

	Bành Dịch Thần chậm rãi đứng người lên, đi tới một bên, để chữa bệnh nhân viên cho mình một lần nữa băng bó.

	Hiện trường nhân viên công tác đều nổi lòng tôn kính, đem tiếng vỗ tay đưa cho cái này tuổi trẻ diễn viên.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, đoàn làm phim bên trong Hong Kong nhân viên công tác, mới chính thức coi Bành Dịch Thần là làm đoàn làm phim bên trong đại lão đối đãi.

	...Thứ 123 về tông sư cũng đau 


	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Trải qua hơn mười ngày quay chụp cùng rèn luyện, đoàn làm phim quay chụp dần dần trở nên thuận lợi bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cùng mấy cái có động tác hí diễn viên ngay từ đầu cũng không quá thích ứng bộ phim này quay chụp phương thức.

	Sở dĩ không thích ứng, một cái là bởi vì Vương Cổ Vĩ xác thực không phải bình thường đạo diễn, hắn rất ít cho diễn viên một cái minh xác chỉ thị cùng yêu cầu, thường thường tùy ý diễn viên chính mình phát huy.

	May mắn là, hắn đoán chừng cũng minh bạch bộ phim này không phải hắn lấy trước kia loại phim văn nghệ. Cho nên NG số lần giảm mạnh, rất nhiều ống kính hắn thậm chí một lần liền qua, cái này tại hắn trước kia trong phim ảnh cơ hồ là không thể tưởng tượng.

	Một nguyên nhân khác chính là, bộ phim này đánh nhau động tác yêu cầu phi thường hà khắc, bởi vì muốn biểu hiện ra chân thực cách đấu cùng vượt xa bình thường lực phá hoại hai cái này phi thường mâu thuẫn yêu cầu.

	Mỗi lần đánh nhau lúc, đặc hiệu sư cũng sẽ ở cách diễn viên tay chân đập nện bộ phận gần vô cùng đ