Thứ 270 về kỳ nghỉ hè ngăn song hùng 

	Tại  « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền công tác tiến vào giai cảnh thời điểm, thời gian chậm rãi đã đi tới tháng 5 trung tuần, Hoa Hạ phim thị trường lửa nóng nhất kỳ nghỉ hè ngăn mắt thấy là phải mở ra.

	Tại tất cả Hollywood kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên phim cũng còn không có định kỳ trong khoảng thời gian này, trong nước các trong đại thành thị mỗi nhà rạp chiếu phim bên trong áp phích, trailer cùng tranh tuyên truyền sách bên trên, vậy mà thuần một sắc đều là liên quan tới hàng nội địa phim nội dung.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ kỳ nghỉ hè ngăn trong chiến trường, vậy mà xuất hiện một cái kì lạ hiện tượng, đó chính là từ ngày 15 tháng 6 bắt đầu, mãi cho đến ngày 15 tháng 7 tả hữu, ròng rã một tháng thời gian bên trong, Hoa Hạ tất cả chuỗi rạp vậy mà chỉ có hai bộ mới phim xác định chiếu lên đương kỳ.

	Đó chính là định vào ngày mùng 1 tháng 7 xây đảng tiết chiếu lên, từ ương tập ảnh đoàn cùng Lệ Đô truyền hình điện ảnh đầu nhập 3.5 ức món tiền khổng lồ, triệu tập hai bên bờ tam địa hơn sáu mươi tên truyền hình điện ảnh minh tinh siêu hào hoa đội hình, ương ảnh chủ tịch Hàn tam phẩm tự thân xuất mã quay chụp Hoa Hạ kiến quốc 60 năm Sử thi cấp dâng tặng lễ vật phiến ——  « kiến quốc sự nghiệp to lớn ».

	Cùng định vào ngày 26 tháng 6 chiếu lên, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh đầu nhập 3 ức, từ Bành Dịch Thần đạo diễn cũng vai chính  « Đại Thoại Tây Du ».

	Cái này hai bộ phim, cơ hồ chiếm cứ tất cả chủ lưu truyền thông cùng mạng lưới truyền thông tuyên truyền tài nguyên, liền ngay cả trong nước từng cái các minh tinh cũng bắt đầu ở các loại trường hợp, giúp riêng phần mình trận doanh bắt đầu lên tiếng.

	Trên TV, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đương gia hoa đán Lý Băng Yến, tại một cuộc phỏng vấn bên trong nâng lên  « Đại Thoại Tây Du » lúc khen không dứt miệng nói: "Năm nay ta cảm thấy mong đợi nhất phim là Bành Dịch Thần đạo diễn  « Đại Thoại Tây Du », ta đã nhìn phim mẫu, thật sự là phi thường tốt, rất khó tưởng tượng đây là người Hoa đánh ra đặc hiệu tràng diện, ta cảm thấy bộ phim này sẽ trở thành Hoa Hạ phim tại thị giác đặc hiệu phương diện một cái đỉnh cao."

	Mà hài kịch vương Chu Tinh cầm tại có mặt một cái hoạt động lúc, cũng nâng lên  « Đại Thoại Tây Du »: "Ta cảm thấy lần này Bành Dịch Thần đạo diễn đánh ra  « Đại Thoại Tây Du », chính là ta vẫn muốn cái chủng loại kia hiệu quả. Đây là một bộ tất cả nam nhân đều hẳn là nhìn một chút hài kịch tình yêu phim, trong phim ảnh tình yêu cảm động lòng người. Ta nhìn thời điểm, vậy mà yên lặng chảy ra nước mắt, ngay cả chính ta đều không có phát giác được."

	Liền ngay cả ngay tại chuẩn bị quay chụp Thần Tĩnh công ty điện ảnh đầu tư, Vương Cổ Vĩ đạo diễn mới phim  « một đời tông sư », đang tiếp thụ quốc thuật huấn luyện trương Tử Di, cũng tại phóng viên hỏi nàng liên quan tới  « Đại Thoại Tây Du » vấn đề lúc, từ đáy lòng nói ra: "Năm nay mong đợi nhất phim, chính là  « Đại Thoại Tây Du »." Mà nói.

	Mà Bành Dịch Thần trong vòng hảo hữu Trần Quốc Trung đạo diễn, Triệu Kiến Quốc, Hoàng Ba, Trần Đạo Minh, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ đám người đương nhiên cũng tại đối mặt truyền thông lúc, tất cả đều ủng hộ  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này.

	Đồng dạng, tại ương tập ảnh đoàn cùng Lệ Đô truyền hình điện ảnh trận doanh lực ảnh hưởng cực lớn phía dưới, ngoại trừ trương quốc lực, Đường quốc mạnh, Phòng Long, Lí Liên Kiệt, Tưởng Văn, Hồ Quân, trình khôn, Lưu Đắc Hoa, Phùng Nguyên thật . . . chờ một chút một nhóm lớn diễn viên, đều tại từng cái trường hợp xưng ủng hộ chính mình tham gia diễn  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » bên ngoài.

	Càng có rất nhiều trong vòng người đều tại truyền thông trước mặt đem  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » nói thành là "Hoa Hạ phim sử thi", "Siêu việt  « Tần Thủy Hoàng » Hán Ngữ phim cự lấy", "Có hi vọng nhập vi sang năm Oscar phim nước ngoài hay nhất" các loại.

	...

	Từ quốc gia ủng hộ cường độ đến phim quay chụp chi phí, lại đến phim diễn viên đội hình,  « Đại Thoại Tây Du » cùng  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng so sánh, cơ hồ là bại hoàn toàn.

	Nhưng rất đáng tiếc, Hoa Hạ mê điện ảnh cùng khán giả, xưa nay đều đối giọng chính dâng tặng lễ vật phiến phi thường mâu thuẫn.

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần quay chụp một bộ  « mỹ lệ nhân sinh » phá vỡ giọng chính vé xem phim phòng tất bại.

	Cho nên tại trên internet, tuyệt đại đa số mê điện ảnh lại biểu thị ra đối  « Đại Thoại Tây Du » ủng hộ và đối  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » lo lắng,

	Sợ mình mua phiếu tiến vào rạp chiếu phim về sau, lại nhìn một bộ buồn tẻ nhàm chán thuyết giáo phim.

	...

	Đương nhiên, tại Bành Dịch Thần Weibo bên trong, các loại mỉa mai cùng bôi đen ngôn luận xưa nay đều không có yên tĩnh qua.

	Rất nhiều người đều cầm Bành Dịch Thần tại phim định kỳ buổi họp báo ngày ấy, trả lời một cái phóng viên vấn đề đáp án, đến công kích hắn.

	Cùng ngày, vị phóng viên kia hỏi Bành Dịch Thần: "Bành đạo diễn phải chăng có thể đoán trước một chút  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này phòng bán vé?"

	Bành Dịch Thần mặc dù xưa nay không trả lời loại vấn đề này, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì hắn kiếp trước đối  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này tình cảm quá sâu.

	Hắn lần này vậy mà nói lời kinh người, " « Đại Thoại Tây Du » nhất định sẽ là ta quay chụp qua tất cả phim bên trong, phòng bán vé cao nhất một bộ."

	Phải biết Bành Dịch Thần mặc dù đang quay nhiếp  « Đại Thoại Tây Du » trước đó, làm đạo diễn chỉ quay chụp qua ba bộ phim, tức:  « mười hai dũng sĩ » tổng phòng bán vé 2.4 ức,  « mỹ lệ nhân sinh » tổng phòng bán vé 4. 4 ức,  « kinh thiên Hắc Kim » tổng phòng bán vé 5.5 ức.

	Nhưng trong đó  « kinh thiên Hắc Kim » 5.5 ức tổng phòng bán vé, lại tại Hoa Hạ hàng nội địa vé xem phim phòng bảng xếp hạng bên trong, xếp tại thứ hai cao vị.

	Coi như tăng thêm Hollywood phim tại Hoa Hạ phòng bán vé ghi chép,  « kinh thiên Hắc Kim » cũng có thể tại Hoa Hạ phòng bán vé bảng xếp hạng bên trong, xếp tới thứ tư cao vị.

	 « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé nếu như có thể vượt qua  « kinh thiên Hắc Kim » 5.5 ức, như vậy ít nhất cũng sẽ xếp tới hàng nội địa vé xem phim phòng xếp hạng bên trong vị thứ hai.

	Phải biết,  « kinh thiên Hắc Kim » nhưng là có thể cầm tới cao như vậy phòng bán vé, nhưng có lấy Bành Dịch Thần tại Venice quốc tế Liên hoan phim bưng lấy Ảnh Đế tăng thêm.

	Tăng thêm lúc ấy radio ngăn cản bộ phim này ở trong nước chiếu lên dài đến thời gian nửa năm, để Hoa Hạ mê điện ảnh đối bộ phim này đều phi thường chờ mong, cho đám mê điện ảnh tạo thành một loại quan sát "Cấm phiến" ảo giác.

	Cuối cùng lại thêm, lúc ấy bộ phim này cùng mấy bộ Hollywood phim ở giữa phòng bán vé cạnh tranh, mang theo Hoa Hạ người xem dân tộc cảm xúc.

	Các loại ngẫu nhiên nhân tố tụ tập cùng một chỗ, mới sáng tạo ra  « hôm nay Hắc Kim » phòng bán vé kỳ tích.

	Nhưng bây giờ  « Đại Thoại Tây Du » không có bất kỳ cái gì giải thưởng tăng thêm, cũng không có bên ngoài nhân tố ngăn cản nó chiếu lên, càng phải đối mặt  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng lúc nào cũng có thể tiến vào kỳ nghỉ hè ngăn Hollywood phim kịch liệt cạnh tranh.

	Nhiều như vậy bất lợi nhân tố chung vào một chỗ, Bành Dịch Thần còn dám chắc chắn nói  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé muốn vượt qua  « kinh thiên Hắc Kim »,  tại cái này tại rất nhiều truyền thông cùng mê điện ảnh xem ra, đương nhiên chính là Bành Dịch Thần cuồng vọng tự đại biểu hiện.

	Thế là Bành Dịch Thần hắc phấn cùng Hollywood công ty các thuỷ quân, liền nắm chặt điểm này không ngừng công kích hắn cùng  « Đại Thoại Tây Du ».

	"Ta liền nhìn xem Bành Dịch Thần làm sao để  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé vượt qua 5.5 ức, xem hắn có thể hay không đem phòng bán vé trống rỗng biến ra."

	"Bành Dịch Thần cái này ngưu bức thổi, ta đều cười khóc."

	"Đây cũng là cuồng không biên giới, tuyên bố ra hai cái trailer, ta nhìn cũng không có ý gì a, còn 5.5 ức, ta nhìn có thể phá ức cũng không tệ rồi!"

	Ủng hộ Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, nhìn thấy những này shotgun lời nói, giận đùng đùng tựa như xông đi lên phản kích.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại ngay cả phát mấy cái Weibo khuyên lui bọn hắn.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần tử trung đám mê điện ảnh vẫn là nghe thần tượng đề nghị.

	Bọn hắn cuối cùng chỉ là yên lặng đem trong đó một đầu kiêu ngạo nhất hồi phục thọt tới tất cả bình luận đỉnh.

	"Bành Dịch Thần cái này phá phim nếu có thể cầm xuống 200 triệu, ta liền trực tiếp ăn bàn phím!" Nào đó Hoa Hạ Weibo nổi danh hot blogger tại  « Đại Thoại Tây Du » Official weibo bên trong nhắn lại bị đám dân mạng xem như "Tiên thi" đối tượng.

	Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh đều ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, chờ xem! Bọn hắn tin tưởng Bành Dịch Thần nhất định có thể tại kỳ nghỉ hè ngăn, dùng phòng bán vé hung hăng vung những người này cái tát, tựa như Bành Dịch Thần đã từng sáng tạo qua những cái kia kỳ tích đồng dạng!

	... .

	aThứ 270 về kỳ nghỉ hè ngăn song hùng 

	Tại  « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền công tác tiến vào giai cảnh thời điểm, thời gian chậm rãi đã đi tới tháng 5 trung tuần, Hoa Hạ phim thị trường lửa nóng nhất kỳ nghỉ hè ngăn mắt thấy là phải mở ra.

	Tại tất cả Hollywood kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên phim cũng còn không có định kỳ trong khoảng thời gian này, trong nước các trong đại thành thị mỗi nhà rạp chiếu phim bên trong áp phích, trailer cùng tranh tuyên truy