Thứ 208 về song hỉ lâm môn

	"Khán giả, chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy, khách quý nhóm đều đã ra trận. "

	Bên trong xem sáu đeo trong màn hình TV, xinh đẹp nữ phóng viên nhìn phía sau lễ trao giải hội trường, hướng tất cả người xem giới thiệu nói.

	Rất rõ ràng, nàng có một ít khẩn trương, lần này trực tiếp phạm vi cùng người xem số lượng vượt xa giới trước, đối với nàng mà nói là cái trọng đại cơ hội, nhưng nếu như xuất hiện cái gì tỳ vết, cũng có thể là biến thành một trận tai nạn.

	Cuối cùng, tổ ủy hội thành viên cũng đi vào hội trường, nàng quay đầu nhìn qua quay phim ống kính, đối trong tay microphone cười nói: "Lễ trao giải liền muốn bắt đầu, các vị không phải đi ra! Quảng cáo về sau, tiết mục càng thêm đặc sắc!"

	Giới này Viêm Hoàng Liên hoan phim trao giải tiệc tối, còn có một hạng trọng đại cải biến.

	Cùng giới trước loại kia từng dãy chỗ ngồi, mọi người ngồi nghiêm chỉnh , chờ đợi trao giải phương pháp khác biệt.

	Lần này lễ trao giải sẽ lấy tiệc tối phương thức cử hành.

	Tại lớn như vậy hội trường trong đại sảnh, tất cả mọi người theo riêng phần mình vị trí, ngồi tại một cái vòng tròn bên cạnh bàn.

	Cái này phi thường giống tết xuân liên hoan tiệc tối vừa mới bắt đầu tổ chức lúc loại kia ảnh gia đình hình thức, để tất cả mọi người có thể nhẹ nhàng như thường ngồi cùng một chỗ.

	Mà lại trên bàn, tổ ủy hội tất nhiên sớm an bài tốt, bày đầy phong phú ngon miệng mỹ thực cùng đồ uống, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, Vương Khánh một nhà, Trường An phim sản xuất xưởng đám người ngồi tràn đầy hai bàn,  « mỹ lệ nhân sinh » lần này đề danh rất nhiều, cho nên đoàn làm phim tiếp vào Liên hoan phim thư mời người cũng rất nhiều.

	Tại chung quanh bọn họ ngồi  « ái dục chi thành »,  « thanh xuân mộng ca » chờ đoàn làm phim người.

	Mặc dù là phi thường nghiêm túc lễ trao giải, nhưng trong hội trường y nguyên tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, tựa như tại cử hành một cái cực lớn quy mô tiệc ăn mừng đồng dạng.

	Không khí hiện trường phi thường tốt, hiển nhiên loại này tổ chức điển lễ phương thức, tất cả mọi người phi thường hài lòng.

	"Mọi người tốt, hoan nghênh đi vào thứ 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim trao giải hiện trường!"

	Tại một mảnh tiếng vỗ tay cùng reo hò bên trong, mặc màu hồng nhạt tây trang điển lễ người chủ trì Đậu Văn Thao ra sân.

	Bành Dịch Thần kiếp trước thích vô cùng nhìn người ủng hộ này tiết mục, không nghĩ tới một thế này lại gặp được hắn.

	Đậu Văn Thao đứng tại chính giữa sân khấu microphone trước, có chút xấu tính cười nói: "Ta thật sự là quá hâm mộ các ngươi! Từ buổi sáng diễn tập bắt đầu, đến bây giờ ta còn chưa ăn qua cơm đâu. Đều nhanh chết đói, còn muốn đứng ở chỗ này cho các ngươi chủ trì, các ngươi nói ta có oan hay không a."

	Dưới đài đám người phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, còn có người hô một tiếng: "Xuống tới ăn chút đi", đùa toàn trường lại cười một trận.

	Đậu Văn Thao tiếp lấy cười nói: "Ta còn là chủ trì ta nguyên bàn phái, tối thiểu ở chỗ nào ta có thể ngồi chủ trì."

	Đám người lại là cười một tiếng.

	Nghe Đậu Văn Thao vừa mở trận ngay tại kia ba hoa, Bành Dịch Thần biết Liên hoan phim tổ ủy hội ngay tại chậm rãi cải biến Liên hoan phim hình tượng, muốn dùng nhẹ nhõm hài hước bầu không khí, nghênh hợp hiện tại tuổi trẻ người xem.

	Đây là phi thường sáng suốt cùng thông minh làm phép.

	Thế là hắn cũng hoàn toàn trầm tĩnh lại, mỉm cười cầm lấy đũa, kẹp lên một khối thịt bò kho tương, một bên ăn, một bên cười nói: "Tham gia lần này trao giải thật sự là kiếm lời, tối thiểu không cần đói bụng."

	Ngồi tại bên cạnh hắn Vương Đại Cương cùng Vương Khánh hai cha con, đi theo Bành Dịch Thần cùng một chỗ thúc đẩy đi rồi.

	Tiểu cô nương Lý Thiến mặc dù đã đảm đương phim nữ số một, nhưng y nguyên tùy tiện, cầm lấy một cái nhỏ bánh gatô gặm lấy gặm để.

	Vu Tĩnh lại có chút khó chịu, phe tổ chức tựa hồ chỉ chuẩn bị rau trộn cùng bánh ngọt, mấy ngày nay thời tiết có chút lạnh,

	Nàng mỗi tháng mấy ngày nay ngày tốt lành lại vừa vặn tới, cho nên nhìn xem những này sinh lạnh đồ ăn, nhưng căn bản không có cách nào ngoạm ăn. . .

	Quay đầu nhìn lại, Bành Dịch Thần vậy mà ăn bên miệng đều là tương liệu, cảm giác có chút dở khóc dở cười, cái này nam nhân có khi phi thường thành thục, có khi lại như đứa bé con?

	Vu Tĩnh cầm khăn ăn thay Bành Dịch Thần lau đi khóe miệng, cười nói: "Thần tử, ngươi ăn từ từ."

	Bành Dịch Thần đối nàng cười nói: "Tạ ơn! Ta là thật đói bụng."

	Bên cạnh Vương Đại Cương cũng dùng khăn ăn cho nhi tử Vương Khánh lau miệng, nói: "Ăn từ từ, ngươi cũng là muốn bắt thưởng người, còn không có điểm bộ dáng."

	Lời nói này bá khí, giống như Vương Khánh tốt nhất vai nam phụ quyết định được, nghe được một bàn người đều nở nụ cười.

	. . .

	"Phía dưới, chúng ta cái thứ nhất ban phát giải thưởng là: Tốt nhất trang điểm thưởng." Trên đài Đậu Văn Thao dừng một chút, nói: "Cho mời Vương Giang tiên sinh cho chúng ta ban phát."

	Dứt lời, hắn vỗ vỗ chưởng, liền hướng sân khấu phía bên phải đi đến.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, dưới đài trên đài người đều phi thường buông lỏng.

	Cứ việc từ trên danh nghĩa tới nói, lễ trao giải bên trên ban phát tất cả giải thưởng đều là bình đẳng, đều là chủ thi đua đơn nguyên trọng yếu giải thưởng.

	Nhưng là trên thực tế, mọi người càng thêm chú ý vẫn là tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam nữ nhân vật chính, tốt nhất nam nữ vai phụ những này giải thưởng.

	Cho nên tổ ủy hội đem trang điểm, đặc hiệu, mỹ thuật, trang phục những này kỹ thuật loại giải thưởng đặt ở lễ trao giải ngay từ đầu liền ban phát.

	Chính là vì chậm rãi nhấc lên tất cả người xem hứng thú, sau đó tại cuối cùng đem khán giả muốn biết nhất kết quả công bố ra, mới có thể cam đoan Liên hoan phim trực tiếp tỉ lệ người xem cùng lực ảnh hưởng.

	Xét đến cùng, mặc kệ cỡ nào tự xưng là công chính, thanh cao tổ chức cùng cá nhân, tại danh lợi trước mặt hay là muốn cúi đầu.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim cũng chỉ có thể làm được tương đối công bằng mà thôi.

	Phía sau tại các loại biểu diễn tiết mục cùng Đậu Văn Thao ba hoa trêu chọc tương hỗ xen kẽ bên trong, từng cái kỹ thuật loại giải thưởng ban phát ra ngoài.

	Rất nhanh, liền tới đến tốt nhất phối nhạc một hạng.

	Đây là  « mỹ lệ nhân sinh » đêm nay cái thứ nhất có đề danh giải thưởng. Bành Dịch Thần tự mình đem kiếp trước chính mình thích nhất  « Carrying You » đưa đến thế giới này, cùng sử dụng tại  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong, hắn tự nhiên hi vọng có thể thu hoạch được Liên hoan phim ban giám khảo tán thành.

	"Thu hoạch được tốt nhất phối nhạc chính là, Trần Kế Kỳ, Bành Dịch Thần,  « mỹ lệ nhân sinh »!" Trao giải khách quý tiếng nói vừa dứt, hội trường lập tức tiếng vỗ tay Lôi Động.

	Trần Kế Kỳ là Trường An sản xuất xưởng lão phối nhạc sư, âm nhạc và phim tố dưỡng đều phi thường vững chắc.

	Bành Dịch Thần lần này có thể hoàn mỹ trở lại như cũ kiếp trước âm nhạc, toàn bộ nhờ trợ giúp của hắn mới có thể thành công.

	Cho nên, tại lễ trao giải trước Bành Dịch Thần liền cùng hắn nói xong, nếu như cuối cùng có thể cầm cầm tới tốt nhất phối nhạc thưởng, Bành Dịch Thần sẽ không lên đi lĩnh thưởng.

	Trần Kế Kỳ mặc dù không đồng ý, nhưng không chịu nổi Bành Dịch Thần một mực khuyên giải, cuối cùng vẫn đồng ý.

	Trần Kế Kỳ cùng đoàn làm phim tất cả mọi người ôm một cái, sau đó vẻ mặt tươi cười đi lên trao giải đài.

	Đứng tại trên đài, cái này tuổi gần năm mươi lão phối nhạc sư bùi ngùi mãi thôi, nhưng không có quá quá khích động.

	Tựa như hắn phối qua tất cả phim phối nhạc, hắn lấy được thưởng cảm nghĩ giản lược mà không đơn giản.

	"Đã từng có người nói hài kịch phản chiến phim là một trận nháo kịch, nhưng ta bị bộ phim này thật sâu cảm động. Cảm tạ để cho ta cảm động người, Bành Dịch Thần đạo diễn. Bộ phim này phối nhạc kỳ thật toàn bộ đến từ hắn sáng ý. Đồng thời cảm tạ tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác, bởi vì làm ta lần thứ nhất nhìn thấy  « mỹ lệ nhân sinh » lúc, ta biết thế giới này yêu có thể vượt qua hết thảy. Cảm ơn mọi người!"

	Hắn cảm nghĩ nói xong, toàn trường tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

	Tại tốt nhất phối nhạc về sau, lại ban phát tốt nhất trang phục thưởng, sau đó lại đi tới  « mỹ lệ nhân sinh » kế tiếp đề danh giải thưởng tốt nhất mỹ thuật thiết kế thưởng.

	Cái này giải thưởng là tổng hợp suy tính một bộ phim bố cảnh, trang trí, đạo cụ chờ một chút phương diện, cuối cùng bình chọn ra.

	Có thể nói là bao hàm một cái đoàn làm phim nhiều nhất ngành nghề giải thưởng.

	Một mảnh trong tiếng vỗ tay, phụ trách trao giải khách quý, mỉm cười đi đến chính giữa sân khấu.

	"Thu hoạch được tốt nhất mỹ thuật thiết kế thưởng chính là:  « mỹ lệ nhân sinh »!"

	"Xoạt! !"

	Toàn trường một mảnh xôn xao,  « mỹ lệ nhân sinh » đến nay xuất hiện hai cái đề danh giải thưởng, vậy mà toàn bộ lấy được thưởng.

	. . .Thứ 208 về song hỉ lâm môn

	"Khán giả, chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy, khách quý nhóm đều đã ra trận. "

	Bên trong xem sáu đeo trong màn hình TV, xinh đẹp nữ phóng viên nhìn phía sau lễ trao giải hội trường, hướng tất cả người xem giới thiệu nói.

	Rất rõ ràng, nàng có một ít khẩn trương, lần này trực tiếp phạm vi cùng người xem số lượng vượt xa giới trước, đối với nàng mà nói là cái trọng đại cơ hội, nhưng nếu như xuất hiện cái gì tỳ vết, c