Thứ 329 về diễn viên phẩm hạnh

	Hoa Hạ thế giới điện ảnh, còn tại bay lả tả thảo luận, Bành Dịch Thần phim mới cùng hắn tranh đoạt Oscar phim nước ngoài hay nhất, thời gian đã đi tới tháng 1 thượng tuần.

	Tại Bành Dịch Thần đều đâu vào đấy bố trí, Warner phái ra đoàn làm phim nhân viên công tác, cùng mấy tên diễn viên cũng chầm chậm thích ứng Hoa Hạ công việc hoàn cảnh.

	Làm một bộ phim kinh dị, bộ phim này đặc hiệu ống kính cũng không nhiều, nhưng ở trang trí phương diện, Bành Dịch Thần yêu cầu lại phi thường nghiêm ngặt.

	Bởi vì hắn cần tạo nên các loại kinh khủng cùng rất có nội hàm độ sâu tràng cảnh cùng đạo cụ, trợ giúp phim biểu đạt hắn nghĩ biểu đạt cảm xúc cùng nhân tính.

	Vì thế, Bành Dịch Thần mời Robinov trợ giúp, đặc biệt mời đã từng tham dự qua  « Forrest Gump »  « Công viên kỷ Jura » (cái này hai bộ đều là tiểu thuyết cải biên phim, bởi vậy một thế này cũng tồn tại) Hollywood đỉnh cấp mỹ thuật chỉ đạo Rick? Carter, đến đây tham dự lần này phim điện ảnh quay chụp.

	Đồng thời, bởi vì Bành Dịch Thần đem bộ phim này phát sinh, đổi thành Hoa Hạ đông bắc Đại Hưng An Lĩnh địa khu.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần còn đồng thời mời Vương Cổ Vĩ ngự dụng mỹ thuật chỉ đạo —— Trương Thụ Bình.

	Hắn đối với sắc thái cùng tạo hình chắc chắn, tại người Hoa giới điện ảnh số một. Cũng càng có thể hiểu được Hoa Hạ nơi đó hoàn cảnh cùng bố cảnh yêu cầu.

	Vì mấy vị vai chính trang phục phong cách xác định, cùng quay chụp tràng cảnh dựng công việc, Rick? Carter cùng Trương Thụ Bình hai người, tại Bành Dịch Thần dẫn đầu dưới, trọn vẹn làm ra hai mươi mốt bản thật dày lại tinh mỹ phim tràng cảnh hình ảnh.

	Bành Dịch Thần muốn chính là loại kia, phi thường ưu mỹ, nhưng lại thỉnh thoảng để lộ ra một tia âm trầm kinh khủng hoàn cảnh.

	Người làm phim đều biết một câu "Hết thảy hình tượng đều là tia sáng cùng kết cấu kiến tạo không khí, không khí chính là đạo diễn cá nhân yêu thích tổng hợp thể" .

	Những lời này là Bành Dịch Thần phi thường nhận đồng.

	Mặc dù Bành Dịch Thần kế hoạch quay chụp bộ phim kinh dị này, kiếp trước tinh kỳ quốc người đã từng đập qua.

	Nhưng là tinh kỳ quốc người đánh ra tới hình tượng, cùng Bành Dịch Thần đánh ra tới hình tượng, tại phong cách bên trên là hoàn toàn khác biệt.

	Trong này khác biệt lớn nhất ngay tại ở ống kính sắc thái cùng tràng cảnh thiết trí.

	Tinh kỳ quốc phim cho người ta phi thường thô cuồng, quỷ dị không khí, là có thể tạo một cái man hoang, kinh khủng rừng rậm nguyên thủy tràng cảnh, để xem người vừa nhìn thấy loại hoàn cảnh này, liền bản năng cảm giác không thoải mái cùng kinh khủng.

	Mà Bành Dịch Thần phim hình tượng cảm giác, lại là tại biểu hiện rừng rậm nguyên thủy ưu mỹ cùng dã tính, tươi sống cảm giác mười phần. Nhưng hắn sẽ to gan sử dụng một chút vứt bỏ công nghiệp vật dụng còn có thợ đốn củi cỗ, tại duyên dáng hoàn cảnh ở trong ẩn dấu vào một chút kinh khủng cùng hoang vu hương vị.

	Để khán giả tại phi thường thư giãn cùng duyên dáng bầu không khí bên trong, chậm rãi cảm giác được một tia khó chịu cùng kinh khủng.

	Cuối cùng dẫn phát trong bọn họ tâm chỗ sâu hoang đường cảm giác.

	Đương nhiên đây hết thảy, cũng là xây dựng ở Rick cùng Trương Thụ Bình, hai người cường đại mỹ thuật sức sáng tạo bên trên.

	Bành Dịch Thần bình thường chỉ cần đưa ra tư tưởng, Rick cùng Trương Thụ Bình hơi thương lượng một chút, liền có thể dùng các loại phương thức đem hắn trong đầu hình tượng hiện ra tại trước mắt của hắn.

	Đương nhiên, ngoại trừ những này tràng cảnh bố trí cùng đạo cụ công tác chuẩn bị bên ngoài, Bành Dịch Thần còn nhất định phải hoàn thành một món khác công tác chuẩn bị, đó chính là nhanh chóng tăng nặng.

	Tại kịch bản thế giới bên trong, đối với nhân vật thể nghiệm một chuyện, thật để cho mình biến thành vượt qua 200 cân đại mập mạp lại là một chuyện khác.

	Chúng ta thường thường có thể nghe được Hollywood có nào đó nào đó diễn viên, tại ngắn ngủi mấy tháng thế kỷ, gia tăng hoặc là giảm bớt hai ba mươi cân thể trọng.

	Khoa trương nhất chính là biểu diễn qua Batman Christian? Bell, hắn vì biểu diễn phim « The Mechanic ».

	Trong mấy tháng ngắn ngủi, mỗi ngày chỉ ăn một cái quả táo, một chút xíu đồ hộp cá ngừ, trước sau giảm nặng 54 cân, trực tiếp gầy thoát hình. Một trọn vẹn thụ mất ngủ tật bệnh bối rối, trong tuyệt vọng 110 cân nam nhân, sôi nổi màn bên trên.

	Sau đó 6 năm, Bell vì quay chụp hai bộ  « Batman » đem chính mình đã luyện thành tên cơ bắp, thể trọng đạt đến 180 cân.

	Nhưng!

	Ngay tại cái này hai bộ phim khoảng cách bên trong, hắn lại tùy hứng tiếp đập một bộ muốn giảm béo phim  « đấu sĩ ».

	Lần này, hắn thẳng hàng 48 cân, gầy thành 132 cân.

	Vì biểu diễn một vai,

	Diễn viên có thể chịu đựng siêu nhân thống khổ cùng tra tấn, để cho mình biến thành một cái người cao su. Loại này tinh thần, mới là Hollywood xuất hiện qua nhiều như vậy đỉnh cấp diễn viên trọng yếu nguyên nhân.

	Trái lại Hoa Hạ thế giới điện ảnh, diễn viên nguyện ý vì nhân vật, dùng cơ hồ phá hư tính phương thức, nhanh chóng cải biến thể trọng, loại chuyện này cơ hồ rất ít có thể tại Hoa Hạ diễn viên trên thân xuất hiện.

	Có diễn viên vì biểu hiện chạy nạn nạn dân phi thường đói, một hai bữa cơm không ăn, liền bị truyền thông lớn thổi đặc biệt thổi.

	Từ một điểm này điểm chi tiết, liền có thể nhìn ra, Hoa Hạ phim cùng Hollywood phim chênh lệch, thường thường xuất từ 'Nhân họa', tuyệt không vẻn vẹn rất nhiều Hoa Hạ người làm phim từ chối nói tới cái gì đặc hiệu kỹ thuật kém, quay chụp tài chính không đủ, thẩm tra chế độ quá nghiêm.

	Bành Dịch Thần là truy cầu trở thành vĩ đại diễn viên người, hắn đối với mình đang biểu diễn phương diện yêu cầu, có thể nói là nghiêm khắc nhất cùng hà khắc.

	Từ hắn trở về Hoa Hạ bắt đầu,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » khai mạc trước ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, hắn dựa vào chính mình quốc thuật đại sư đối thân thể siêu cường lực khống chế.

	Mỗi ngày thu hút mười mấy kg nhiệt độ siêu cao lượng đồ ăn, đồng thời khống chế thân thể, triệt để giảm xuống thân thể thay cũ đổi mới tốc độ.

	Tại ngắn ngủi 20 ngày thời gian bên trong, Bành Dịch Thần liền từ đã từng chỉ có hơn 150 cân, dáng người khỏe đẹp cân đối anh tuấn nam nhân, biến thành một cá thể nặng vượt qua 205 cân đại mập mạp.

	Liền ngay cả Vu Tĩnh ra ngoài tham gia thương diễn, ba ngày sau trở về gặp lại hắn, đều kém chút không dám nhận hắn.

	Bành Dịch Thần tiến về đông bắc tham gia phim khởi động máy buổi họp báo thời điểm, các phóng viên thậm chí tại ròng rã hai giờ hiện trường buổi họp báo, đều không có nhận ra trên đài đứng đại mập mạp chính là xuất đạo lúc, bởi vì anh tuấn tướng mạo, đã từng bị người cho rằng là thần tượng minh tinh Bành Dịch Thần.

	Biết buổi họp báo cuối cùng đặt câu hỏi giai đoạn, người chủ trì chuyên môn giới thiệu hắn, những ký giả này mới điên cuồng cho đại mập mạp Bành Dịch Thần đập lên ảnh chụp.

	Buổi họp báo kết thúc về sau, Bành Dịch Thần vì mới phim nhân vật, trong một tháng tăng nặng vượt qua 50 cân tin tức, một nháy mắt truyền khắp Hoa Hạ.

	Nếu như chuyện này, phát sinh ở Hollywood diễn viên trên thân, mọi người khả năng chỉ nói là một câu: Ngươi xem người ta diễn viên đến cỡ nào chuyên nghiệp.

	Nhưng chuyện này, hết lần này tới lần khác phát sinh ở một cái Hoa Hạ diễn viên trên thân, đây cũng là một kiện chuyện hiếm lạ.

	Càng khiến người ta không nghĩ tới là, loại chuyện này phát sinh ở bề ngoài hình tượng phi thường tuấn lãng Bành Dịch Thần trên thân.

	Cứ việc trước đây Bành Dịch Thần đại bộ phận biểu diễn cũng đều là trung niên nam nhân, tại màn bạc lớn bên trên xuất hiện thời điểm, thường thường bởi vì muốn vẽ 'Lão nhân' trang điểm, để hắn ra kính nhan trị giảm mạnh.

	Nhưng này chút nhân vật tốt xấu vẫn là nhân vật bình thường hình tượng.

	Mà bây giờ Bành Dịch Thần, cũng đã nhanh béo thành một cái viên cầu.

	Không phải nói đây là một bộ phim kinh dị sao? Nhân vật chính mập như vậy, chẳng lẽ không sợ bị quỷ truy hoặc là bị sát nhân cuồng truy thời điểm, không chạy nổi sao?

	Mặc dù mọi người tâm lý vô cùng nghi hoặc, nhưng đám mê điện ảnh đối Bành Dịch Thần cách làm này, lại biểu đạt vô cùng tán đồng cùng tán thưởng.

	Hoa Hạ diễn viên rốt cục có một nguyện ý vì nhân vật, điên cuồng cải biến chính mình thể trọng diễn viên.

	Mặc dù đó cũng không phải biểu diễn cao thấp bình phán tiêu chuẩn, nhưng loại này chuyên nghiệp tinh thần cùng phẩm đức nghề nghiệp, mới là Hoa Hạ diễn viên nhất hẳn là học tập đối tượng.

	Thế là, Bành Dịch Thần tại mới phim không có một chút tin tức xuyên vào đi ra tình huống dưới, không hiểu thấu lại đại hỏa một lần.

	Mà để hắn lửa nguyên nhân, trong mắt hắn xem ra, lại vô cùng hoang đường.

	Dù sao hắn thấy, loại này nhanh chóng tăng nặng hoặc là giảm nặng làm phép, chẳng qua là diễn viên cơ bản nhất phẩm hạnh mà thôi.

	Nhưng chính là cái này cơ bản nhất phẩm hạnh, bây giờ tại Hoa Hạ cũng thay đổi thành mánh lới.

	. . .Thứ 329 về diễn viên phẩm hạnh

	Hoa Hạ thế giới điện ảnh, còn tại bay lả tả thảo luận, Bành Dịch Thần phim mới cùng hắn tranh đoạt Oscar phim nước ngoài hay nhất, thời gian đã đi tới tháng 1 thượng tuần.

	Tại Bành Dịch Thần đều đâu vào đấy bố trí, Warner phái ra đoàn làm phim nhân viên công tác, cùng mấy tên diễn viên cũng chầm chậm thích ứng Hoa Hạ công việc hoàn cảnh.

	Làm một bộ phim kinh dị, bộ phim này đặc hiệu ống