Hồi 398: Ai là ai Thượng Đế?

	Bành Dịch Thần mệnh lệnh được đưa ra về sau, kỳ hạm trí não trong nháy mắt định vị hình cầu sinh mệnh tư duy khí quan, nó là treo tại khí cầu nội bộ rắc rối phức tạp búi thần kinh ở giữa một cái khối bầu dục.

	Thông qua phân tích cái này hình bầu dục đại não kết cấu, trí não tản mát ra một cái dùng cho tin tức giao lưu trí năng trận, có thể vòng qua hình cầu sinh mệnh tất cả cấp thấp giác quan, trực tiếp cùng nó thành lập cao tốc tin tức giao lưu thông đạo.

	Cứ như vậy, cho dù không thể nào hiểu được đối phương ngôn ngữ, gốc Cacbon liên bang cũng có thể trực tiếp cùng tất cả có trí tuệ sinh mạng thể tiến hành giao lưu.

	Mà cái gọi là 2C văn minh khảo thí, chính là từ một cái số liệu khổng lồ trong kho tùy ý lựa chọn sử dụng 10 cái đề thi để khảo thí đối tượng trả lời.

	Nếu như khảo thí đối tượng có thể đáp đúng trong đó 2 đạo, thì hạng này khảo thí liền xem như thông qua;

	Nếu như trước 10 cái vấn đề bên trong, khảo thí đối tượng chỉ đáp đúng 1 đạo.

	Người kiểm tra có hai loại lựa chọn: Có thể trực tiếp nhận định là khảo thí không có thông qua;

	Hoặc là tiếp tục qua khảo nghiệm đi, thẳng đến bị người kiểm tra đáp đúng đề số đạt tới hai đạo, lúc này cũng có thể cho rằng thông qua khảo thí.

	Nhưng nếu như 10 cái vấn đề bên trong, khảo thí đối tượng 1 đạo đều không có đáp đúng.

	Như vậy trực tiếp phán định người kiểm tra không có thông qua khảo thí.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 1: Mời tự thuật các ngươi văn minh bên trong, nhỏ nhất không gian tính toán đơn vị là cái gì?" Trí não đưa ra vấn đề thứ nhất.

	"Ta đói! . . . Đây là nơi nào? . . . Thời tiết thật tốt! . . . ."Cầu loại cái gì trả lời hỗn loạn vô tự, hiển nhiên căn bản nghe không hiểu trí não vấn đề.

	"Số 1 đề thi khảo thí chưa thông qua. 2C văn minh khảo thí đề thi số 2: Năng lượng tại vật thể ở giữa lưu động lúc, có cái gì đặc tính, mời tự thuật tạo thành loại này lưu động đặc tính nguyên nhân." Trí não lại đưa ra một vấn đề.

	"Tút tút tút, tích tích, tích tích tút tút."Cầu loại sinh mệnh trả lời.

	"Số 2 đề thi khảo thí chưa thông qua. 2C văn minh khảo thí đề thi số 3: Chi vi hình tròn cùng đường kính của nó so đấu là nhiều ít?"

	"Tích tích tích tích tút tút tút tút tút."Cầu loại sinh mệnh trả lời.

	"Số 3 đề thi khảo thí chưa thông qua. 3C văn minh khảo thí đề thi số 4. . . Số 5. . . Số 10. . ."

	Ròng rã 10 đạo khảo thí đề, cầu loại sinh mệnh tất cả cũng không có trả lời đi lên.

	Ngay tại trí não còn muốn đưa ra thứ 11 cái vấn đề lúc, Tư lệnh hạm đội đánh gãy nó.

	"Đến đây cái này dừng đi!" Tư lệnh hạm đội không nhịn được nói: "Chấp chính quan các hạ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt cầu loại sinh mệnh, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Hắn đối Tư lệnh hạm đội nhẹ gật đầu.

	Tư lệnh hạm đội lập tức ngầm hiểu, ra lệnh: "Phát xạ Điểm kì dị không-thời gian bom!"

	Kia mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài chiến hạm, tại tư lệnh quan mệnh lệnh dưới, thu hồi máy dò xét, cũng nhắm ngay cái này hệ hằng tinh hằng tinh, bắn Điểm kì dị không-thời gian bom.

	Điểm kì dị không-thời gian bom trên thực tế là không có lớn nhỏ, nó là một cái nghiêm ngặt trên ý nghĩa điểm vô cùng nhỏ.

	Liền xem như một cái nguyên tử cùng nó so ra, thể tích đều là vô cùng lớn.

	Nhưng chính là dạng này một cái vô cùng nhỏ Điểm kì dị không-thời gian bom, chất lượng lại có trên trăm ức tấn, nhỏ nhất cũng có mấy ngàn vạn tấn.

	Làm một viên Điểm kì dị không-thời gian bom dọc theo thật dài đạo quỹ từ số 578822 chiến hạm cái nào đó bom bắn ra trong miệng trượt ra lúc, kỳ hạm trong phòng chỉ huy, toàn bộ tin tức hình ảnh có thể thấy rõ một cái đường kính đạt mấy trăm mét phát ra yếu ớt huỳnh quang hình cầu bay về phía viên kia hành tinh cách đó không xa hằng tinh.

	Cái này huỳnh quang hình cầu, là Điểm kì dị không-thời gian bom hấp thu vũ trụ bụi bặm hình thành sơ cấp vi hình lỗ đen.

	Cùng những cái kia hằng tinh lực hút sụp đổ hình thành lỗ đen khác biệt, cái này lỗ đen là Điểm kì dị không-thời gian bom mô phỏng vũ trụ sáng thế tràng cảnh, hình thành song song vũ trụ lỗ đen.

	Nói cách khác, kỳ thật mỗi một lần phát xạ Điểm kì dị không-thời gian bom, đều là lại sáng tạo một cái vi hình song song vũ trụ.

	Điểm kì dị không-thời gian bom sở dĩ mấy vạn năm đến, vẫn luôn là hệ ngân hà ở trong uy lực lớn nhất vũ khí, thậm chí cũng là duy nhất có thể phá hủy hằng tinh vũ khí.

	Cũng là bởi vì hắn là đang lợi dụng một cái vũ trụ lực lượng công kích hằng tinh.

	Điểm kì dị không-thời gian bom thoát ly bắn ra đạo quỹ về sau, xuôi theo một đầu từ mẫu hạm phát ra lực trường bó gia tốc, thẳng đến mục tiêu hằng tinh bay đi.

	Qua không dài một đoạn thời gian, viên này vi hình song song vũ trụ, cao tốc xuất vào hằng tinh tràn ngập năng lượng thật lớn quang miện bên trong.

	Sau một khắc, liền như là trên biển Long hút nước, lượng lớn hằng tinh vật chất bị hút vào lỗ đen, cũng chuyển hóa thành kia vi hình song song vũ trụ chất dinh dưỡng.

	Kia mãnh liệt vật chất dòng lũ, từ Điểm kì dị không-thời gian bom mỗi một cái phương hướng bên trên, gom lại cái hắc động kia bên trên, cũng trong nháy mắt biến mất ở nơi đó.

	Vật chất hút vào lúc sinh ra phóng xạ, cuối cùng thậm chí tại hằng tinh mặt ngoài sinh ra một đoàn ánh mắt không tự nhiên quang cầu.

	Phảng phất tại hằng tinh mặt ngoài cái nào đó điểm bên trên, đột xuất một cái sặc sỡ loá mắt đại sơn.

	Theo lỗ đen hướng hằng tinh nội bộ chìm xuống, quang đoàn dần dần ảm đạm xuống.

	Từ hằng tinh mặt ngoài, lại như cũ có thể nhìn thấy lỗ đen chung quanh, đã tạo thành một cái đường kính đạt mấy trăm vạn km xoáy nước lớn.

	Qua không được mấy giây, kia không ngừng biến lớn lỗ đen và bình hành vũ trụ biến mất, vòng xoáy cũng dần dần nhìn không thấy.

	Hằng tinh mặt ngoài tựa hồ lại khôi phục nó lúc đầu sắc thái cùng cường độ ánh sáng. Nhưng đây chỉ là cuồng bạo trước đó sau cùng bình tĩnh.

	Theo lỗ đen hướng hằng tinh trung tâm chìm xuống, cái này tham lam tham ăn bữa ăn người điên cuồng hơn nuốt chung quanh mật độ kịch liệt tăng cao vật chất, nó tại một giây đồng hồ bên trong hút vào hằng tinh vật chất tổng lượng khả năng có trên trăm cái trung đẳng hành tinh.

	Từ ngoại bộ nhìn, hằng tinh sắc thái đang chậm rãi biến hóa, từ màu đỏ nhạt biến thành màu vàng sáng, từ màu vàng sáng biến thành tiên diễm lục sắc, từ lục sắc biến thành như tẩy xanh lam, từ xanh lam biến thành kinh khủng tử sắc.

	Đến một bước này, hằng tinh trung tâm lỗ đen sinh ra phóng xạ, đã xa xa lớn hơn hằng tinh bản thân tản ra năng lượng.

	Theo càng nhiều năng lượng lấy không phải ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hình thức tràn ra hằng tinh, cái này tử sắc còn tại không ngừng mà làm sâu sắc làm sâu sắc.

	Viên này hằng tinh tại chịu đựng cái này to lớn thống khổ bệnh nhân, mặt ngoài không ngừng run run cùng co duỗi.

	Chờ kia tử sắc sâu đến cực hạn, kia thế giới song song cùng hằng tinh trong nháy mắt đều đạt đến không ổn định nhất trạng thái, song đặt ở cùng một thời gian triệt để hỏng mất.

	Một đoàn phảng phất vũ trụ sáng thế lúc mới có nổ lớn chậm rãi khuếch trương ra.

	Từ nguyên bản hằng tinh vị trí bên trên, một cỗ kịch liệt bành tăng hình cầu tròn sóng năng lượng, tượng một cái bị thổi lớn khí cầu, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ hệ hằng tinh tất cả hành tinh.

	Những cái kia hành tinh bên trong, cách hằng tinh hơi gần, tại bị trải qua tầng thứ nhất này sóng năng lượng càn quét về sau, liền lập tức bị khí hoá.

	Nhưng này hằng tinh lại như cũ phóng thích ngoại trừ cái thứ hai bành tăng sóng năng lượng viên cầu, sau đó còn có cái thứ ba. . .

	Bạo tạc hằng tinh bốn phía, từng tầng từng tầng xuất hiện sóng năng lượng, thật giống như từng tầng từng tầng thủy tinh đem toàn bộ hệ hằng tinh bao khỏa tại bên trong.

	Từ trong vũ trụ nhìn lại, giống như một cái một tầng đeo một tầng tinh xảo thủy tinh cầu, lộ ra như thế lộng lẫy cùng hùng vĩ.

	Cái kia có được sinh mạng thể hành tinh, lúc này như là một viên hạt cát, tại tiếp xúc đến tầng thứ ba sóng năng lượng thời điểm, liền hoàn toàn biến mất tại cái này mỹ lệ thủy tinh cầu ở trong.

	"Các ngươi do dự?" Tư lệnh hạm đội nhịn không được hỏi.

	Hắn nhìn thấy tối cao chấp chính quan cùng tham nghị viên trí năng trận, trong nháy mắt đều trở nên ảm đạm.

	"Lại một cái sinh mệnh thế giới hủy diệt, tượng mặt trời đã khuất giọt sương." Tham nghị viên nhịn không được cảm khái nói.

	Bành Dịch Thần không nói gì, nhưng hắn không biết lúc này tự mình làm hết thảy, đến cùng hẳn là làm sao đánh giá.

	Bọn hắn đứng ở Thượng Đế vị trí bên trên, cho những sinh mạng này hạ đạt cuối cùng thẩm phán.

	Không có hình thành trí tuệ văn minh sinh mệnh, liền triệt để đánh mất cơ hội sinh tồn.

	Tư lệnh hạm đội không để ý đến tham nghị viên cảm khái, ngược lại đối Bành Dịch Thần biểu hiện càng thêm để ý.

	"Các hạ, ngài đã từng tự mình tham dự vĩ đại thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch. Làm kia hơn hai ngàn khỏa siêu tân tinh bị dẫn bạo lúc, có mười hai vạn cái dạng này có sinh mệnh hệ hằng tinh, cùng cacbon silic song phương hạm đội cùng một chỗ biến mất tại trong vũ trụ. Trận chiến tranh này không phải chúng ta bốc lên, nhưng chúng ta hiện tại nhất định phải gánh vác lên triệt để kết thúc chiến tranh sứ mệnh." Tư lệnh quan kích động dùng trí năng trận tản ra quan điểm của mình.

	Tham nghị viên nghe tư lệnh quan lời nói, cũng gấp, hắn trực tiếp nói với Bành Dịch Thần: "Chúng ta bây giờ loại này đối hành tinh mặt ngoài lấy ngẫu nhiên điểm kiểm trắc phương thức là không đáng tin, khả năng lọt mất hành tinh mặt ngoài văn minh đặc thù, chúng ta hẳn là tiến hành diện tích kiểm trắc."

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết loại này giám sát phương thức quá phiến diện, nhưng thân là tối cao chấp chính quan, hắn không thể tùy ý chính mình đối với sinh mạng thương xót, đến làm ra ảnh hưởng toàn bộ liên bang vô số sinh mệnh quyết định.

	Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể bảo vệ mình Địa cầu mà thôi.

	Nghĩ đến cái này, hắn vô cùng mỏi mệt phất phất tay, hướng tham nghị viên, cũng là hướng hạm đội tất cả mọi người, nói: "Ta biết mỗi một cái sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, cũng biết chính mình quãng đời còn lại bên trong, đều sẽ sinh hoạt tại vô tận tra tấn cùng hối hận ở trong.

	Nhưng vì mang trên lưng gốc Cacbon liên bang bên trong, càng nhiều cao đẳng sinh mệnh an toàn. Hôm nay, ta nhưng lại không thể không làm ra cái này tàn khốc quyết định.

	Tại hằng tinh dải trống bên trong, chúng ta muốn phá hủy hằng tinh có hơn trăm triệu khỏa, ở trong đó đoán chừng có một ngàn vạn cái hành tinh hệ, hành tinh số lượng khả năng đạt năm ngàn vạn khỏa.

	Nhưng chúng ta thời gian lại phi thường gấp gáp, đối mỗi khỏa hành tinh đều tiến hành diện tích kiểm trắc là không thực tế.

	Bởi vậy, ta chỉ có thể yêu cầu hạm đội của ta, tận lực thêm rộng kiểm trắc chùm sóng , lấy tăng lớn ngẫu nhiên điểm bao trùm diện tích, hi vọng những cái kia bị chúng ta kiểm trắc đến tinh cầu mặt ngoài, bọn hắn giống loài văn minh phân bố tận lực đều đều."

	Nói xong, hắn đóng lại chính mình trí năng trận, triệt để yên lặng xuống dưới.

	Bành Dịch Thần chưa từng có cảm giác được như thế mỏi mệt, hắn thậm chí có chút hối hận, tự mình lựa chọn đóng vai nhân vật này.

	Gánh vác toàn bộ hệ ngân hà tất cả sinh mệnh tiền đồ cùng vận mệnh, chưởng khống giả đệ nhất cánh tay xoắn ốc vô số sinh mệnh sinh tử.

	Loại này to lớn quyền lực khả năng đối rất nhiều người mà nói, đều là nhất không có gì sánh kịp hưởng thụ.

	Nhưng đối Bành Dịch Thần tới nói, lại là thảm nhất vô nhân đạo tra tấn.

	Hắn không biết trải qua lần này kịch bản thế giới về sau, chính mình đang diễn kỹ hoặc là kỹ năng âm thanh có thể được đến dạng gì tăng lên!

	Nhưng hắn có thể xác định, hắn đã khắc sâu nhận thức đến cái gì là sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, cùng vận mệnh thao đản.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần duy nhất có thể làm, chỉ là bảo hộ gốc Cacbon liên bang cùng Địa cầu sinh mệnh không chịu đến uy hiếp.

	Đây chính là hắn cái này nhìn như có được vô hạn toàn lực chấp chính quan hèn mọn nhất năng lực.

	Nhưng đối với cái khác bị phá hủy sinh mệnh cùng văn minh, hắn lại có thể làm được gì đây?

	Tự cho là cường đại gốc Cacbon liên bang, lại bị kéo vào khó lường không tiến hành chiến tranh ở trong.

	Hiện tại bởi vì muốn ngăn cản bộc phát chiến tranh, ngăn cản càng nhiều sinh mệnh cùng văn minh bị hủy diệt, bọn hắn lại muốn tự tay hủy diệt càng nhiều sinh mệnh cùng văn minh.

	Cái này tàn khốc nghịch lý làm cho cả tinh tế hạm đội người, đều cảm giác vô cùng trầm thống cùng bất đắc dĩ.

	Chỉ có hạm đội tư lệnh quan còn cần hắn quân nhân ý chí kiên định, đau khổ chống cự lại loại này tự tay hủy Diệt Sinh mệnh thống khổ.

	Ai là ai Thượng Đế?

	Trong vũ trụ này, vĩnh viễn không có Thượng Đế, chỉ có một đám tại vận mệnh bên trong đau khổ giãy dụa kẻ đáng thương mà thôi.Hồi 398: Ai là ai Thượng Đế?

	Bành Dịch Thần mệnh lệnh được đưa ra về sau, kỳ hạm trí não trong nháy mắt định vị hình cầu sinh mệnh tư duy khí quan, nó là treo tại khí cầu nội bộ rắc rối phức tạp búi thần kinh ở giữa một cái khối bầu dục.

	Thông qua phân tích cái này hình bầu dục đại não kết cấu, trí não tản mát ra một cái dùng cho tin tức giao lưu trí năng trận, có thể vòng qua hình cầu sinh mệnh tất cả cấp thấp giác quan, trực tiếp cùng nó thành lập cao tốc tin tức giao lưu thông đạo.

	Cứ như vậy, cho dù không thể nào hiểu được đối phương ngôn ngữ, gốc Cacbon liên bang cũng có thể trực tiếp cùng tất cả có trí tuệ sinh mạng thể tiến hành giao lưu.

	Mà cái gọi là 2C văn minh khảo thí, chính là từ một cái số liệu khổng lồ trong kho tùy ý lựa chọn sử dụng 10 cái đề thi để khảo thí đối tượng trả lời.

	Nếu như khảo thí đối tượng có thể đáp đúng trong đó 2 đạo, thì hạng này khảo thí liền xem như thông qua;

	Nếu như trước 10 cái vấn đề bên trong, khảo thí đối tượng chỉ đáp đúng 1 đạo.

	Người kiểm tra có hai loại lựa chọn: Có thể trực tiếp nhận định là khảo thí không có thông qua;

	Hoặc là tiếp tục qua khảo nghiệm đi, thẳng đến bị người kiểm tra đáp đúng đề số đạt tới hai đạo, lúc này cũng có thể cho rằng thông qua khảo thí.

	Nhưng nếu như 10 cái vấn đề bên trong, khảo thí đối tượng 1 đạo đều không có đáp đúng.

	Như vậy trực tiếp phán định người kiểm tra không có thông qua khảo thí.

	"2C văn minh khảo thí đề thi số 1: Mời tự thuật các ngươi văn minh bên trong, nhỏ nhất không gian tính toán đơn vị là cái gì?" Trí não đưa ra vấn đề thứ nhất.

	"Ta đói! . . . Đây là nơi nào? . . . Thời tiết thật tốt! . . . ."Cầu loại cái gì trả lời hỗn loạn vô tự, hiển nhiên căn bản nghe không hiểu trí não vấn đề.

	"Số 1 đề thi khảo thí chưa thông qua. 2C văn minh khảo thí đề thi số 2: Năng lượng tại vật thể ở giữa lưu động lúc, có cái gì đặc tính, mời tự thuật tạo thành loại này lưu động đặc tính nguyên nhân." Trí não lại đưa ra một vấn đề.

	"Tút tút tút, tích tích, tích tích tút tút."Cầu loại sinh mệnh trả lời.

	"Số 2 đề thi khảo thí chưa thông qua. 2C văn minh khảo thí đề thi số 3: Chi vi hình tròn cùng đường kính của nó so đấu là nhiều ít?"

	"Tích tích tích tích tút tút tút tút tút."Cầu loại sinh mệnh trả lời.

	"Số 3 đề thi khảo thí chưa thông qua. 3C văn minh khảo thí đề thi số 4. . . Số 5. . . Số 10. . ."

	Ròng rã 10 đạo khảo thí đề, cầu loại sinh mệnh tất cả cũng không có trả lời đi lên.

	Ngay tại trí não còn muốn đưa ra thứ 11 cái vấn đề lúc, Tư lệnh hạm đội đánh gãy nó.

	"Đến đây cái này dừng đi!" Tư lệnh hạm đội không nhịn được nói: "Chấp chính quan các hạ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt cầu loại sinh mệnh, muốn nói cái gì, nhưng cuối c