Thứ 133 về studio bị vây

	Trần Đức Dung mặc dù đã sớm không phải quá khứ xã đoàn đại lão, nhưng hắn mà nói hay là vô cùng có tác dụng.

	Không đến một khắc, một cái tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa vọt vào phòng làm việc của hắn.

	"Lão đại, có chuyện gì tìm ta?"

	Trần Đức Dung nhìn thấy hắn bộ kia bộ dáng, khí vỗ bàn một cái, "Lão đại, lão đại, nơi này là công ty, không phải ngươi nhìn tràng tử địa phương. Đã sớm nói với ngươi, hiện tại là nội địa thiên hạ, đừng lại như quá khứ tại xã đoàn bên trong đồng dạng kêu cái gì 'Lão đại', gọi ta chủ tịch."

	Mập bưu nói lầm bầm: "Chúng ta vốn chính là xã đoàn a."

	Nhìn thấy Trần Đức Dung vừa trừng mắt, hắn lập tức cười nịnh nói: "Chủ tịch tốt, chủ tịch, ngài tìm ta có chuyện gì?"

	Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Hong Kong đối xã. Đoàn đả kích có thể nói tận hết sức lực, quá khứ những cái kia xã. Đoàn lão đại không phải vào ngục giam chính là chạy trốn, còn lại đều thành thành thật thật bắt đầu tẩy trắng.

	Hiện tại mập bưu thủ hạ mấy trăm tiểu đệ, ngoại trừ mỗi tháng nhìn tràng tử thu một điểm vất vả phí, cái khác đều muốn dựa vào Trần Đức Dung công ty đoàn làm phim khởi công ăn cơm.

	Hắn làm sao dám đắc tội Trần Đức Dung.

	Trần Đức Dung trùng điệp 'Hừ' một tiếng, lúc này mới phân phó nói: "Đông Tinh người hiện tại cùng nội địa lớn nhất thương nghiệp công ty điện ảnh câu được. Bọn hắn gần nhất ngay tại nhọn cát nhai một đời quay phim. Ta muốn ngươi dẫn người đi cho bọn hắn nói xấu, để bọn hắn bộ phim này chụp không được đi. Không cần lo lắng Đông Tinh người báo cảnh, bọn hắn bắt ngươi một người, ta liền cho ngươi bảo đảm ra một cái. Ngươi chỉ cần không dưới tử thủ, đả thương mấy người không có vấn đề. Nghe hiểu sao?"

	Mập bưu cũng không ngốc, lo lắng hỏi: "Nghe nói bọn hắn cuộn phim võ thuật chỉ đạo là Phòng Long, mà lại phòng gia ban người cũng đều tại đoàn làm phim bên trong, nếu là động thủ, chúng ta đả thương phòng gia ban người, về sau tại Hong Kong liền không dễ lăn lộn."

	Trần Đức Dung cười lạnh, "Phòng Long cũng không phải Đông Tinh người, hắn lần này chỉ là võ thuật chỉ đạo mà thôi. Ta được đến tin tức, hai ngày này Phòng Long không tại đoàn làm phim, hắn đi tinh kỳ quốc làm việc. Ngươi mang người quá khứ, trước phái mười cái huynh đệ đem phòng gia ban người ngăn lại, đánh không nói lại, mắng không hoàn thủ, liền ngăn chặn bọn hắn. Những người khác cho ta hung hăng đập loạn một trận. Chờ Phòng Long trở về, hắn cũng nói cũng không được gì, chúng ta cũng không phải nhằm vào hắn."

	Mập bưu lúc này mới thả lỏng trong lòng, cười đáp ứng nhất định đem chuyện này làm tốt, quay người liền đã xuất gia bảo công ty.

	. . .

	Ngay tại mập bưu trở về chính mình buổi chiếu phim tối, gà bay chó chạy mang theo huynh đệ chuẩn bị tìm  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim phiền phức thời điểm.

	Hắn địa bàn sát vách Hán cung trong hộp đêm,

	Nguyên 14. k người nói chuyện, hiện tại Hong Kong lớn nhất buổi chiếu phim tối chủ tịch, Chu Kiến Hào, đang cùng một người đại mập mạp uống rượu, nói chuyện phiếm.

	"Tinh tử, ngươi thật cho rằng cùng nội địa hợp phách phim có tiền đồ?" Chu Kiến Hào nhẹ cân nhắc chén rượu hỏi.

	Cái tên mập mạp này gọi Vương Tinh, là Chu Kiến Hào thủ hạ một nhà nhỏ công ty giải trí quản lý.

	Đừng nhìn gia hỏa này dài phiêu phì thể tráng, nhưng này song mắt nhỏ lại linh hoạt giỏi thay đổi, xem xét chính là một cái mười phần người tinh minh.

	Hắn cười vỗ vỗ đi tới bưng rượu mỹ nữ nhân viên phục vụ cái mông, không để ý đối phương mặt mũi tràn đầy chán ghét biểu lộ, cười nói với Chu Kiến Hào.

	"Hào ca, thông qua ta đã qua một năm thị trường quan sát, nội địa phim thị trường tăng trưởng tốc độ thật nhanh. Nhưng là hiện tại bọn hắn phim nhân tài lại phi thường khuyết thiếu, Hong Kong chính là không bao giờ thiếu điện ảnh người. Cho nên cùng bọn hắn hợp phách phim, khẳng định là sau này phi thường kiếm tiền một cái hạng mục. Đừng nhìn mấy năm gần đây mấy cái Hong Kong công ty điện ảnh ở bên trong bồi thường tiền, nhưng chỉ cần chúng ta tìm một cái nội địa phim thương mại đập tốt nhất công ty hợp tác, chúng ta ra người xuất tiền, bọn hắn chắc chắn phim nội dung, chỉ cần không đập loại kia lớn chế tác phim. Chúng ta nhất định có thể kiếm nhiều tiền."

	; Chu Kiến Hào trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Ai, tốt a, ngươi nói cái phương án này ta cảm giác có thể thực hiện, nếu như chúng ta muốn đầu tư phim ngành nghề lời nói, liền muốn tìm nội địa chân chính có thể kiếm tiền công ty điện ảnh hợp tác quay phim, dạng này chúng ta kiếm lên tiền mới có thể rất nhẹ nhàng."

	"Ồ? Hào ca chẳng lẽ có phương pháp?" Vương mập mạp trong mắt nhỏ quang mang Sơn Đông.

	"Phương pháp cũng là không có, nhưng ta biết Đông Tinh truyền hình điện ảnh người gần nhất vừa vặn cùng nội địa lớn nhất công ty điện ảnh cùng một tuyến. . ." Chu Kiến Hào lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ thấy một tiểu đệ hoảng hoảng trương trương chạy tới, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói vấn đề này.

	"Ồ? Mập bưu có đại động tác, Trần Đức Dung lão gia hỏa kia xem ra ngồi không yên a? Đông Tinh truyền hình điện ảnh tại xã. Đoàn bên này cơ hồ không có cái gì đáng tin quan hệ, xem ra lần này cần ăn thiệt thòi. Tiểu đao, ngươi đem tràng tử bên trong người đều kêu lên, chúng ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt." Chu Kiến Hào giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, cười ha ha lấy phân phó một cái thủ hạ đạo.

	"Hào ca, làm như vậy không phải không phù hợp trên đường quy củ a?" Vương mập mạp có chút lo lắng nói: "Lại nói xem trò vui nói cũng không dùng được dẫn người đi, chúng ta mấy cái đi qua nhìn không được sao?"

	Chu Kiến Hào tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, Đông Tinh sống hay chết ta mặc kệ, nhưng nội địa nhà kia công ty người cũng đều tại a. Hôm nay mập bưu dốc toàn bộ lực lượng, đi tìm bọn họ phiền phức. Chúng ta nếu như xuất thủ tương trợ, bọn hắn liền thiếu chúng ta nhân tình. Ngươi không phải nói muốn tiến quân nội địa phim thị trường sao, đây chính là cơ hội tốt nhất, hiểu không?"

	Một bên cái kia gọi tiểu đao chân chạy, đã điểm đủ tràng tử bên trong tất cả mọi người.

	Vương Kiến Hào vung tay lên, lập tức mấy chục trên trăm người, trùng trùng điệp điệp hướng phía nhọn cát nhai  « Kung Fu Jungle » studio giết tới.

	Bành Dịch Thần chỗ nào nghĩ đến, chính mình Weibo bên trên gió Ba Tài vừa mới lắng lại, lại có một trận phong ba chờ đợi mình.

	. . .

	Nhọn cát nhai hiện trường đóng phim, Bành Dịch Thần cùng Vương Tranh ngay tại tập luyện buổi tối động tác hí.

	Vương Cổ Vĩ mang theo hắn kính râm lớn, đứng tại chỗ cao nhìn chăm chú lên máy quay phim bên trong hình tượng, chỉ huy quần chúng diễn viên, ngay tại quay chụp mấy cái rải rác ngoại cảnh hí.

	Hôm nay không biết vì cái gì, đoàn làm phim người thật giống như đều không tại trạng thái, vừa rồi cái kia ống kính đã lần thứ ba chụp lại.

	Vương Cổ Vĩ cũng không biết vì cái gì, sự chú ý của mọi người luôn luôn không thể tập trung.

	Ngay tại đoàn làm phim chuẩn bị kỹ càng lần thứ tư khai mạc thời điểm, hiện trường đóng phim bên ngoài đầu đường bên trên bỗng nhiên một trận rối loạn, rất nhiều người đi đường đều nhao nhao tránh né thứ gì, chạy ra cái này quảng trường.

	Đoàn làm phim người còn tại kỳ quái đâu, đột nhiên một cái trận công chạy tới, đối Vương Cổ Vĩ hô lớn: "Vương đạo, gia bảo mập bưu mang theo một đám người hướng chúng ta chỗ này đi tới!"

	Vương Cổ Vĩ nghe trong lòng chính là trầm xuống, hắn là Hong Kong người địa phương, lại là tại Đông Tinh làm nhiều năm như vậy. Đông Tinh Hòa gia bảo ở giữa mâu thuẫn, hắn làm sao lại không biết.

	Kỳ thật ngay từ đầu Đông Tinh là đối gia bảo có chỗ phòng bị, vừa khởi động máy thời điểm, đoàn làm phim phụ cận thường xuyên có hai chiếc xe cảnh sát tuần tra, đó chính là Đông Tinh nhờ quan hệ an bài.

	Đông Tinh đúng là xã. Đoàn bên trong giao thiệp không nhiều, nhưng bây giờ đã không phải là xã đoàn thiên hạ. Bọn hắn tại bạch đạo bên trên quan hệ, liền so gia bảo lợi hại nhiều hơn.

	Nhưng quay chụp hơn một tháng, cũng không gặp gia bảo người tìm đến phiền phức, Đông Tinh nơi đó liền dần dần thư giãn xuống.

	Không nghĩ tới bởi vì Bành Dịch Thần gần nhất đột nhiên đại hỏa, kích động gia bảo lão bản Trần Đức Dung thần kinh, vậy mà không có bất kỳ cái gì báo hiệu, lại đột nhiên phái mập bưu dẫn người vây quanh đoàn làm phim.

	Lúc này, phụ cận không có cảnh sát, đoàn làm phim bên trong uy vọng cao nhất Phòng Long cũng không tại, Vương Cổ Vĩ cái này đạo diễn, trong lúc nhất thời cũng mất biện pháp.

	. . .Thứ 133 về studio bị vây

	Trần Đức Dung mặc dù đã sớm không phải quá khứ xã đoàn đại lão, nhưng hắn mà nói hay là vô cùng có tác dụng.

	Không đến một khắc, một cái tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa vọt vào phòng làm việc của hắn.

	"Lão đại, có chuyện gì tìm ta?"

	Trần Đức Dung nhìn thấy hắn bộ kia bộ dáng, khí vỗ bàn một cái, "Lão đại, lão đại, nơi này là công ty, không phải ngươi nhìn tràng tử địa phương. Đã sớm nói với ngươi, hiện tại là nội địa thiên hạ, đừng lại như quá khứ tại xã đoàn bên trong đồng dạng kêu cái gì 'Lão đại', gọi ta chủ tịch."

	Mập bưu nói lầm bầm: "Chúng ta vốn chính là xã đoàn a."

	Nhìn thấy Trần Đức Dung vừa trừng mắt, hắn lập tức cười nịnh nói: "Chủ tịch tốt, chủ tịch, ngài tìm ta có chuyện gì?"

	Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Hong Kong đối xã. Đoàn đả kích có thể nói tận hết sức lực, quá khứ những cái kia 