Thứ 497 về người phụ tình là ai

	Trong quán bar dưới ánh đèn lờ mờ, chưa lập gia đình mụ mụ trên mặt biểu lộ, Bành Dịch Thần hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Chỉ nghe được chưa lập gia đình mụ mụ tiếp tục nói:

	"Ta đang nghe bác sĩ kia nói cho ta, ta nhưng thật ra là cái nam nhân thời điểm, cảm giác toàn bộ thế giới đều hỏng mất.

	Nhưng này cái đáng chết bác sĩ, lại nói cho ta, hắn cho ta làm sinh mổ giải phẫu thời điểm, vậy mà phát hiện ta mọc ra hai loại bộ phận sinh dục. Một bộ là nam nhân, bị giấu ở trong thân thể; một bộ là nữ nhân, biểu lộ ở bên ngoài.

	Bởi vì sinh con nguyên nhân, tử cung của ta cùng nữ tính bộ phận sinh dục đã triệt để mất hiệu lực.

	Cho nên, bọn hắn không có trải qua đồng ý của ta, liền đem ta nữ quan tất cả đều tháo xuống.

	Sau đó, thuận tiện đem ta nam tính kỳ quái đặt ở bên ngoài cơ thể.

	Cuối cùng bác sĩ kia cho ta nói, ta lại biến thành một cái bình thường nam tính, hoàn toàn không ai có thể nhìn ra vấn đề, cũng sẽ không ảnh hưởng cuộc sống của ta."

	Bành Dịch Thần nghe chưa lập gia đình mụ mụ nói đến đây, có chút thật cảm giác có chút khó có thể tin.

	Hắn nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi hài tử làm sao bây giờ?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ nhún nhún vai, cười khổ nói: "Bác sĩ kia nói cho ta, ta không thể bồi dưỡng nàng. Hắn đề nghị ta tốt nhất đem hài tử giao cho người khác nuôi dưỡng, bằng không, cuối cùng hài tử cũng không biết nên gọi mẫu thân của ta, vẫn là phụ thân!"

	Bành Dịch Thần hỏi: "Ngươi đồng ý bác sĩ đề nghị?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ thống khổ nói: "Không, ta không có đồng ý, ta muốn chính mình nuôi dưỡng đứa bé này lớn lên. Nhưng là, qua vài ngày nữa, mặc kệ ta có đồng ý hay không, ta cũng không thể lại nuôi dưỡng con của mình."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, cmn, có người đem con của ta trộm đi. Liền từ bệnh viện ổ sinh sản bên trong, trộm đi."

	"Chưa lập gia đình mụ mụ" đụng đổ Bành Dịch Thần xuất ra làm tiền đặt cược kia bình rượu.

	"Bị bắt cóc từ bệnh viện ổ sinh sản trộm đi!" Hắn thở phì phò, "Đem ta sinh hoạt một điểm hi vọng cuối cùng đều cướp đi, đây là vận mệnh sao?"

	"Quá bất hạnh!" Bành Dịch Thần biểu thị đồng tình, cho chưa lập gia đình mụ mụ rót một chén rượu, nói: "Không có một chút manh mối sao?"

	"Cảnh sát tìm không thấy bất luận cái gì manh mối. Một người tới thăm nữ nhi của ta, láo xưng là nàng thúc thúc. Làm y tá không thấy thời điểm, hắn liền ôm lấy hài nhi, liền đi."

	"Hắn dung mạo ra sao?"

	"Một cái phi thường phổ thông nam nhân, một tấm cực phổ thông mặt, rất tất cả người qua đường không có gì khác biệt." Chưa lập gia đình mụ mụ cau mày nói: "Ta bắt đầu nghĩ, có phải hay không là hài tử phụ thân, cái kia đáng chết hỗn đản ôm đi. Nhưng y tá lại phi thường khẳng định, kia là một cái tuổi rất lớn nam nhân. Ta không nghĩ ra, ai sẽ đến trộm con của ta? Cái kia ổ sinh sản bên trong, có nhiều như vậy hài nhi, người kia lại chuyên môn trộm đi con của ta!"

	"Hài tử bị trộm về sau, ngươi thì thế nào?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ cười khổ nói: "Ta tại cái kia bệnh viện, lại ngây người mười một tháng, động ba lần giải phẫu. Bốn tháng về sau, ta mọc ra râu ria.

	Tại ta rời đi nơi đó trước đó, ta vậy mà mỗi ngày đều cần cạo râu. . . Ngươi biết cái loại cảm giác này sao, một nữ nhân mỗi ngày cạo râu, thật sự là một trận ác mộng. Ta thậm chí bắt đầu, đối dung mạo xinh đẹp y tá, sinh ra phản ứng."

	"Cái này cũng không sai!" Bành Dịch Thần cười nói: "Ngươi nhìn, hiện tại ngươi cùng một cái nam nhân bình thường đồng dạng. Có thể tự mình kiếm tiền, đơn giản qua cuộc sống của mình. Mà một nữ nhân sinh hoạt, liền không như vậy dễ dàng."

	Chưa lập gia đình mụ mụ hung hăng trừng Bành Dịch Thần một chút: "Ngươi nói cũng nhẹ nhàng linh hoạt. Nhân sinh của ta, lý tưởng, tương lai, tất cả đều bị hủy. Cũng bởi vì một trận ngoài ý muốn mang thai, cũng bởi vì một cái đáng chết nam nhân. Mà ta, vẫn còn muốn đi thích ứng làm một cái nam nhân, tại ta cmn đã làm mười tám năm nữ nhân về sau. . ."

	"Sinh hoạt vốn chính là như thế khốn nạn, không phải sao? ! Ngươi chỉ có thể cố gắng thích ứng nó." Bành Dịch Thần nhớ tới kinh nghiệm của mình, có chút bất đắc dĩ khuyên nhủ.

	"Ngươi căn bản không hiểu. Đây không phải đổi một bộ quần áo, nhớ kỹ không muốn đi sai nhà vệ sinh, chuyện đơn giản như vậy. Mà là công việc của ta, tương lai của ta, nhân sinh của ta, tất cả đều triệt để không có. Ta không có khả năng gia nhập phụ tổng, cứ lấy chỉ là một cái cho phi hành gia bồi dưỡng kỹ nữ tổ chức. Ta cũng không có khả năng giống nam nhân đồng dạng phục dịch,

	Bởi vì ta vốn chỉ là một nữ nhân.

	Thế là, ta chỉ có thể mai danh ẩn tích, một người đi vào New York.

	Đầu tiên là tại một cái quán ăn bên trong làm đầu bếp, miễn cưỡng kiếm sống, dù sao lấy trước làm bảo mẫu thời điểm, ta học qua làm thế nào cơm.

	Về sau, ta lại thuê một cái máy chữ, làm công cộng tốc kí viên. . .

	Buồn cười nhất chính là! Ta trong bốn tháng, đánh bốn phong thư cùng một phần bản nháp.

	Phần này bản nháp, là muốn đầu cho nhân vật tạp chí, theo ý ta đó bất quá là một chồng giấy lộn, nhưng viết chuyện xưa tiểu tử kia, thế mà đem nó bán ra.

	Cái này khiến ta động lòng. Ta mua một lớn chồng chất tạp chí nghiên cứu bọn họ quy luật, sau đó liền biến thành một cái bán chạy cố sự tác gia."

	Nói đến đây, chưa lập gia đình mụ mụ mang trên mặt trêu chọc cùng châm chọc hỗn tạp biểu lộ.

	Hắn vừa cười vừa nói: "Hiện tại ngươi minh bạch, ta vì cái gì gọi mình chưa lập gia đình mụ mụ, lại vì cái gì luôn luôn có thể từ nữ nhân góc độ, viết ra những nam nhân kia cố sự. . . Bởi vì ta cmn chính là nữ nhân, nhưng ta cũng là nam nhân! Hiện tại, ta có phải hay không có thể lấy đi ngươi bình rượu này rồi?"

	Bành Dịch Thần đem bình rượu đẩy quá khứ.

	Trong lòng của hắn có chút lo nghĩ bất an, bởi vì hắn việc cần phải làm, cũng không phải là nghe chưa lập gia đình mụ mụ giảng chuyện xưa của hắn.

	Bành Dịch Thần nhìn xem chưa lập gia đình mụ mụ nói: "Người trẻ tuổi, ngươi còn muốn bắt ở cái kia đàn ông phụ lòng sao?"

	Nghe được hắn nói lời này, chưa lập gia đình mụ mụ trong mắt lóe ra một loại nào đó tàn khốc hàn quang.

	"Quên đi thôi!" Bành Dịch Thần vội vàng nói: "Ngươi nhất định sẽ giết hắn!

	Chưa lập gia đình mụ mụ tà tà cười một tiếng: "Không, ta sẽ không giết hắn, ta sẽ chỉ thiến hắn mà thôi."

	"Nếu như là dạng này." Bành Dịch Thần ra vẻ suy tư dáng vẻ, cười nói: "Ta kỳ thật đối ngươi cố sự, so chính ngươi đều muốn giải. Cho nên, ta có thể giúp ngươi. Bởi vì, ta biết cái kia cô phụ ngươi người, ở nơi nào."

	Chưa lập gia đình mụ mụ triệt để tin tưởng Bành Dịch Thần lời nói, hắn đứng người lên, một phát bắt được Bành Dịch Thần, hung hăng hỏi: "Hắn ở đâu?"

	Bành Dịch Thần nhẹ giọng nói: "Thả ta ra cổ áo, người trẻ tuổi! Không phải ngươi sẽ có phiền phức. Ta sẽ để cho cảnh sát đem ngươi mang đi."

	Nói xong, Bành Dịch Thần lấy ra trên tay hắn, một mực nắm lấy cây gậy kia.

	Chưa lập gia đình mụ mụ buông tay ra, hỏi: "Thật xin lỗi. Hắn ở đâu?"

	Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần, nghi ngờ nói: "Còn có, ngươi vì cái gì biết ta sự tình?"

	"Ngươi nghe nói qua, vô xảo bất thành thư, câu nói này sao? Ta lại một cái quyền hạn, đó chính là có thể nhìn thấy các loại cơ cấu ghi chép, tỉ như: Bệnh viện ca bệnh, cô nhi viện hồ sơ.

	Ngươi khi còn bé sinh hoạt cô nhi viện viện trưởng, gọi Forsyth, đúng không?

	Về sau, một cái gọi Glenstein nữ nhân, tiếp thủ cô nhi viện, đúng không?

	Tên của ngươi, ta nói là vẫn là nữ nhân lúc danh tự, gọi Jenny, đúng không

	Ngươi vừa rồi cũng không có nói cho ta những chuyện này, đúng không?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ, bị Bành Dịch Thần liên tiếp không ngừng vấn đề, khiến cho có chút sững sờ, hắn không biết cái quán bar này lão bản vì cái gì có thể biết chính mình nhiều chuyện như vậy.

	Hắn có chút thẹn quá hoá giận, quát: "Ngươi có ý tứ gì? Nghĩ tìm ta gây phiền phức sao?"

	Bành Dịch Thần cười nhạt nói: "Ta không muốn tìm bất luận người nào phiền phức, chỉ là thực tình suy nghĩ cho ngươi mà thôi.

	Hiện tại ta hỏi ngươi, nếu như ta có thể đem cái kia đàn ông phụ lòng, đưa đến trước mặt ngươi. Ngươi sẽ xử trí như thế nào hắn. . .

	Ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ mắng to hắn một trận, thậm chí cho hắn đến mấy lần hung ác. Bất quá ngươi lại sẽ không giết hắn. Nếu như ngươi lựa chọn giết người, liền làm sao ngươi là ngớ ngẩn, nhưng ngươi cũng không phải là ngớ ngẩn, không phải sao?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ căn bản không có tâm tư Bành Dịch Thần nói những lời này, hắn cả giận nói: "Có thể hay không đừng nói những này nói nhảm. Hắn đến cùng ở đâu?"

	Bành Dịch Thần lại cho hắn đến một chén rượu, cười nói: "Đừng có gấp. Ta cho ngươi biết người kia ở đâu. . . Nhưng ngươi cũng phải vì ta làm sự kiện."

	Chưa lập gia đình mụ mụ lộ ra quả là thế biểu lộ: "Ồ? . . . Chuyện gì?"

	"Ta biết, ngươi không thích công việc bây giờ. Nếu có một loại công việc, tiền lương cao, công việc ổn định, công việc chi tiêu không nhận bất luận cái gì hạn chế, chính mình có thể muốn làm sao hoa đều có thể. Đồng thời, công việc này lại phi thường kích thích, rất có tính khiêu chiến, ngươi có nguyện ý hay không làm?"

	Chưa lập gia đình mụ mụ nở nụ cười lạnh, hắn đem con mắt trợn trừng lên, mang theo mặt mũi tràn đầy cười nhạo nói: "Ngươi là nói thiên phương dạ đàm sao? Đi ngươi md, đại thúc, trên thế giới này căn bản không có làm việc như vậy."

	"Ngươi không tin ta, không quan hệ. Dạng này, ta trước tiên đem người kia giao cho ngươi, ngươi cùng hắn kết ân oán về sau, lại đến lại tìm ta, thử làm một chút ta nói công việc. Nếu như ta lừa ngươi, công việc này cùng ta miêu tả không giống, vậy ngươi có thể tùy thời rời đi, thế nào?" Bành Dịch Thần dùng khiêu khích ánh mắt, nhìn xem chưa lập gia đình mụ mụ, hỏi.

	Chưa lập gia đình mụ mụ thân thể đang lắc lư, hắn mới vừa uống nhiều lắm.

	"Ta đồng ý, đồng ý giao dịch này!" Hắn dùng sức lắc đầu, rốt cục đáp ứng Bành Dịch Thần đề nghị.

	Bành Dịch Thần rốt cục thoải mái mà nở nụ cười.

	Hắn cho thủ hạ nhân viên phục vụ ra hiệu, chính mình muốn rời khỏi một hồi.

	Thuận tiện, còn nhớ hạ lúc này thời gian: 23 điểm. . .

	Sau đó, hắn liền mang theo chưa lập gia đình mụ mụ, trực tiếp hướng tửu quán đằng sau đi đến.

	Dọc theo hành lang, vượt qua nhà vệ sinh, hai người tới tửu quán phía sau phòng chứa đồ.

	Gian phòng này ngoại trừ một cái cửa sắt, không có bất kỳ cái gì cái khác lối ra.

	Ngoại trừ tửu quán ca ngày quản lý cùng chính Bành Dịch Thần, lại không có người lại chìa khóa nơi này.

	Mà phòng chứa đồ bên trong, còn có một cánh cửa thông hướng nội thất.

	Nội thất cửa, cũng chỉ có Bành Dịch Thần mới có chìa khóa.

	Bành Dịch Thần mở ra nội thất cửa, mang theo chưa lập gia đình mụ mụ đi vào.

	Chưa lập gia đình mụ mụ lúc này đã mắt say lờ đờ nhập nhèm, hắn nhìn quanh không có cửa sổ gian phòng, hỏi: "Người kia ở đâu?"

	"Lập tức ngươi liền có thể nhìn thấy hắn." Bành Dịch Thần cười trả lời.

	Sau đó, hắn mở ra trong phòng một chiếc rương.

	Đây là trong phòng này, duy nhất một vật.

	Đây là cục quản lý thời không chế tạo, có một cái khó đọc danh tự: 92 hệ liệt 2 hình bên ngoài huề thức tọa tiêu thức biến hóa khí.

	Nó mỹ quan, thuần túy, trọng lượng ròng 21 kg.

	Ngoại hình thiết kế cực nhỏ, vừa vặn có thể để vào một cái tay va-li.

	Sáng sớm hôm nay, Bành Dịch Thần vừa điều chỉnh tốt cái này máy móc, hiện tại hắn chỉ cần lắc lư một chút hạn chế biến hóa thời không lập trường kim loại lưới, liền có thể để thời không phát sinh biến hóa.

	"Đây là vật gì?" Chưa lập gia đình mụ mụ có chút không giải thích được hỏi.

	"Máy thời gian!" Bành Dịch Thần nói, đem cái kia kim loại lưới ném đến tận chưa lập gia đình mụ mụ sau lưng.

	. . .Thứ 497 về người phụ tình là ai

	Trong quán bar dưới ánh đèn lờ mờ, chưa lập gia đình mụ mụ trên mặt biểu lộ, Bành Dịch Thần hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Chỉ nghe được chưa lập gia đình mụ mụ tiếp tục nói:

	"Ta đang nghe bác sĩ kia nói cho ta, ta nhưng thật ra là cái nam nhân thời điểm, cảm giác toàn bộ thế giới đều hỏng mất.

	Nhưng này cái đáng chết bác sĩ, lại nói cho ta, hắn cho ta làm sinh mổ giải phẫu thời điểm, vậy mà phát hiện ta mọc ra hai loại bộ phận sinh dục. Một bộ là nam nhân, bị giấu ở trong thân thể; một bộ là nữ nhân, biểu lộ ở bên ngoài.

	Bởi vì sinh con nguyên nhân, tử cung của ta cùng nữ tính bộ phận sinh dục đã triệt để mất hiệu lực.

	Cho nên, bọn hắn không có trải qua đồng ý của ta, liền đem ta nữ quan tất cả đều tháo xuống.

	Sau đó, thuận tiện đem ta nam tính kỳ quái đặt ở bên ngoài cơ thể.

	C