Thứ 222 về phim khoa học kỹ thuật thủy triều 

	.

	Không biết có phải hay không là mọi người đều biết, Bành Dịch Thần phim truyền hình lập tức sẽ đóng máy. Lúc bóng đêm giáng lâm thời điểm, Bành Dịch Thần trở về nhà khách, vừa mới tắm rửa xong.

	Đặt ở đầu giường nạp điện điện thoại di động lại một lần vang lên.

	Điện báo biểu hiện mã số là kinh đô học viện điện ảnh giáo sư Chu Tĩnh Kỳ.

	Từ khi Bành Dịch Thần tại học viện điện ảnh bồi dưỡng mấy tháng về sau, hắn liền cùng tập trung tinh thần nghiên cứu thế giới tiên tiến chữ số khoa học kỹ thuật quay chụp kỹ thuật Chu Tĩnh Kỳ thành hảo bằng hữu.

	Hai người thường xuyên gọi điện thoại giao lưu mới nhất phim quay chụp kỹ thuật.

	Hai người ở trong điện thoại đầu tiên là một phen hàn huyên, nhưng rất nhanh Chu Tĩnh Kỳ liền đem chủ đề kéo vào chủ đề.

	Hắn nghiêm túc đối Bành Dịch Thần nói: "Thần tử, kỳ thật lần này tìm ngươi, là có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay. Ngươi biết ta đối con số phim kỹ thuật phương diện phi thường mưu cầu danh lợi."

	Bành Dịch Thần ừ một tiếng.

	Chu Tĩnh Kỳ tiếp tục nói: "Kinh đô học viện điện ảnh đầu tư 35 triệu, vừa mới xây xong một chỗ số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm, ta là hạng mục này người phụ trách, vì cũng phụ trách trực tiếp quản lý cái này trong huấn luyện tâm. Trung tâm tương lai chuyên môn nghiên cứu số lượng quay chụp a, hậu kỳ máy tính đặc hiệu chế tác, còn có sân khấu đặc hiệu các phương diện khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Đồng thời, có thể giáo dục huấn luyện tương quan số lượng người làm phim mới. Hẳn là Hoa Hạ đệ nhất chỗ số lượng phim nghiên cứu huấn luyện cơ cấu."

	Bành Dịch Thần đem xoa tóc khăn mặt cất kỹ, tại bên giường một tấm chiếc ghế ngồi xuống, nghe Chu Tĩnh Kỳ giới thiệu chính mình cái này chỗ trong huấn luyện tâm quy hoạch.

	Chu Tĩnh Kỳ là phim kỹ thuật cuồng nhân, Hoa Hạ bộ thứ nhất chân nhân cùng anime nhân vật chụp chung phim phim ngắn  « Đậu Đậu cố sự » chính là hắn quay chụp, có thể tính là Hoa Hạ phim một cái sự kiện quan trọng tác phẩm.

	Hắn còn biết Chu Tĩnh Kỳ chân chính cùng Thịnh Huy chuỗi rạp công ty hợp tác, kiến thiết Hoa Hạ nhà đầu tiên thương nghiệp hóa cự phúc màn hình rạp chiếu phim, cũng chính là Bành Dịch Thần kiếp trước phi thường lửa imax rạp chiếu phim.

	Mà lại theo chính Chu Tĩnh Kỳ nói, hắn tại hợp tác với Trung Khoa viện nghiên cứu phát minh đời thứ nhất thương dụng 3D phim camera cùng máy chiếu phim.

	Mặc dù bây giờ Hoa Hạ kỳ thật đã có 3D cùng imax màn bạc lớn, nhưng đây đều là cấp quốc gia nhà bảo tàng cùng các lớn trường trung học, nghiên cứu cơ cấu dùng để tiến hành giáo dục, nghiên cứu.

	Toàn bộ Hoa Hạ 3D màn bạc chỉ có 220 khối;imax màn bạc càng ít, chỉ có 180 khối; 3D-imax màn bạc chỉ có 10 khối.

	Mà trong đó có thể dùng đến phát ra thương nghiệp phim,

	Một khối màn bạc cũng không có.

	Có thể nói, thương dụng 3D-imax phim quay chụp kỹ thuật, vẫn là Hoa Hạ giới điện ảnh trống không.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, tại tinh kỳ quốc hai loại phim kỹ thuật, kỳ thật đã chậm rãi tiến vào thành thục thương dụng giai đoạn.

	Nếu như một thế này tinh kỳ quốc, cũng giống kiếp trước, có một cái Cameron đồng dạng thiên tài đạo diễn, dùng hai loại kỹ thuật quay chụp một bộ cùng loại  « Avatar » đồng dạng phòng bán vé 'Thần phiến' ra.

	Như vậy dựa theo hiện tại Hoa Hạ trong nước phim thị trường bộc phát tốc độ đến xem, dạng này phim điện ảnh nhất định có thể ở trong nước cuốn đi vượt qua tất cả mọi người giống nhau phòng bán vé, trầm trọng đả kích hàng nội địa phim phát triển lòng tin.

	Đây là Bành Dịch Thần tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Cho nên hắn mới một mực bảo trì cùng Chu Tĩnh Kỳ liên hệ, chính là muốn trợ giúp cái này kỹ thuật cuồng nhân, mau chóng phát triển ra thuộc về chính Hoa Hạ 3D-imax phim quay chụp kỹ thuật cùng chiếu phim kỹ thuật.

	"Ta sở dĩ muốn làm cái này chỗ trong huấn luyện tâm, bởi vì ta tin tưởng tương lai số lượng kỹ thuật tại phim chế tác bên trong đưa đến tác dụng sẽ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, nó có thể bồi dưỡng được càng đa số hơn chữ phim phương diện nhân tài. Ha ha, xem như ta đối Hoa Hạ phim làm lớn nhất cống hiến." Chu Tĩnh Kỳ cười cho Bành Dịch Thần nói ra ý nghĩ của mình.

	Sau đó liền trực tiếp hỏi: "Thần tử, có hứng thú cùng ta làm một trận một thanh lớn sao cho ta tài trợ một chút kinh phí, dạng này trong huấn luyện tâm quy mô liền có thể càng lớn một điểm. Mà lại có ngươi làm huấn luyện học viện tài trợ người, chúng ta chiêu sinh đều có thể lại càng dễ một điểm."

	"Tốt!" Bành Dịch Thần không chút do dự, liền gật đầu nói: "Ta cũng rất xem trọng số lượng phim kỹ thuật, loại chuyện này đương nhiên có thể coi là ta một phần."

	Hắn ở trong lòng tính toán một chút, đầu năm kiểm kê lúc, công ty trương mục có tiền mặt 4.1 ức. Cho Trương Hưng Bình phim đầu tư mấy trăm vạn, nhưng cơ bản đều kiếm về, đầu tư cùng ích lợi cơ bản ngang hàng. Đằng sau ném đập  « màu đỏ » phim truyền hình, đầu nhập vào 70 triệu, cho Trường An phim sản xuất xưởng mượn 10 triệu.

	Cho nên nói, hiện tại công ty trương mục hẳn là còn có 3.3 ức tiền mặt.

	Ngoại trừ lưu lại 200 triệu làm thu mua Trường An phim sản xuất xưởng dự bị tài chính bên ngoài, mình còn có 1.3 ức nguyên tiền mặt có thể tùy ý chi phối.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cười cười, đối Chu Tĩnh Kỳ nói: "Nhưng là ta không muốn chẳng qua là khi một cái tán giúp người, ta nghĩ đầu tư nhập cổ phần, trở thành cái này huấn luyện học viện cổ đông. Học viện điện ảnh đầu tư 35 triệu, Thần Tĩnh công ty điện ảnh ra 5 ngàn vạn Hoa Hạ tệ, chỉ cần trong huấn luyện tâm 51% cổ phần. Mà lại có thể hứa hẹn sau này hàng năm chí ít đầu nhập 5 ngàn vạn, dùng cho trung tâm tương quan công việc nghiên cứu."

	"5 ngàn vạn! Ta nghĩ thoáng phát triển mấy cái nghiên cứu hạng mục, lần này tất cả đều có thể khởi động!" Chu Tĩnh Kỳ đầu tiên là hưng phấn hô một tiếng.

	Mặc dù biết Bành Dịch Thần không phải người keo kiệt, từ hắn thành lập cái kia phim phía sau màn người làm việc quỹ từ thiện, một lần liền đầu nhập vào  « Kim Ngọc Mãn Đường » 50% phòng bán vé thu nhập, liền có thể biết hắn lại bao lớn phương.

	Phải biết đây chính là 100 triệu đại thủ bút.

	Lần kia thật sự là dọa sợ không ít trong vòng người, đây cũng là từ đó về sau, Lệ Đô các nước bên trong công ty không còn dám tìm hắn để gây sự nguyên nhân.

	Hắn nhưng là duy nhất một lần đón mua toàn bộ Hoa Hạ giới điện ảnh tất cả phía sau màn người làm việc lòng người a.

	Đắc tội Bành Dịch Thần, tại Hoa Hạ sau này giới điện ảnh, cơ hồ chẳng khác nào đắc tội tất cả phía sau màn người làm việc.

	Cho nên ngoại trừ những cái kia truyền thông không quan tâm, còn tại cầm Bành Dịch Thần xem như vạch trần đối tượng, các loại bôi đen hắn bên ngoài, chân chính thân ở Hoa Hạ giới điện ảnh đồng hành, đối Bành Dịch Thần nếu không phải nịnh bợ thân cận, nếu không phải là kính nhi viễn chi.

	Chỉ là Bành Dịch Thần tập trung tinh thần đều đang đóng phim bên trên, rất ít cùng trong vòng người liên hệ, cho nên chính hắn ngược lại đối với mấy cái này đồng hành đối với hắn cách nhìn căn bản nhất không hay biết.

	Nhưng lần này, Chu Tĩnh Kỳ vẫn là đối Bành Dịch Thần "Hào phóng" cảm thấy một chút kinh ngạc, tiểu tử này quả nhiên giống truyền thông đánh giá như thế "Hào vô nhân tính" a.

	Nhưng rất nhanh hắn lại bình tĩnh xuống dưới, có chút chần chờ nói: "Thần tử, ta rất nguyện ý dùng 51% cổ phần đổi 100 triệu tài chính. Nhưng ngươi biết cái này trong huấn luyện tâm mặc dù là ta phụ trách hạng mục, nhưng tài chính tất cả đều là kinh đô học viện điện ảnh ra. Cho nên có thể không thể "

	"Điểm này ngươi có thể yên tâm. Đầu năm nay, Bộ văn hóa cùng Bộ giáo dục liên hợp phát qua một văn kiện. Yêu cầu văn hóa giáo dục sản nghiệp muốn đánh vỡ 'Quốc doanh' tiên tiến, tăng lớn cùng tư doanh công ty hợp tác cường độ, tổ kiến hỗn hợp chế công ty cổ phần, phát huy xã hội vốn liếng tác dụng. Ta nghĩ kinh đô học viện điện ảnh muốn hàng năm đầu nhập đại lượng tài chính tại cái này trong huấn luyện trong lòng, phương diện tiền bạc khẳng định phi thường phí sức, có chúng ta Thần Tĩnh công ty gia nhập vào, viện lãnh đạo cao hứng còn không kịp đâu." Bành Dịch Thần ngữ khí nghiêm túc nói,

	Chu Tĩnh Kỳ nghĩ nghĩ, Bành Dịch Thần nói cũng có đạo lý, thượng cấp bộ môn ủng hộ, học viện kinh phí khẩn trương, tăng thêm bây giờ Hoa Hạ nguyện ý đầu tư số lượng phim kỹ thuật, ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài, căn bản không có cái khác công ty điện ảnh.

	Học viện lãnh đạo nghĩ không đồng ý Bành Dịch Thần nhập cổ phần đều không được!

	Bành Dịch Thần tiếp tục cười nói: "Chờ trong huấn luyện tâm làm tốt về sau, ta cũng đi nơi đó lên lớp, ta quá thiếu số lượng phim quay chụp phương diện kiến thức."

	Chu Tĩnh Kỳ cười nói: "Không có vấn đề, tiểu tử ngươi mặc dù kỹ thuật không am hiểu, nhưng rất nhiều ý nghĩ lại phi thường vượt mức quy định, có thể cho chúng ta những thí nghiệm này trong phòng rất nhiều người linh cảm."

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm, ta kiếp trước lúc ấy, thực tế ảo, tăng cường hiện thực phim kỹ thuật đều nhanh xuất hiện, cho ngươi điểm vượt mức quy định kỹ thuật đề nghị vẫn là rất dễ dàng.

	Đương nhiên những lời này hắn cũng chỉ có thể trong lòng mình ngẫm lại, ngoài miệng thì cười nói: "Chu lão sư, ngươi muốn thật tin tưởng ta, tương lai hai năm liền chủ công imax- 3D phim quay chụp kỹ thuật, ta cho rằng cái này nhất định là tương lai phim quay chụp xu thế."

	Cái nào người làm phim không muốn quay chụp mảng lớn đâu

	Mặc kệ làm diễn viên, vẫn là làm đạo diễn, có thể diễn dịch cùng quay chụp những cái kia cảnh tượng hoành tráng khoa huyễn, kỳ dị, cổ đại, siêu anh hùng... Phim.

	Chân chính tạo nên ra những cái kia tràn ngập sức tưởng tượng thế giới cùng các loại nhân vật truyền kỳ, vẫn luôn là Bành Dịch Thần ngoại trừ trở thành vĩ đại diễn viên bên ngoài, lớn nhất truy cầu một trong.

	Vừa nghĩ tới tương lai mình có thể tại kịch bản thế giới bên trong, phi thiên độn địa, trở về cổ đại, viếng thăm tương lai, Bành Dịch Thần cũng cảm giác từng đợt kích động.

	Hắn sở dĩ một mực không có đập những này khoa huyễn, ma huyễn, kỳ huyễn loại mảng lớn, cũng là bởi vì hiện tại Hoa Hạ phim kỹ thuật còn không đạt được yêu cầu của hắn.

	Hắn cho dù có thể đi vào những cái kia thế giới thần kỳ thể nghiệm một phen, nhưng nếu như trở lại thế giới hiện thực, đánh ra tới phim tất cả đều là '5 mao đặc cấp' phim tồi, Bành Dịch Thần là không thể nào tiếp thu được.

	Đây cũng là hắn nguyện ý toàn lực ủng hộ Chu Tĩnh Kỳ trong huấn luyện tâm, tập trung tinh thần muốn nhập cổ phần nguyên nhân.

	Nghe được Bành Dịch Thần nói imax- 3D, Chu Tĩnh Kỳ lập tức đồng ý nói: "imax- 3D tuyệt đối là tương lai phim trào lưu cùng phương hướng, chờ ta đem trong huấn luyện tâm sự tình an bài thỏa đáng về sau, ta nhất định tự mình tổ kiến một cái nghiên cứu tiểu tổ, chuyên môn đánh hạ phương diện này kỹ thuật. Đến lúc đó, ngươi tới làm đạo diễn, quay chụp Hoa Hạ bộ thứ nhất imax- 3D phim, đó nhất định là vượt thời đại thịnh sự!"

	Bành Dịch Thần đáp ứng lập tức một tiếng.

	Không cần Chu Tĩnh Kỳ nói, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, chính hắn có thể dùng tương ứng năng lực về sau, hắn nhất định sẽ chế tác một bộ imax- 3D phim.

	Nhưng hắn hiện tại đối phổ thông số lượng đặc hiệu kỹ thuật,  đều chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi. Cho nên hắn còn cần tiếp tục đề cao mình diễn kỹ cùng đạo diễn năng lực, vì tương lai quay chụp một bộ chân chính thuộc về Hoa Hạ imax- 3D mảng lớn.

	Bành Dịch Thần cùng Chu Tĩnh Kỳ lại cười nói chuyện một hồi, mới cúp điện thoại.

	Bành Dịch Thần nằm lại trên giường, trong lòng suy nghĩ tương lai quay chụp imax- 3D phim kế hoạch.

	Đột nhiên nghĩ đến, Vu Tĩnh làm sao vẫn chưa về. Bởi vì hôm nay không có hí, nàng liền sẽ Thượng Hải nội thành, nhìn cha mẹ đi.

	Ngay tại Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút thời điểm, đột nhiên một cái như là nhuyễn hương ôn ngọc thân thể từ phía sau lưng đánh tới.

	Hắn đầu tiên là giật mình, nhưng rất vui vẻ cảm giác ra là bạn gái mình Vu Tĩnh.

	Lúc hắn gọi điện thoại quá đầu nhập, vậy mà không biết Vu Tĩnh lúc nào đã trở về.

	... 	()Thứ 222 về phim khoa học kỹ thuật thủy triều 

	.

	Không biết có phải hay không là mọi người đều biết, Bành Dịch Thần phim truyền hình lập tức sẽ đóng máy. Lúc bóng đêm giáng lâm thời điểm, Bành Dịch Thần trở về nhà khách, vừa mới tắm rửa xong.

	Đặt ở đầu giường nạp điện điện thoại di động lại một lần vang lên.

	Điện báo biểu hiện mã số là kinh đô học viện điện ảnh