Hồi 413: Phim là cho người hi vọng cùng lực lượng

	Bành Dịch Thần nghe được nam hài kia gọi đa đa, trong lúc nhất thời lung lay một chút âm thanh, nhớ tới rất nhiều quá khứ hồi ức.

	Đa đa lại không phát hiện trước mắt "Đạo diễn thúc thúc" dị thường, hắn tò mò nhìn qua bên kia đoàn làm phim, trong lòng suy nghĩ:

	Vì sao lại có nhiều người như vậy, còn có lớn cần cẩu, còn có máy bay. . .

	Hắn dùng ước mơ ánh mắt nhìn qua Bành Dịch Thần, hỏi: "Đạo diễn, diễn viên là làm cái gì?"

	"Cái này? Đạo diễn chính là, chỉ đạo mọi người điện ảnh. Diễn viên, chính là tại trong phim ảnh diễn kịch." Bành Dịch Thần nao nao, chỉ có thể đại khái giải thích một chút.

	Đa đa tiếp tục hỏi: "Vậy là cái gì phim a?"

	Cái khác mấy đứa bé, nghe được vấn đề này, cũng đi theo gật đầu hỏi: "Thúc thúc, cái gì là phim a?" .

	"Các ngươi không có nhìn qua phim?" Bành Dịch Thần nhăn nhăn song mi.

	Bọn nhỏ đều lắc đầu, cùng kêu lên trả lời: "Không có nhìn qua!"

	Bên trong có cái gọi đại nha nữ hài nhi, đột nhiên chen miệng nói: "Ta nghe ta lớn nói qua. Phim chính là người trong thành tranh liên hoàn. Hắn còn nói, thôn chúng ta cách công xã quá xa, chiếu phim viên cũng không nguyện ý tới, cho nên chúng ta xem không được phim!"

	Bành Dịch Thần lập tức có chút trầm mặc, cái gì là phim?

	Hắn không biết nên làm sao cùng những hài tử này giải thích.

	Trên thế giới này, có người vừa ra đời liền cẩm y ngọc thực, hưởng thụ trên đời hết thảy đồ tốt.

	Có người lại vừa ra đời liền nghèo rớt mùng tơi, chỉ có thể ở chật hẹp trong thiên địa, đau khổ cầu việc.

	Bành Dịch Thần nhìn xem bọn nhỏ ánh mắt hiếu kỳ, suy nghĩ thật lâu, đắng chát cười một tiếng, đáp: "Đến cùng cái gì là phim? Ta cũng không biết đáp án của vấn đề này."

	Hắn sờ lên đại nha đầu, giải thích nói: "Chờ các ngươi nhìn qua phim về sau, mới có thể biết cái gì là phim. Ta chỉ có thể nói, kia là một cái mang cho ngươi đến mộng đẹp cùng hạnh phúc đồ vật."

	Sau đó, khi hắn quyết định trở về tiếp tục công việc trước đó, lại cùng bọn nhỏ trịnh trọng cam kết: "Các ngươi hẳn là nhìn một trận phim, trên thế giới này mỗi cái hài tử, mỗi người đều hẳn là nhìn thấy phim mới đúng. . ."

	Bọn nhỏ đều nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn, chỉ có đại nha giống như nghe hiểu một điểm, nhưng lại giống như không có hiểu;

	Đa đa nhìn Bành Dịch Thần muốn đi, đột nhiên hỏi: "Ta đại đại nói, các ngươi muốn đem trong thôn trường học nổ, đúng không?"

	Hắn chưa từng gặp qua cái gì là bạo tạc, chỉ là nghe nói bạo tạc về sau, trường học cùng phòng học liền rốt cuộc không thể dùng đến đi học.

	Bành Dịch Thần nhìn xem lo lắng tiểu gia hỏa, an ủi: "Là muốn nổ, nhưng rất nhanh trong thôn liền sẽ có tốt hơn phòng học."

	"Đa đa!"

	Lúc này, cách đó không xa trong sơn thôn, đi tới một cái gầy còm đen nhánh phụ nữ trung niên.

	Nàng nhìn thấy bọn nhỏ cùng Bành Dịch Thần đứng chung một chỗ, tưởng rằng gây họa gì, vội vàng chạy tới.

	Đa đa nhìn thấy chính mình mụ mụ tới tới, cười giơ lên trong tay đồ ăn vặt cùng đồ chơi khoe khoang nói: "Mẹ, cái này thúc thúc cho chúng ta thật nhiều ăn cùng đồ chơi!"

	Đa đa mụ mụ nhìn thấy bọn nhỏ trong tay đồ ăn vặt cùng đồ chơi về sau, lập tức rót đầy chất đầy câu nệ mỉm cười.

	Không ngừng đối Bành Dịch Thần, nói cảm tạ: "Lão bản, tạ ơn ngài a! Ngài nhìn ngài hai ngày trước, vừa cho chúng ta mua đồ vật, còn đưa quần áo. Bây giờ trả lại bọn nhỏ đồ vật, này làm sao có ý tốt đâu. Bọn hắn không có quấy rầy công tác của các ngươi đi."

	Hiển nhiên cái này nông trường nữ nhân cũng không quá hiểu Bành Dịch Thần bọn hắn đang làm gì, nàng mặc dù cũng nhìn qua phim, nhưng tuyệt sẽ không đem chính mình trong thôn những người này, cùng những cái kia xa xôi trong phim ảnh mộng cảnh đồng dạng sinh hoạt liên hệ với nhau.

	Dưới cái nhìn của nàng, Bành Dịch Thần bọn hắn chính là có tiền đại lão bản, đến thâm sơn cùng cốc đùa giỡn mà thôi.

	Chỉ cần đưa tiền, ai quản những người có tiền này làm cái gì đây?

	"Bọn hắn không có quấy rầy chúng ta công việc, đều rất ngoan." Bành Dịch Thần cười an ủi nữ nhân này.

	Ngay tại nữ nhân còn muốn nói điều gì thời điểm, một cái công việc của đoàn kịch đi tới nói với Bành Dịch Thần: "Bành đạo, có thể khai mạc."

	Đập xong cái này một cái ống kính, phim liền có thể đóng máy, tất cả mọi người không dằn nổi muốn mau mau kết thúc quay chụp.

	Bành Dịch Thần đối nữ nhân cùng bọn nhỏ xin lỗi cười cười, nói: "Nếu như các ngươi muốn nhìn lời nói, có thể ở chỗ này, nhưng đừng áp quá gần. Phòng học bên kia đợi lát nữa sẽ phát sinh bạo tạc."

	Nói xong, hắn về tới hiện trường đóng phim, lúc này bạo phá đoàn đội người, đều đã bố trí sẵn sàng.

	Rách nát trong phòng học đã tràn đầy thuốc nổ, thuốc nổ bên trong còn cố ý gia nhập rất nhiều thiêu đốt phát sáng kim loại.

	Chính là vì kiến tạo càng thêm rung động bạo tạc hiệu quả.

	"Bạo phá tổ, quay phim tổ người chú ý. Mọi người ai vào chỗ nấy. Bảo an tổ người tiến hành một lần cuối cùng thanh tràng, xác nhận tất cả mọi người thối lui đến an toàn phạm vi bên ngoài. Ta nhắc lại mọi người một lần, bạo tạc quá trình bên trong, mọi người nhất định phải chú ý an toàn!"

	Bành Dịch Thần cầm đạo diễn chuyên dụng khuếch đại âm thanh loa, không ngừng nhắc nhở lấy hiện trường tất cả mọi người.

	Chờ bảo an tổ người, xác định tất cả mọi người tại khu vực an toàn về sau, Bành Dịch Thần có nhìn một chút nhiếp ảnh tổ.

	Triệu Liên Sinh, Fredman đám người chưởng kính năm đài máy quay phim, cũng đều chuẩn bị xong.

	Hắn lại cầm lấy loa, hô lớn: "Tốt, cuối cùng một trận bạo tạc ống kính sắp khai mạc. Mời mọi người che lỗ tai của mình, tiến vào đếm ngược lúc, mười, chín. . . Hai, một! Action!"

	Ngoại trừ quay phim tổ quay phim sư cùng bạo phá tổ châm lửa kỹ thuật viên, sớm mang tốt tai che đậy bên ngoài, hiện trường tất cả mọi người, bao quát nữ nhân kia cùng bọn nhỏ, tất cả đều nghe lời hai tay che lỗ tai của mình.

	Đặc biệt thích đọc sách đi học đa đa, lúc này lại trong lòng đột nhiên một nắm chặt, giống như đoán được cái gì là bạo tạc. . .

	Ầm ầm. . .

	Băng, băng, băng. . .

	Người ở chỗ này đầu tiên là nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó liền thấy kia cũ nát gạch đất phòng học từ giữa hướng ra ngoài bành trướng lên.

	Sau đó, toàn bộ phòng học liền bộc phát ra, tường đất tất cả đều vỡ nát thành bột phấn.

	Một đoàn kịch liệt lam sắc hỏa diễm từ trong phòng học phun ra, sau đó một trận khói mù màu vàng bao phủ lại ngay tại thiêu đốt lên phòng học phế tích.

	"CuT, phi thường tốt!"

	Bành Dịch Thần cười hô, nắm chặt nắm đấm hung hăng quơ quơ;

	Còn lưu tại hiện trường đoàn làm phim đám người, cũng đều cao hứng vỗ tay lên. Bộ này hao phí to lớn nhân lực, vật lực, đột phá các loại khó khăn cùng chướng ngại phim.

	Hôm nay rốt cục quay chụp hoàn thành, chính thức đóng máy.

	Mặc dù bịt lấy lỗ tai, hiện trường đóng phim bên ngoài nữ nhân cùng bọn nhỏ, lại tựa hồ như bị to lớn bạo tạc cùng kinh người hình tượng kinh hãi.

	Nhưng chờ bọn hắn nhìn thấy đoàn làm phim người đều cao hứng nâng lên chưởng, bọn hắn cũng liền cũng bắt đầu bắt đầu cười ngây ngô.

	Đa đa lúc này lại đột nhiên khóc lên.

	Hắn dùng chính mình tay nhỏ, nắm lấy mụ mụ quần áo, hô: "Mụ mụ, ta không có địa phương đi học, ta không có địa phương đi học!"

	Mụ mụ an ủi hắn nói: "Không có chuyện gì, vừa mới cái kia thúc thúc cho chúng ta thôn đóng trường học mới."

	Nhưng ấu tiểu đa đa lại như cũ khóc không ngừng, hắn vẫn không rõ trường học mới là có ý gì.

	Hắn chỉ biết là, những cái kia ca ca tỷ tỷ mỗi ngày đều ở chỗ này đọc sách, viết chữ, kia là hắn trong mộng đều nghĩ qua bên trên thời gian.

	Đa đa như thế vừa khóc, làm cho tiểu hài cũng đi theo oa oa khóc lên.

	Bành Dịch Thần nghe được bọn nhỏ khóc, có chút kỳ quái, còn tưởng rằng bọn hắn là bị hù dọa.

	Đi tới cười an ủi: "Thật xin lỗi, vừa mới thanh âm có phải hay không quá lớn, hù dọa các ngươi."

	Đa đa ủy khuất mà nhìn xem hắn, nức nở nói: "Đạo diễn chẳng lẽ chính là làm cái này? Phim chính là đem phòng học biến không có đồ vật?"

	Trên mặt của hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng thương tâm, giống như muốn đánh Bành Dịch Thần, mắng: "Ngươi tên bại hoại này, nổ phòng học, ta rốt cuộc đọc không được sách, lên không được học được. . ."

	Đa đa mụ mụ dùng sức lôi kéo nhi tử, mắng lấy nói: "Đa đa, ta không cho ngươi nói, cái này thúc thúc cho chúng ta thôn đóng mới phòng học, lại hồ nháo, cẩn thận ta đánh gãy chân của ngươi."

	Bành Dịch Thần cũng không trách bọn nhỏ, hắn biết, bởi vì cái này địa phương quá mức bế tắc, nơi này hài tử cùng sớm liền thành quen rối tinh rối mù trong thành hài tử khác biệt.

	Bọn hắn còn không phân rõ cái gì là thật, cái gì là giả, cũng chia không rõ phòng học mới cùng phòng học cũ.

	Bọn hắn chỉ là nhìn thấy ca ca tỷ tỷ đi học đọc sách địa phương biến mất.

	Cho nên mới thương tâm như vậy.

	Bởi vậy, hắn tiếp tục kiên nhẫn khuyên nhủ: "Bọn nhỏ, tin tưởng ta. Các ngươi sẽ có một kiện lại lớn lại xinh đẹp phòng học mới. Tại phòng học mới bên trong, các ngươi có thể cùng ca ca tỷ tỷ nhóm cùng nhau đi học đi học. . ."

	Mặc dù nghe được Bành Dịch Thần giải thích, nhưng bọn nhỏ trên mặt vẫn là mang theo hoài nghi, bọn hắn nhịn không được hỏi: "Kia phòng học mới ở đâu?"

	Bành Dịch Thần có chút khó khăn, phòng học mới chủ thể dàn khung một kiện đắp kín, nhưng nội bộ trang trí vẫn chưa hoàn thành.

	Trong trường học đi học hài tử, trước mắt đều tại tới gần thôn bên trên đọc sách, từ đoàn làm phim mướn một cỗ xe riêng phụ trách mỗi ngày đưa đón.

	Cho nên, những này còn chưa tới đi học tuổi tác hài tử, cũng không biết những thứ này.

	Bọn hắn còn tưởng rằng ca ca tỷ tỷ nhóm, vẫn là mỗi ngày tại cái này phòng học cũ lên lớp đâu.

	Nếu như bây giờ mang bọn họ tới nhìn thấy cái kia còn không có đắp kín phòng học, khẳng định cho là mình đang gạt bọn hắn.

	Đột nhiên, hắn đột nhiên thông suốt, nghĩ đến chính mình vì tại trong phim ảnh cái cuối cùng ống kính, biểu hiện một tòa mới nông thôn trường học đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Dùng hình chiếu 3D kỹ thuật chế tác qua một đoạn đặc hiệu ống kính, toàn cảnh phô bày một cái trường học mới chưa từng có quá trình.

	Trong lòng hạ quyết tâm, Bành Dịch Thần đối bọn nhỏ cười nói:

	"Bọn nhỏ, đạo diễn điện ảnh, cũng không phải vì hủy đi các ngươi đi học đọc sách nguyện vọng. Tương phản, phim chính là để dùng cho người hi vọng, cho người ta lực lượng.

	Các ngươi không phải không nhìn qua phim sao? Buổi tối hôm nay, ta để vậy các ngươi tại trong phim ảnh, nhìn một chút ta cho các ngươi xây phòng học mới. Về sau, các ngươi liền có thể ở nơi đó đọc sách đi học.

	Các ngươi có muốn hay không nhìn?"

	"Thật! ? Ta muốn thấy!" Đại nha phản ứng đầu tiên, hưng phấn giật nảy mình.

	"Có thể xem phim? Còn có thể vừa ý học đọc sách phòng học mới?" Đa đa đình chỉ thút thít, nhịn không được ngạc nhiên hỏi.

	"Đúng! Ta mời các ngươi xem phim. Trong phim ảnh liền có các ngươi phòng học mới." Bành Dịch Thần cười ha ha lấy cam kết.

	Đoàn làm phim bên trong liền có chiếu phim thiết bị, cái kia phòng học mới đặc hiệu ống kính phiến nguyên, liền tồn tại chính mình laptop bên trong.

	Cho nên, hắn chỉ cần tìm một khối bạch sắc màn vải, liền có thể tại thôn lớn hầm trú ẩn bên trong cho bọn hắn chiếu phim.

	Bọn nhỏ nghe được Bành Dịch Thần hứa hẹn, tất cả đều cao hứng nhảy.

	. . .Hồi 413: Phim là cho người hi vọng cùng lực lượng

	Bành Dịch Thần nghe được nam hài kia gọi đa đa, trong lúc nhất thời lung lay một chút âm thanh, nhớ tới rất nhiều quá khứ hồi ức.

	Đa đa lại không phát hiện trước mắt "Đạo diễn thúc thúc" dị thường, hắn tò mò nhìn qua bên kia đoàn làm phim, trong lòng suy nghĩ:

	Vì sao lại có nhiều người như vậy, còn có lớn cần cẩu, còn có máy bay. . .

	Hắn dùng ước mơ ánh mắt nhìn qua Bành Dịch Thần, hỏi: "Đạo diễn, diễn viên là làm cái gì?"

	"Cái này? Đạo diễn chính là, chỉ đạo mọi người điện ảnh. Diễn viên, chính là tại trong phim ảnh diễn kịch." Bành Dịch Thần nao nao, chỉ có thể đại khái giải thích một chút.

	Đa đa tiếp tục hỏi: "Vậy là cái gì phim a?"

	Cái khác mấy đứa bé, nghe được vấn đề này, cũng đi theo gật đầu hỏi: "Thúc thúc, cái gì là phim a?" .

	"Các ngươi không có nhìn qua phim?" Bành Dịch Thần nhăn nhăn song mi.

	Bọn nhỏ đều lắc đầu, cùng kêu lên trả lời: "Không có nhìn qua!"

	Bên trong có cái gọi đại nha nữ hài nhi, đột nhiên chen miệng nói: "Ta nghe ta lớn nói qua. Phim chính là người trong thành tranh liên hoàn. Hắn còn nói, thôn chúng ta cách công xã quá xa, chiếu phim viên cũng không nguyện ý tới, cho n