Thứ 136 về yêu phim

	:,

	Ở vào phong bạo hạch tâm Bành Dịch Thần, cũng không biết toàn Hong Kong đều đều đưa ánh mắt ném đến hắn cùng hắn đoàn làm phim trên thân.

	Lúc này bên cạnh hắn đã nằm vật xuống hai ba mươi tên côn đồ, trong tay ống thép đều bị hắn đánh nhẹ nhàng uốn cong.

	Hắn không biết mình đây là lần thứ mấy đem mập bưu thủ hạ tay chân đánh bại.

	Trên thân cũng đã lưu lại mấy đạo côn ấn, hắn dù sao chỉ là quốc thuật tông sư, không phải thần tiên yêu ma.

	Nhiều người như vậy vây công, hắn còn không thể đánh chết đánh cho tàn phế bọn hắn, thời gian dài, thủ lâu tất thua, vẫn là bị hai cái tiểu lưu manh đánh hai côn.

	Trong đó một côn đánh vào trên lưng, còn không có cái gì.

	Một cái khác côn lại vừa vặn đánh vào xương bả vai của hắn bên trên, xương cốt cũng là không có việc gì, nhưng vỏ ngoài lại đập nát, từ cánh tay trong tay áo chảy ra một chút máu tươi, hắn cũng bất chấp.

	Sau lưng đại bộ phận huynh đệ trên thân đều bị thương, nhưng tất cả mọi người liều mạng bảo hộ cái này quay chụp thiết bị.

	Mập bưu thở hổn hển, trên mặt của hắn, trên tay đều treo hồng hồng côn ấn, đây là Bành Dịch Thần lưu cho hắn kỷ niệm.

	Sau một hồi lâu, mập bưu dùng thanh âm khàn khàn kêu lên: "Bọn hắn đã không được, đều cho lão tử bên trên, đập nát bọn hắn tất cả quay chụp thiết bị cùng đạo cụ."

	Mập bưu lúc này mình đã không dám xông tới, nhìn xem Bành Dịch Thần bất lực dáng vẻ, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

	"Thảo, Hong Kong cảnh sát đều là ăn cơm khô sao, người của đối phương còn lại mười mấy cái có thể đánh đấu, đoàn làm phim người lại không mấy cái có thể đứng lên tới. Khó không thành bộ phim này liền muốn hủy ở đám này lưu manh trong tay?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem giống như nước thủy triều vọt tới lưu manh, cắn chặt hàm răng, hơi hướng về phía trước bước ra nửa bước, hai tay nắm chặt uốn cong ống thép, múa ở giữa, tựa như nổ tung Mangekyou, xoay tròn lấy để cho người ta lóa mắt côn hoa.

	Ngay tại đoàn làm phim đám người chuẩn bị đánh cược lần cuối thời điểm, đột nhiên đoàn làm phim ngoại truyền đến một tiếng chấn thiên hét to âm thanh: "14. k Chu Kiến Hào ở đây, ai dám động đến một chút, ta đánh gãy chân hắn."

	Thanh âm vòng qua đám người, bay thẳng ở đây tất cả mọi người màng nhĩ, cả con đường đều giống như bị chấn một cái.

	Mập bưu cùng thủ hạ của hắn đều ngừng tay, bọn hắn quay đầu đi biểu lộ lập tức kinh ngạc.

	Chỉ thấy một thân màu đỏ đường trang Chu Kiến Hào tại mấy cái cầm trong tay đỏ côn tiểu đệ vây quanh hạ chậm rãi đi vào tràng tử.

	Có mấy cái không có mắt mập bưu tiểu đệ muốn ngăn cản bọn hắn, lại trực tiếp bị một cái Chu Kiến Hào bên người một cái đỏ côn đánh bại trên mặt đất.

	"Điêu mẹ ngươi, Chu Kiến Hào ngươi đừng khinh người quá đáng! Đây là chúng ta Gia Bảo cùng Đông Tinh sự tình, ngươi dựa vào cái gì nhúng tay." Mập bưu như bị điên chửi ầm lên.

	Đúng lúc này, đột nhiên đoàn làm phim ngoài có tràn vào đến vô số người, những người này đều là Hong Kong các đoàn làm phim phía sau màn nhân viên công tác.

	Bọn hắn cầm các loại côn bổng, hô hào "Cứu ra Bành lão bản, đánh chết Gia Bảo cẩu!" khẩu hiệu, liền lao đến.

	Mập bưu từ xa nhìn lại, trên đường phố cuối cùng một mảnh đen kịt đầu người, giống như toàn Hong Kong đoàn làm phim nhân viên công tác tất cả đều chạy đến nơi đây đồng dạng.

	Hắn cũng không dám rống lên, toàn thân mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng ra bên ngoài bốc lên.

	Bành Dịch Thần bỗng nhiên tiến lên một bước nói: "Chậm đã!"

	Hắn ngăn cản những cái kia phẫn nộ người, không phải bọn hắn ẩu đả mập bưu.

	"Bành Sinh, ngươi đây là?" Chu Kiến Hào rất là không hiểu.

	Bành Dịch Thần đem trong tay ống thép ném xuống đất, cười cười nói: "Cảm tạ Chu đại ca trượng nghĩa tương trợ."

	Sau đó hắn lại đối Hong Kong tất cả phía sau màn người làm việc, ôm quyền chắp tay: "Ta có tài đức gì, có các vị đến đây tương trợ. Sau này nếu có điều cầu, bản nhân tất nhiên hết sức giúp đỡ. Không biết các vị hôm nay vì sao đến đây. Còn xin có người nói cho ta nghe một chút đi."

	Hắn tiếng Quảng đông mặc dù bình thường, nhưng những người này cũng đều có thể nghe hiểu.

	Một cái đứng tại phía trước nhất phía sau màn người làm việc lá gan tương đối lớn, hắn lớn tiếng hồi đáp: "Chúng ta đều là nghe nói Bành lão bản ngươi bị người vây công, cũng là bởi vì ngươi cho chúng ta những này đoàn làm phim tầng dưới chót người tăng lương nước tạo thành. Chúng ta mặc dù không tại ngài thủ hạ công việc, nhưng cũng thụ ngươi ân huệ, đãi ngộ chậm rãi tăng bắt đầu. Cho nên hôm nay chuyên tới để tương trợ."

	Bành Dịch Thần nghe, không khỏi cảm động vạn phần, đứng lên một bên đạo cụ rương lớn bên trên. Cao giọng hô: "Phi thường cảm tạ mọi người trượng nghĩa tương trợ. Hai ngày này, ta cùng Phòng Long đại ca đã từng liên lạc qua, hắn sau này đem chủ trì thành lập Hong Kong phim người làm việc hiệp hội, đến lúc đó hi vọng mọi người nô nức tấp nập tham gia, bảo hộ mọi người lợi ích đồng thời, cũng có thể vì Hong Kong thậm chí toàn bộ Hoa Hạ phim phát triển ra một phần lực."

	Tất cả phía sau màn người làm việc nghe Bành Dịch Thần lời nói, đều ầm vang đồng ý.

	Bành Dịch Thần đợi mọi người yên tĩnh trở lại, mới lại hô: "Hôm nay nơi này tụ tập nhân số quá nhiều, mời mọi người nể tình ta, mau chóng tản ra. Nếu như tạo thành giẫm đạp đả thương người sự tình, ta liền muôn lần chết chớ từ chối."

	Mọi người nhìn mập bưu người đã bị Chu Kiến Hào người khống chế được, mà lại nơi xa tiếng còi cảnh sát đại tác, nghĩ đến Bành Dịch Thần bọn hắn không có nguy hiểm.

	Cũng liền chậm rãi tản ra.

	Nhưng những người này cũng đều không tiếp tục về đoàn làm phim, ngược lại tốp năm tốp ba, hẹn nhau cùng đi phòng trà, thương lượng cùng nhau gia nhập "Hong Kong phim người làm việc hiệp hội" sự tình.

	Chờ một đám Cửu Long sở cảnh sát cảnh sát vội vàng lúc chạy đến.

	Chu Kiến Hào người đã đem mập bưu một đám người tất cả đều khống chế.

	Hắn còn rất đại khí đem lần này xung đột sự tình, kháng tại trên người mình, không khiến cái này sai người mang đoàn làm phim người đi về hỏi nói.

	Bành Dịch Thần đi tới đối với hắn ôm quyền thi cái lễ, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Chu Kiến Hào khoát khoát tay, cười nói: "Cái này bất quá một kiện việc nhỏ. Chờ Bành Sinh thong thả, chúng ta cùng một chỗ uống trà. Ta đối nội truyền hình điện ảnh vẫn là cảm thấy rất hứng thú."

	Bành Dịch Thần nghe hắn, lập tức biết Chu Kiến Hào trợ giúp chính mình giải vây nguyên nhân, gật gật đầu không nói thêm gì nữa.

	Chờ Chu Kiến Hào người mang theo mập bưu người, đi theo cảnh sát đi về sau. Bành Dịch Thần vội vàng an bài mấy cái không bị tổn thương trận công ra ngoài ngăn lại muốn xông vào đến phỏng vấn phóng viên.

	Đến lúc này, hắn mới hoàn toàn thở dài một hơi.

	Không để ý chính mình trên vai thương thế, lập tức đi thăm dò nhìn đoàn làm phim nhân viên công tác tình huống.

	Những người khác vẫn còn tốt, chỉ bất quá thụ một điểm bị thương ngoài da mà thôi.

	Nhưng có một cái Hong Kong trận công, vì bảo hộ đoàn làm phim quay chụp dùng máy móc, dùng cánh tay chặn một tên lưu manh bổng tử, bị đối phương đánh gãy cánh tay.

	Cái này trận công họ Trịnh, tại phim hành lý cũng làm vài chục năm. Tất cả mọi người gọi hắn lão Trịnh, ngay cả danh tự đều không nhớ được.

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ lần thứ nhất cho Hong Kong nhân viên công tác tăng lương thời điểm, hắn vẫn là đệ nhất chạy tới cảm tạ mình.

	Chính là cái này ngày thường tại đoàn làm phim thích hi hi ha ha phổ thông trận công, bây giờ lại nguyện ý liều mạng bảo hộ đoàn làm phim.

	Bành Dịch Thần hốc mắt đỏ lên, chân chính yêu phim nguyện ý vì phim nỗ lực vừa vặn chính là những này phim ngành nghề tầng dưới chót nhất phim người.

	Bọn hắn mới là cái nghề này bên trong trụ cột.

	Cái này cũng kiên định hơn hắn trợ giúp Hoa Hạ tầng dưới chót phim người, từng bước đề cao sinh hoạt cùng công việc hoàn cảnh quyết tâm.

	Sắp xếp người lập tức đem lão Trịnh đưa đi bệnh viện cứu chữa.

	Bành Dịch Thần quay người còn dự định cùng Chu Kiến Hào gửi tới lời cảm ơn, lại không nghĩ mắt tối sầm lại, kém chút chở ngã xuống đất.

	Lại là hắn vừa rồi đánh nhau thời gian quá dài, thân thể đã hoàn toàn thoát lực.

	Vừa đi theo bên cạnh hắn Trương Tranh vội vàng đỡ lấy hắn, để cho người ta đem hắn cũng giơ lên đưa đi bệnh viện kiểm tra thân thể.

	Bành Dịch Thần vốn không muốn đi bệnh viện, dù sao hắn vai bị thương ngoài da cũng không vướng bận, thân thể cũng chỉ là thoát lực mà thôi.

	Lại không nghĩ rằng vừa bị đoàn làm phim người giơ lên nằm xuống, hắn liền say sưa ngủ say, bất tỉnh nhân sự.

	. . .Thứ 136 về yêu phim

	:,

	Ở vào phong bạo hạch tâm Bành Dịch Thần, cũng không biết toàn Hong Kong đều đều đưa ánh mắt ném đến hắn cùng hắn đoàn làm phim trên thân.

	Lúc này bên cạnh hắn đã nằm vật xuống hai ba mươi tên côn đồ, trong tay ống thép đều bị hắn đánh nhẹ nhàng uốn cong.

	Hắn không biết mình đây là lần thứ mấy đem mập bưu thủ hạ tay chân đánh bại.

	Trên thân cũng đã lưu lại mấy đạo côn ấn, hắn dù sao chỉ là quốc thuật tông sư, không phải thần tiên yêu ma.

	Nhiều người như vậy vây công, hắn còn không thể đánh chết đánh cho tàn phế bọn hắn, thời gian dài, thủ lâu tất thua, vẫn là bị hai cái tiểu lưu manh đánh hai côn.

	Trong đó một côn đánh vào trên lưng, còn không có cái gì.

	Một cái khác côn l