Hồi 393: Nhà khoa học đều mong đợi phim khoa học viễn tưởng (hạ)

	Quả nhiên, không đợi Bành Dịch Thần đưa ra nghi vấn của mình, Chu Tĩnh Kỳ đã nói ra bọn hắn gặp phải kỹ thuật nan đề.

	"Chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất chính là: Tại trong chiến tranh tinh tế, có rất nhiều vượt qua trước mắt Nhân loại tưởng tượng vũ khí bị đại lượng sử dụng. Tỉ như hạt pháo laser, Điểm kì dị không-thời gian bom, phản vật chất mây bình chướng chờ một chút, những vũ khí này hiệu quả cùng uy lực, chúng ta bây giờ đều không có một cái nào minh xác khái niệm, hoàn toàn không biết nên như thế nào thực hiện."

	Chu Tĩnh Kỳ có chút bất đắc dĩ đối Bành Dịch Thần giải thích bọn hắn khó khăn.

	Nói thật, mười mấy năm qua, hắn lần thứ nhất cảm giác sinh ra một loại trí tưởng tượng của mình quá thiếu thốn cảm giác.

	Đây đối với một cái đối kỹ xảo điện ảnh vô cùng si mê người, là không thể chịu được cảm giác.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, xác thực hắn quên đem những này trong chiến tranh chi tiết bộ phận cùng đặc hiệu đoàn đội nói rõ, khó trách bọn hắn có chút sờ đến phương hướng.

	"Còn có cái khác khó khăn sao?" Bành Dịch Thần hi vọng tại phim khai mạc trước, tận lực đem tất cả vấn đề đều tìm ra, cũng giải quyết hết.

	Chu Tĩnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói: "Mặt khác, gốc Cacbon người của liên bang chính là cùng Nhân loại không sai biệt lắm hình thái, chỉ bất quá đám bọn hắn có thể dùng ý niệm cùng thân thể bốn phía vờn quanh lực trường tiến hành giao lưu. Cái này chúng ta có thể dùng hậu kỳ đặc hiệu làm được. Nhưng gốc Silic sinh mệnh hẳn là như thế nào, người máy, trí tuệ nhân tạo, vẫn là Cyber Punk bên trong loại kia cơ giới sinh mệnh. . ."

	Đến lúc này, Bành Dịch Thần mới phát triển chính mình thật đối quay chụp khoa huyễn cùng huyễn tưởng loại phim, kinh nghiệm quá ít.

	Loại này phim bởi vì thường thường đến từ hư ảo tưởng tượng sản phẩm, trong phim ảnh rất nhiều thiết lập hòa sự vật, tại trong hiện thực là hoàn toàn không có căn cứ cùng tham khảo.

	Cho nên đối với phim khoa học viễn tưởng tới nói, đạo diễn sức tưởng tượng là vô cùng trọng yếu, nó thậm chí trực tiếp quyết định một bộ phim khoa học viễn tưởng độ cao cùng chiều sâu.

	 « Star Wars » vì cái gì có thể vang dội toàn thế giới dài đến nửa cái thế kỷ lâu, cũng là bởi vì George? Lucas dùng chính mình cẩn thận nhập vi sức tưởng tượng, tạo dựng một cái khổng lồ vũ trụ thế giới.

	Để nhìn thấy mê điện ảnh cũng không khỏi tự chủ tin tưởng, những cái kia phát sinh ở giữa các vì sao yêu hận tình cừu cùng hùng vĩ chiến tranh, đều là tại vũ trụ một nơi nào đó chân thực phát sinh qua.

	Bành Dịch Thần bây giờ chính mình làm phim khoa học viễn tưởng đạo diễn, mới phát hiện, đây thật là một cái đối sức tưởng tượng đưa ra cực đoan khiêu chiến công việc.

	Kiếp trước truyện ngắn bên trong, mặc dù cấp ra vô số não động cùng rất có sức tưởng tượng thiết lập, nhưng là những này thiết lập nhưng không có kỹ càng miêu tả.

	Cho nên, Bành Dịch Thần tại kịch bản bên trong cũng không có đối với mấy cái này thiết lập tiến hành cụ thể miêu tả, này mới khiến Chu Tĩnh Kỳ bọn hắn những này đặc hiệu đoàn đội người, đối rất nhiều cụ thể chi tiết có chút không nghĩ ra.

	Nhưng nói thật, hiện tại để Bành Dịch Thần trực tiếp xuất ra phim bên trong, nhiều như vậy chi tiết cụ thể hình tượng. Hắn thật đúng là có chút khó khăn.

	Còn tốt, hắn còn có kịch bản thế giới cái này "Hack", tất nhiên chính mình lập tức không tưởng tượng ra được nhiều như vậy chi tiết, vậy liền tự mình đi kịch bản thế giới bên trong nhìn một chút, chẳng phải biết tất cả sao?

	Đương nhiên, khi tiến vào kịch bản thế giới trước đó, hắn vẫn là nghĩ càng nhiều tìm hiểu một chút trong phim ảnh những này ngoài hành tinh văn hóa trình độ khoa học kỹ thuật.

	Thế là, ở sau đó hội nghị bên trong, hắn đại đa số đều là tại cùng Trần Húc Đông, Lưu Từ Tân hai vị nhà khoa học tiến hành giao lưu.

	Tại hai vị này nhà khoa học trợ giúp dưới, Bành Dịch Thần dần dần tại trên bản vẽ đại khái phác hoạ ngoại trừ gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc sinh mệnh hình thức cùng các loại chiến hạm, vũ khí, sử dụng khoa học kỹ thuật hình thức ban đầu.

	Tại hắn vẽ những này phân cảnh bên trong, mặc dù rất nhiều chi tiết hay là vô cùng mơ hồ, nhưng đã có thể đại khái phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh khổng lồ chiến tranh giữa các hành tinh hình ảnh.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Bành Dịch Thần cùng tại hai vị nhà khoa học giới thiệu, tìm tới mấy vị Hoa Hạ đỉnh cấp nhà thiên văn học, xã hội học nhà, nhà sinh vật học.

	May mắn toà này khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ ngay tại kinh đô ngoại ô thành phố khu, không phải muốn trong lúc nhất thời tụ tập nhiều chuyên gia như vậy, không khác người si nói mộng.

	Tại mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, Bành Dịch Thần trong tay kịch bản càng ngày càng cẩn thận, nội dung bên trong cũng càng ngày càng hùng vĩ cùng chân thực.

	Chuyện xưa chủ tuyến mặc dù không có biến, nhưng trong đó không ngừng tăng thêm tiến đến chi tiết cùng Bành Dịch Thần cá nhân đối vũ trụ, đối khoa học kỹ thuật, đối văn minh suy nghĩ, lại làm cho bộ phim này chầm chậm bắt đầu chân chính gia nhập cá nhân hắn hương vị.

	Lúc này một cái phi thường vi diệu quá trình, nguyên bản cố sự này là kiếp trước trứ danh khoa huyễn tác gia tư tưởng cùng sức tưởng tượng kết tinh.

	Nhưng bởi vì độ dài có hạn, cùng tác giả ngay lúc đó sáng tác trình độ hạn chế, bộ tác phẩm này vốn là so không phải vị này tác gia đằng sau sáng tác mấy bộ kinh thế đại tác.

	Nhưng bây giờ, tại Bành Dịch Thần cùng mấy vị đỉnh cấp chuyên gia cộng đồng cố gắng dưới, cố sự này càng ngày càng đầy đặn, càng ngày càng chân thực.

	Cuối cùng cố sự đối người sức cuốn hút, cùng những cái kia chiến tranh giữa các hành tinh cùng văn minh liên hành tinh ở giữa số mệnh đối kháng, đều để toàn bộ chuyện xưa trình độ tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Đến cuối cùng thành hình kịch bản, bị những này nhà khoa học cùng các chuyên gia truyền nhìn thời điểm, liền ngay cả bọn hắn đều bị bộ này, chính bọn hắn cũng trút xuống vô số tâm huyết phim cảm động cùng chấn động.

	Tận khả năng nghiêm cẩn khoa học kỹ thuật thiết lập, kỳ dị hoa mỹ ngoài hành tinh sinh mệnh, Địa cầu vận mệnh số mệnh đồng dạng cùng một trận thật lớn chiến tranh giữa các hành tinh cùng trong sơn thôn lão sư cùng bọn nhỏ buộc chặt ở cùng nhau.

	Đây hết thảy đều để những này nhà khoa học đối bộ phim này sinh ra cực lớn chờ mong.

	Lại thêm Chu Tĩnh Kỳ cùng hắn đặc hiệu đoàn đội, thỉnh thoảng căn cứ Bành Dịch Thần bọn hắn phác hoạ ra tới Alien cùng siêu cấp vũ khí miêu tả, chế ra một chút bước đầu Cg đặc hiệu hình tượng cùng đặc hiệu mô hình.

	Liền càng thêm để tham dự trong đó những này các nhà khoa học, có một loại chính mình một chút xíu sáng tạo ra một cái khổng lồ thế giới cảm giác.

	Loại này "Tạo vật chủ" khoái cảm làm cho tất cả mọi người đều có chút muốn ngừng mà không được.

	Tại Bành Dịch Thần chuẩn bị rời đi khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ một ngày trước ban đêm, tất cả tham dự kịch bản sửa đổi cùng phim các loại nhân vật, vật phẩm hình tượng sơ bộ tạo nên nhà khoa học cùng chuyên gia, đều hướng Bành Dịch Thần xin, phim khai mạc về sau, mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu bận bịu, nhất định phải đứng ngoài quan sát bọn hắn quay chụp quá trình.

	Bởi vì bọn hắn quá hiếu kỳ dạng này một bộ phim khoa học viễn tưởng quay chụp ra hiệu quả, đến cùng đến cỡ nào rung động lòng người.

	Để bọn hắn đợi đến cuối năm hoặc là sang năm đầu năm chiếu lên thời điểm, lại tại trong rạp chiếu phim đi xem bộ phim này, vậy sẽ nín chết bọn hắn.

	Bành Dịch Thần đối với mấy cái này xin, đương nhiên toàn bộ đều phê chuẩn.

	Có một bang nhà khoa học nguyện ý toàn bộ hành trình cho phim quay chụp đảm nhiệm chỉ đạo cùng cố vấn công việc, đây chính là đồng dạng phim cầu đều cầu không đến.

	Đương nhiên, cho dù hiện tại kịch bản đã cơ bản hoàn thiện.

	Nhưng bên trong rất nhiều chi tiết y nguyên không đủ chân thực, còn có rất nhiều ống kính như thế nào dùng đặc hiệu kỹ thuật đến thực hiện, đây đều là Bành Dịch Thần y nguyên phải đối mặt vấn đề.

	Vì giải quyết những vấn đề này, hắn rốt cục quyết định, cho mình lựa chọn một cái phim bên trong, hắn nguyên bản không muốn lựa chọn nhân vật.

	Sau đó, rời đi truyền hình điện ảnh căn cứ cùng ngày ban đêm, nằm tại chính mình ngủ gian phòng trên giường, lại một lần nữa tiến vào kịch bản thế giới, thể nghiệm một đoạn chưa hề trải nghiệm nhân sinh.

	. . .Hồi 393: Nhà khoa học đều mong đợi phim khoa học viễn tưởng (hạ)

	Quả nhiên, không đợi Bành Dịch Thần đưa ra nghi vấn của mình, Chu Tĩnh Kỳ đã nói ra bọn hắn gặp phải kỹ thuật nan đề.

	"Chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất chính là: Tại trong chiến tranh tinh tế, có rất nhiều vượt qua trước mắt Nhân loại tưởng tượng vũ khí bị đại lượng sử dụng. Tỉ như hạt pháo laser, Điểm kì dị không-thời gian bom, phản vật chất mây bình chướng chờ một chút, những vũ khí này hiệu quả cùng uy lực, chúng ta bây giờ đều không có một cái nào minh xác khái niệm, hoàn toàn không biết nên như thế nào thực hiện."

	Chu Tĩnh Kỳ có chút bất đắc dĩ đối Bành Dịch Thần giải thích bọn hắn khó khăn.

	Nói thật, mười mấy năm qua, hắn lần thứ nhất cảm giác sinh ra một loại trí tưởng tượng của mình quá thiếu thốn cảm giác.

	Đây đối với một cái đối kỹ xảo đ