Thứ 490 về giải quả cầu vàng lễ trao giải bắt đầu

	Tất cả ký giả truyền thông cùng đám mê điện ảnh, vừa mới nhìn thấy hai người đi đến thảm đỏ, liền phát ra một trận reo hò cùng thét lên, đèn flash như là thác nước cọ rửa đến Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trước mắt.

	"Bành Dịch Thần! Ta tại đây!" . . .

	"Vu Tĩnh! Nhìn nơi này" . . .

	Đủ loại reo hò cùng yêu cầu phối hợp thanh âm, hỗn hợp cùng một chỗ, không phân rõ lẫn nhau.

	Hàng năm giải quả cầu vàng trên thảm đỏ, đều sẽ xuất hiện rất nhiều siêu sao.

	George Clooney, Brad Pite, Nico Kidman chờ hàng hiệu minh tinh nhao nhao hoá trang lên sân khấu.

	Mà Bành Dịch Thần đã cho trợ giúp "Đại biểu tỷ" Jennifer Lawrence cũng thành thảm đỏ bên trên tiêu điểm.

	Cái này may mắn nữ hài thành công thông qua được Nolan đạo diễn thử sức, biểu diễn  « Batman » bên trong nhân vật nữ chính.

	Cái này khiến cái này một mực nửa đỏ không lửa nữ hài nhi, tại Hollywood một đêm thành danh.

	Cho dù mới nhất  « Batman » còn chưa lên chiếu đâu, mọi người cũng đã đem "Đại biểu tỷ" nâng bên trên đại hỏa tân tinh vị trí.

	Đây chính là Hollywood đỉnh tiêm công ty điện ảnh cùng đỉnh tiêm hệ liệt phim nhãn hiệu lực ảnh hưởng.

	Đương nhiên, đi vào hiện trường còn có Meryl Streep, Denzel Washington đám người, bất quá năm nay bọn hắn đều là làm trao giải khách quý có mặt trận này tiệc tối, cùng những cái kia trực tiếp tham dự tranh cử minh tinh so sánh, tâm tình không thể nghi ngờ càng thêm buông lỏng cùng vui sướng một chút.

	Mặt khác, năm nay giải quả cầu vàng trao giải lễ, bởi vì có Bành Dịch Thần cái này đại hỏa nhân khí minh tinh có mặt, sẽ có hơn 130 quốc gia cùng địa khu, toàn bộ hành trình tiến hành hiện trường tiếp sóng, dự tính toàn thế giới vượt qua 200 triệu người xem, sẽ xem lễ trao giải.

	Đương nhiên trong đó chú ý độ cao nhất, chính là Hoa Hạ mê điện ảnh cùng các truyền thông.

	Bành Dịch Thần rất có thể trở thành giải quả cầu vàng chủ yếu giải thưởng lấy được thưởng người bên trong, đệ nhất chân chính người Hoa.

	Đến nỗi mấy năm thu hoạch được tốt nhất ngoại ngữ đề danh  « Kim Lăng gái điếm » đạo diễn Trần Quốc Trung, hôm nay nhưng không có đi vào hiện trường.

	Điều này cũng làm cho Bành Dịch Thần thất vọng một hồi lâu, hắn cùng Trần Quốc Trung rất dài một đoạn thời gian, chưa từng gặp mặt.

	Bởi vậy, lần này giải quả cầu vàng bên trên, Hoa Hạ truyền thông cùng mê điện ảnh cũng chỉ có thể đem chính mình tiêu điểm toàn bộ tập trung ở Bành Dịch Thần trên thân.

	Hắn  « nông thôn giáo sư » tại giới này giải quả cầu vàng bên trên, thu được 6 hạng đề danh, đây là phim khoa học viễn tưởng 30 năm mới xuất hiện một lần kỳ tích.

	Đi qua truyền thông phỏng vấn khu cuối cùng, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền bị NBC tiếp sóng tổ quay phim ngăn cản.

	Người da đen trung niên nữ phóng viên Lawrence yêu lệ ai cũng để ý tới bên người đi qua đông đảo minh tinh, cầm trong tay microphone, dẫn đầu quay phim sư đi thẳng tới Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trước mặt.

	"High, bành, tại! Các ngươi tốt, cao hứng phi thường xem lại các ngươi!" Nữ phóng viên nhiệt tình chào hỏi.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng lễ phép dừng bước lại, đối ống kính phương hướng, theo thứ tự cười cùng nhìn trực tiếp người xem lên tiếng chào hỏi.

	Nữ phóng viên Lawrence cười hỏi: "Bành đạo diễn, mọi người đều biết lần này ngài phim thu được 6 hạng đề danh. . . Đây là phi thường không thể tưởng tượng nổi thành tựu! Hiện tại, ngay tại sắp trao giải trước, tâm tình của ngươi như thế nào?"

	"Ta rất vui vẻ, lần này có thể cùng Hollywood, thậm chí toàn thế giới nhiều như vậy ưu tú người làm phim, cùng đài thi đấu, cái này khiến ta vô cùng hưng phấn." Bành Dịch Thần phi thường chính thức thức trả lời một câu

	Lawrence tiếp tục hỏi: "Xin hỏi ngài có lòng tin thu hoạch được giải thưởng lại nào? Cũng dự đoán một chút, đêm nay  « nông thôn giáo sư » có thể thành công thu hoạch vài toà giải quả cầu vàng."

	Bành Dịch Thần ha ha cười một tiếng, "Ta đương nhiên hi vọng toàn bộ đều cầm tới, nhưng lúc này rất khó khăn. Nhưng ta tin tưởng, bộ này trải qua chúng ta đoàn làm phim toàn thể thành viên cộng đồng cố gắng phim, nhất định có thể được đến các giám khảo tán thành."

	Lawrence còn muốn hỏi lại, Bành Dịch Thần lại lắc đầu, mang theo Vu Tĩnh hướng khách sạn trong đại sảnh đi đến.

	Lawrence không có cách, chỉ có thể nhìn gương đầu nói câu: "Để chúng ta tạ ơn Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, mong ước bọn hắn có thể vượt qua một cái vui sướng ban đêm."

	Mà Bành Dịch Thần đây là tại cổng đụng phải Tom Hanks.

	Hắn nhưng là dựa vào  « nông thôn giáo sư » lấy được giải quả cầu vàng tốt nhất vai nam phụ đề danh.

	Năm ngoái  « nông thôn giáo sư » đoàn làm phim bởi vì giải quả cầu vàng đề danh, mở một cái nho nhỏ khánh công party.

	Từ đó về sau,

	Bành Dịch Thần cùng Tom Hanks ngay tại không gặp mặt.

	Tom Hanks cũng thật hân hạnh gặp cái này hắn phi thường thưởng thức tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên, hắn chủ động đi đến Bành Dịch Thần bên người, cùng hắn bắt chuyện.

	Vu Tĩnh nhẹ nói câu: "Các ngươi trò chuyện, ta đi một chuyến toilet."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, liền cùng Tom Hanks nói tới nói lui.

	Chờ một già một trẻ hai nam nhân đi vào đại sảnh thời điểm, Vu Tĩnh đã ở bên trong chờ lấy bọn hắn.

	Tom Hanks cười đi trở về chỗ ngồi của mình.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tay kéo, cũng ngồi xuống chính mình kia một bàn.

	. . .

	"Hoan nghênh xem NBC kênh! Nơi này là thứ 69 giới giải quả cầu vàng địa điểm tổ chức Hilton khách sạn hiện trường, phía dưới lễ trao giải sắp chính thức bắt đầu. Để chúng ta đem hình tượng chuyển tiến lễ trao giải hiện trường camera."

	Sau đó, ống kính xẹt qua từng cái đã trong đại sảnh ngồi xuống minh tinh khuôn mặt, cuối cùng như ngừng lại giữa đại sảnh trên sân khấu.

	Một người dáng dấp rất có vui cảm giác nam chủ trì, đi lên sân khấu.

	Hắn chính là lần trước giải quả cầu vàng trao giải tiệc tối chủ trì, nước Anh hài kịch nam tài tử Ricky Gervais.

	Bởi vì lần trước hắn chủ trì phong cách lớn thụ khen ngợi, giải quả cầu vàng tổ ủy hội lại một lần nữa mời hắn tới đảm nhiệm 69 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải người chủ trì.

	"Ha ha, các tiên sinh, các ngươi thích nhất, nhất thống hận ác miệng Gervais lại tới. Hôm nay, chúng ta đem hoàn thành mỗi năm một lần giải quả cầu vàng trao giải nhiệm vụ, hi vọng không có lấy đến giải thưởng người, không muốn thất vọng. Bởi vì chí ít các ngươi đã hoàn thành tham gia giải quả cầu vàng tiệc tối nhiệm vụ, đến nỗi giải thưởng bị ai cầm đi, cũng không trọng yếu, không đúng sao?"

	Gervais vui đùa ba hoa, chọc cười lần nữa tất cả khách quý.

	Nhưng sau một khắc, hắn lập tức nghiêm túc lên, cao giọng hô:

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, 69 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải, chính thức mở màn. . ."

	Đương nhiên, loại này chững chạc đàng hoàng quá đúng, Gervais thậm chí không cách nào nhiều kiên trì một giây.

	Hắn lập tức trêu chọc nói: "Các ngươi ngồi ở phía dưới, có thể tùy ý ăn uống thức ăn trên bàn, mà ta lại muốn đứng tại trên đài làm nhìn xem, giải quả cầu vàng tổ ủy hội thật hẳn là cho ta thêm tiền lương, ta nhận được nghiêm trọng tinh thần thương tích. "

	Sau đó, giải quả cầu vàng ngay tại Gervais ý vị tuyệt vời chủ trì dưới, nhanh chóng bắt đầu đẩy vào.

	Rất nhanh, cái thứ nhất phim giải thưởng người đoạt được, liền được công bố ra.

	Tốt nhất bản gốc ca khúc là đêm nay cái thứ nhất ban phát giải thưởng, « W.E » từ « Albert Nobbs »  « Romeo cùng Juliet »  « trợ giúp »  « Machine Gun Preacher » cái này bốn bộ phim cũng làm bên trong phá vây mà ra, cầm xuống cái thứ nhất giải thưởng.

	Mặc dù TV cùng màn ảnh máy vi tính bên trong, giải quả cầu vàng tiệc tối hiện trường, khách quý nhóm đều vì « W.E » vai chính nhóm vỗ tay.

	Nhưng là, mặc kệ là Hoa Hạ mê điện ảnh, vẫn là tinh kỳ quốc mê điện ảnh, đối cái này giải thưởng căn bản không thèm để ý, bọn hắn đang chờ đợi Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư » đề danh giải thưởng xuất hiện.

	"Đến rồi đến rồi, cái này có  « nông thôn giáo sư »!"

	Hoa Hạ Bành Dịch Thần tử trung fan hâm mộ —— Vương Giai Đình, ngồi tại nhà mình trên ghế sa lon, hưng phấn hô hào.

	Khiến cho chồng nàng đều có chút ăn dấm.

	Lúc này, Hilton trong tửu điếm, màn hình tinh thể lỏng trên màn hình lớn, năm cái người ứng cử bị chia làm năm cách, cùng nhau tranh cử tốt nhất phối nhạc giải thưởng.

	Rất nhanh trao giải khách quý rapper Jason, mang theo mũ lưỡi trai, người mặc hip-hop trang phục đi lên sân khấu.

	Hắn mở ra trong tay phong thư, chỉ nhìn, liền dứt khoát lưu loát tuyên bố: "Thu hoạch được tốt nhất phối nhạc chính là, Ludovic Bulls ——  « nghệ thuật gia »!"

	Trong nháy mắt, vô số trước máy truyền hình, trước máy vi tính mê điện ảnh đều thất vọng phát ra hư thanh.

	Phải biết,  « nông thôn giáo sư » phối nhạc thế nhưng là Hans Zimmer làm.

	Dạng này một cái phối nhạc đại sư, vậy mà cùng tốt nhất phối nhạc thưởng bỏ lỡ cơ hội. Rất nhiều  « nông thôn giáo sư » đáng tin fan hâm mộ đều không thể tiếp nhận.

	Chủ yếu hơn chính là, cái thứ nhất đề danh giải thưởng cứ như vậy bỏ lỡ, cái này rất giống cho bộ phim này phía sau giải thưởng ban phát, bịt kín một tầng bóng ma đồng dạng.

	. . .Thứ 490 về giải quả cầu vàng lễ trao giải bắt đầu

	Tất cả ký giả truyền thông cùng đám mê điện ảnh, vừa mới nhìn thấy hai người đi đến thảm đỏ, liền phát ra một trận reo hò cùng thét lên, đèn flash như là thác nước cọ rửa đến Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh