Thứ 23 về Tiếu tổng ước hẹn

	11 đường bộ không hổ là nửa giờ mới phát một chuyến xe lộ tuyến, nó đường tắt lộ tuyến cơ hồ xẹt qua hơn phân nửa kinh đô thành khu.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng tại thành thị đầu đông, Huy Mẫn ảnh thị tổng bộ tại thành thị đầu tây, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người ngồi trên xe lắc lư nhanh 2 giờ mới đến đứng. Nhảy xuống xe thời điểm, hai người xương cốt đều nhanh muốn đoạn mất.

	"Chờ ca ca ta có tiền, lập tức mua cái Santana, lại không ngồi cái này vò mẻ xe." Hoàng Ba dùng nồng đậm thanh đảo khẩu âm oán trách, không ngừng vặn eo bẻ cổ.

	Bành Dịch Thần buồn cười nhìn xem hắn, "Đó là ngươi tay chân lẩm cẩm, lại nói hiện tại kinh đô đường chắn thành như thế, ngươi lái xe cũng không chạy nổi xe buýt a. Người ta có chuyên dụng đạo đâu."

	Hoàng Ba nghiêng liếc hắn một cái, "Ta đều không tiếc nói ngươi, vừa lên xe liền có tiểu cô nương cho ngươi nhường chỗ ngồi vị, ngươi còn không biết xấu hổ nói? Ta nếu là ngươi, ta cũng có thể ngồi cả một đời xe buýt."

	Bành Dịch Thần có chút lúng túng trả lời: "Khi đó người ta nhanh xuống xe, để cho ta vừa vặn gặp phải mà thôi."

	"Ha ha, ta nhìn tận mắt nàng tại sau xe cửa đứng 4 đứng đường mới xuống xe." Hoàng Ba cười tủm tỉm giống như một cái lão hồ ly, "Vì đền bù tâm lý của ta tổn thương, ngoại trừ đêm nay mời ta ăn một bữa tiện nghi phường thịt vịt nướng, đêm mai còn muốn có đi về đông thuận thịt dê nướng."

	"Hảo hảo, ta đều mời ngươi ăn có thể đi. Ta phát hiện ngươi đến kinh đô về sau càng ngày càng xảo trá." Bành Dịch Thần dở khóc dở cười, nhanh đi đầu một bước đi vào công ty, sợ Hoàng Ba gõ lại lừa hắn một bữa tiệc lớn.

	Huy Mẫn ảnh thị quản lý phục vụ bộ vừa mới thành lập, làm việc nhân viên còn rất ít, người đại diện cũng chỉ có 4 cái, đều là từ uy tín lâu năm quốc doanh công ty người mẫu bên trong đào tới, xem như tinh binh cường tướng.

	Bành Dịch Thần vừa mới tiến công ty mấy ngày nay, mấy cái này người đại diện còn cướp muốn mang hắn, chờ Tiếu Mẫn xuất ra Bành Dịch Thần hợp đồng cho bọn hắn nhìn, liền toàn tan tác như chim muông.

	Bồi thường tiền mua bán không ai làm a, ngươi một người mới quanh năm suốt tháng có thể tiếp mấy cái hẹn phim, không làm quảng cáo, không tiếp đại ngôn, không tham gia thương diễn, người đại diện liền lấy một chút xíu cát-sê trích phần trăm, ai chịu làm đâu?

	Đây cũng là Bành Dịch Thần đến bây giờ đều không có người đại diện mấu chốt nguyên nhân.

	Đến nỗi Hoàng Ba, cái kia khuôn mặt cùng ngành giải trí bát tự xung khắc, mấy cái người đại diện căn bản không nghĩ tới dẫn hắn, còn tưởng rằng là Huy Mẫn ảnh thị chuyên môn thêm đặc biệt hình diễn viên, chuyên môn dùng để biểu diễn truyền hình điện ảnh kịch bên trong tiểu thâu, giặc cướp, lừa đảo cái gì.

	Cũng may lời này không có để Hoàng Ba nghe được, không phải hắn hẳn là có thể sử dụng nước miếng cho mấy cái này người đại diện tất cả đều tẩy một lần mặt.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đi vào kinh tế phục vụ bộ thời điểm, bên trong chỉ còn lại một cái bưng trà đổ nước tiểu muội muội, Chu Vũ Hinh.

	Nha đầu này đại học vừa tốt nghiệp, liền đến Huy Mẫn ảnh thị thực tập, ngày bình thường liền phụ trách tiếp nghe, in tài liệu, đăng ký diễn viên ra ngoài hành trình dạng này việc vặt.

	"Hoàng đại ca, Thần ca ca, các ngươi trở về á!" Tiểu nha đầu tính cách phi thường sáng sủa, hoạt bát.

	"Nghe Tiếu tổng nói các ngươi hôm nay đi kinh đô phim sản xuất xưởng thử sức, thế nào, thế nào? Có thuận lợi hay không? Những đạo diễn kia có phải hay không đặc biệt hung, ta nghe mấy cái kia diễn viên tỷ tỷ nói, những cái kia tuyển diễn viên đạo diễn có thể hung, làm sao khi dễ người mới diễn viên." Nàng mặt mũi tràn đầy mong đợi đáng yêu bộ dáng, đơn giản có thể manh hóa chúng sinh.

	"High, ta nói Tiểu Hinh a, ngươi Thần ca ca là ca ca, ta làm sao lại là đại ca a. Có phải hay không thích ngươi Thần ca ca a, thích liền cho ta nói, ta làm cho ngươi chủ." Hoàng Ba mỗi lần nhìn thấy tiểu nha đầu này đều muốn chọc đùa nàng, Vụ châu nhóm diễn bên trong có thể thấy được không đến đơn thuần như vậy nữ hài nhi.

	"Hoàng đại ca ngươi xấu nhất, mỗi lần đều đùa ta." Chu Vũ Hinh khuôn mặt tươi cười đỏ bừng, nhìn trộm nhìn một chút Bành Dịch Thần, vẫn là như thế im lặng mỉm cười, không có bất kỳ cái gì đáp lại ý tứ. Tâm tình của nàng đột nhiên có chút sa sút. Dù sao Thần ca ca dáng dấp như thế anh tuấn, là muốn trở thành đại minh tinh người, chính mình dạng này tiểu nha đầu sao có thể phối hợp hắn đâu.

	"Tốt, tốt, ta không nói. Ngươi bây giờ không nói ra miệng, về sau cũng đừng hối hận." Hoàng Ba lời nói bên trong thâm ý Chu Vũ Hinh nghe không hiểu, Bành Dịch Thần lại nghe ra.

	"Đừng mở người ta tiểu cô nương nói giỡn,

	Hôm nay hai người chúng ta thử sức đều rất thuận lợi. Ngươi cùng Tiếu tổng hồi báo một chút, có thể cùng kinh đô phim sản xuất xưởng người liên hệ ký kết biểu diễn hợp đồng." Bành Dịch Thần không dám để cho Hoàng Ba nói thêm gì đi nữa.

	Hắn biết Hoàng Ba là nhìn thấy Chu Vũ Hinh cái cô nương này đơn thuần, thiện lương, nghĩ tác hợp hai người tiến tới cùng nhau, nhưng Chu Vũ Hinh ở trong mắt Bành Dịch Thần làm nữ nhi của mình đều không khác mấy, coi như một cái tiểu muội muội đối đãi, làm sao có thể sinh ra tình cảm.

	"Oa, hai người ca ca đều thật là lợi hại, cái khác mấy người ca ca tỷ tỷ đều còn tại đập quảng cáo cùng tiết mục ti vi, các ngươi đã có thể diễn phim truyền hình."

	Tại Chu Vũ Hinh dạng này vừa tốt nghiệp tiểu nữ sinh trong mắt, điện ảnh so đập phim truyền hình lợi hại, đập phim truyền hình so đập quảng cáo lợi hại. Khen xong Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba, một đường chạy chậm đến Tiếu Mẫn văn phòng, cùng nàng báo cáo xin chỉ thị ký kết sự tình.

	Chờ Chu Vũ Hinh trở về, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần đều nằm tại quản lý phục vụ bộ trên ghế sa lon nhanh ngủ thiếp đi.

	Kinh đô tháng 6 thời tiết đã để người nóng không thở nổi, hai người tối hôm qua vì chuẩn bị thử sức, đều đã khuya mới ngủ, buổi sáng lại giày vò thời gian rất lâu, mắt thấy đã đến giữa trưa, đói bụng đến ục ục gọi, người cũng không có cái gì tinh thần.

	"Hoàng đại ca, Thần ca ca, Tiếu tổng biết các ngươi thử sức thông qua sự tình, đã cùng kinh đô phim sản xuất xưởng bên kia xác nhận qua. Xế chiều hôm nay hai người các ngươi người đại diện, liền sẽ thay các ngươi đi cùng phim sản xuất xưởng người ký kết, không cần các ngươi tự mình ra mặt." Chu Vũ Hinh đáng yêu hoạt bát mặt em bé bên trên treo đầy chăm chú, nhưng Hoàng Ba nhìn xem nhưng dù sao muốn cười.

	"Đúng đúng, Tiểu Hinh nói đều đúng, nhưng chúng ta hai cái có người đại diện, hai chúng ta chính mình làm sao không biết?" Hoàng Ba híp mắt cười nói.

	"Ách, đúng a, các ngươi còn không có kinh tế người, Tiếu tổng vì sao lại để cho ta nói cho các ngươi biết sẽ có người đại diện mang các ngươi đi ký kết đâu? Chẳng lẽ là nàng nhớ lầm." Chu Vũ Hinh mặc dù đơn thuần, nhưng cũng không ngốc, lãnh đạo là đúng hay sai, không phải nàng có thể quản được.

	"Ai nha, dù sao ta đem Tiếu tổng mà nói cho các ngươi dẫn tới, các ngươi có vấn đề tự mình đi hỏi Tiếu tổng." Chu Vũ Hinh tuyệt đối đem trách nhiệm giao cho hai cái này đại ca ca, trong lòng trả lại cho mình cơ trí điểm cái tán.

	"Đúng rồi, Tiếu tổng còn để cho ta nói cho các ngươi biết, để các ngươi 1 điểm nửa đi công ty bãi đậu xe dưới đất đợi nàng, nàng muốn xin các ngươi ăn cơm trưa." Chu Vũ Hinh đem Tiếu Mẫn mà nói truyền đạt hoàn tất, còn cố ý cùng hai người nói lời tạm biệt.

	"Hoàng đại ca, Thần ca ca, ta còn có rất nhiều công việc muốn làm, liền không bồi các ngươi tán gẫu, không nên nghĩ ta a, bái bai."

	Hoàng Ba nhìn xem tiểu nha đầu đi xa, mới chậm rãi ngồi ngay ngắn, "Thần tử, ngươi nói trong này có phải là có chuyện gì hay không a?"

	Bành Dịch Thần cũng ngồi dậy, dùng tay xoa xoa cái cằm, giống như cười mà không phải cười đối Hoàng Ba, nói: "Hoàng ca thế nhưng là lão giang hồ, chút chuyện này còn nhìn không ra? Buổi trưa hôm nay bữa cơm này chính là ta hai Hồng Môn Yến chứ sao."

	Hoàng Ba bị Bành Dịch Thần mà nói khiến cho muốn cười, "Tiểu tử ngươi trong miệng liền không có một câu lời hữu ích, cái gì Hồng Môn Yến, ngươi là Lưu Bang, Tiếu tổng là Hạng Vũ?"

	"Ha ha, trò đùa một chút, điều tiết tâm tình mà thôi. Khẳng định là Tiếu tổng buổi trưa hôm nay cho ta hai an bài kinh tế người chứ sao." Bành Dịch Thần cười nhẹ, đối an bài kinh tế người sự tình cũng không lo lắng, mặc kệ ai làm kinh tế của hắn người, đoán chừng trong lòng cũng sẽ không quá mỹ diệu đi.

	"Xem ra tiểu tử ngươi không ngu ngốc, ai, cũng không biết hai chúng ta rơi vào trong tay ai." Hoàng Ba còn có chút lo lắng cho mình người đại diện có phải hay không đáng tin cậy.

	Bành Dịch Thần lại cũng không đem những này để ở trong lòng, Hoa Hạ có người đại diện cái nghề nghiệp này mới bao nhiêu năm, hiện tại những cái được gọi là chuyên nghiệp người đại diện biết đến thủ đoạn, khả năng còn không có hắn cái này từ trên Địa Cầu đi vào Đại Long đeo diễn viên biết đến nhiều.

	"High, mặc kệ nó, ta liền biết giữa trưa lại có thể ăn bữa bữa tiệc lớn." Bành Dịch Thần kéo Hoàng Ba, hướng ga ra tầng ngầm đi đến.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi chính là tâm lớn, còn chưa tới 1 điểm đâu, như vậy vội vã ăn tiệc sao?" Hoàng Ba bất đắc dĩ bị hắn đẩy đi lên phía trước.

	"Ăn cơm không tích cực, tư tưởng có vấn đề." Bành Dịch Thần một bên nói giỡn, vừa cùng Hoàng Ba đi hướng thang máy. . .Thứ 23 về Tiếu tổng ước hẹn

	11 đường bộ không hổ là nửa