Thứ 511 về chinh phục bắt đầu

	Thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng lễ trao giải hiện trường.

	Mặc đồ tây đen trứ danh diễn viên, nhà sản xuất Billy Chris nhờ mỉm cười dạo chơi đi đến sân khấu, hắn là năm nay Oscar lễ trao giải người chủ trì.

	"Mọi người tốt! Các ngươi tốt! Hoan nghênh mọi người đi vào 84 giới Oscar lễ trao giải hiện trường!"

	Toàn bộ Kodak rạp hát đại sảnh bên trong, lúc này ngồi đầy hơn 3300 tên khách quý thính phòng.

	Gào thét mà lên tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, như là còn như vòi rồng, đánh thẳng vào toàn bộ đại sảnh bốn bề vách tường.

	Rất nhiều khách quý đều cười đứng lên vỗ tay.

	Phía sau truyền thông có thể nhìn thấy, liền có mặc màu xanh da trời lễ phục dạ hội Cameron Diaz, Wachowskis huynh đệ hoặc là tỷ muội, Kevin Spacey. . .

	Mà Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, lúc này đang ngồi ở Kodak rạp hát đại sảnh phía bên phải khu vực hàng thứ ba, nơi này ánh mắt cùng không gian phi thường tốt.

	Cùng bọn hắn lần thứ nhất tham gia Oscar lúc, chỉ có thể ngồi ở hàng sau nơi hẻo lánh bên trong đãi ngộ, đơn giản không thể so sánh nổi.

	Đến nỗi  « nông thôn giáo sư » khổng lồ vai chính đoàn đội, cũng đều ngồi tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bốn phía, dùng chưởng âm thanh biểu đạt đối giới này Oscar lễ trao giải chờ mong.

	"Tạ ơn! Cám ơn các ngươi!"

	Tiếng vỗ tay chậm rãi biến mất, các minh tinh đều ngồi xuống lần nữa.

	Trên sân khấu, Billy Chris nhờ nhẹ nhàng như thường nói các loại trò cười, nhạo báng dưới đài Hollywood các minh tinh.

	Những này ngày thường cao cao tại thượng đại minh tinh, bị hắn các loại chơi ác nhả rãnh, khiến cho ngửa tới ngửa lui.

	Bành Dịch Thần làm năm nay đoạt thưởng đại đứng đầu, đương nhiên cũng chạy không thoát hắn trêu chọc.

	"A a, mọi người mau nhìn xem bên phải ngồi là ai? Tôn kính chấp chính quan các hạ, xin ngài buông tha Địa cầu đi. Tối thiểu tại lễ trao giải kết thúc trước đó, không muốn nổ rớt thái dương, nếu không ta sẽ thất nghiệp. . ."

	Dưới đài nghe, đều biết hắn là tại nhả rãnh  « nông thôn giáo sư » tình tiết, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cười thành một mảnh.

	Ống kính rất phối hợp hướng Bành Dịch Thần quét tới, sân khấu màn hình tinh thể lỏng màn lực lượng, toàn thế giới vô số mê điện ảnh, người xem TV, trên màn ảnh máy vi tính, đồng thời xuất hiện Bành Dịch Thần đặc tả.

	Còn có ngồi ở bên cạnh hắn Vu Tĩnh, Tom Hanks.

	Billy lại nhả rãnh George Clooney, Brad Pite đám người, năm nay Oscar ban cái thứ nhất giải thưởng người đoạt giải, rốt cục muốn ra lò.

	Từ Kevin Spacey ban tốt nhất nhiếp ảnh thưởng.

	Một đài hạ tiếng vỗ tay như sấm bên trong, Kevin mặc một thân thẳng lễ phục màu đen, chậm rãi đi đến chính giữa sân khấu trước ống nói.

	Hắn lộ ra mê người tự tin mỉm cười, nói: "Điện ảnh thời gian cùng ảnh nghệ thuật, quang cùng ảnh cần phải có nghệ thuật lắng đọng cùng nhiếp ảnh kỹ xảo người, mới có thể hoàn mỹ hiện ra. Phía dưới để chúng ta nhìn xem năm nay Oscar, thu hoạch được đề danh tốt nhất nhiếp ảnh danh sách."

	" « nghệ thuật gia »,  « Cô gái có hình xăm rồng »,  « Hugo »,  « chiến mã »,  « nông thôn giáo sư »."

	Theo hắn công bố, trên màn hình theo thứ tự xuất hiện cái này mấy bộ đề danh phim điện ảnh phấn khích ống kính.

	Cái này giải thưởng bên trên, Triệu Liên Sinh lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chính là trước đây 10 thứ thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh đề danh, 2 thứ lấy được thưởng nhiếp ảnh đại sư Robert Richardson.

	Spacey nhìn màn bạc lớn bên trên phấn khích ống kính phát ra hoàn tất.

	Liền dứt khoát lưu loát bóc thư ra phong, cười nói: "Thu hoạch được tốt nhất nhiếp ảnh thưởng chính là,  « Hugo », Robert Richardson."

	Nguyên bản vô cùng chờ mong  « nông thôn giáo sư » đoàn làm phim vai chính nhóm, tất cả đều xì hơi.

	Triệu Liên Sinh có chút thất vọng cúi đầu.

	"Lão Triệu, người ta đều 60 nhiều tuổi, mới cầm tới 3 cái tiểu kim nhân. Ngươi mới 40 nhiều tuổi, đã cầm qua một cái, cơ hội còn nhiều phải là." Bành Dịch Thần vỗ Triệu Liên Sinh bả vai, an ủi.

	Triệu Liên Sinh gật gật đầu, cười nói: "Không sao, đi theo Bành đạo, ta sớm tối còn có thể cầm tới."

	Triệu Liên Sinh hiện tại xác thực có tư cách nói loại lời này, năm trước hắn chỉ bằng mượn  « mỹ lệ nhân sinh », thu được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh tiểu kim nhân.

	Hắn đã là công nhận Oscar cấp bậc thợ quay phim.

	Robert Richardson lão gia tử, một mặt bình tĩnh cùng  « Hugo » đoàn làm phim đám người từng cái ôm, sau đó lên đài kết quả cúp.

	Rất bình tĩnh cảm tạ tất cả mọi người, sau đó hôn một cái tiểu kim nhân, đối bầu trời nói: "Cảm tạ cha mẹ của ta, để cho ta tới đến thế giới này!"

	Sau đó, hắn liền đi xuống sân khấu.

	"Ào ào!"

	Trong đại sảnh, lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Spacey cười thu hồi tốt nhất nhiếp ảnh thưởng hưng phấn, lại lấy ra một cái phong thư, nói: "Tổ ủy hội quá nghèo, bọn hắn dùng một người tiền, để cho ta làm hai phần công việc. Tiếp xuống, ta muốn ban chính là tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo thưởng. . ."

	Cái này giải thưởng  « nông thôn giáo sư » cũng không có nhập vi, bởi vậy đoàn làm phim vai chính nhóm đều thoáng buông lỏng xuống.

	Tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo thưởng, lại một lần bị  « Hugo » đoàn làm phim Dante Ferretti thu được.

	Vừa lên đến liền lấy đến hai cái giải thưởng, cái này khiến  « Hugo » đoàn làm phim vai chính nhóm sĩ khí tăng nhiều.

	Sau đó mấy cái giải thưởng, đều là cùng  « nông thôn giáo sư » không quan hệ giải thưởng.

	Tốt nhất thiết kế thời trang thưởng bị  « nghệ thuật gia » hái đi;

	Tốt nhất trang điểm thưởng bị ban « Người đàn bà thép »;

	Phim nước ngoài hay nhất thưởng từ I-ran  « Nader and Simin: Một lần biệt ly » lấy đi;

	Tốt nhất nữ phụ người đoạt giải là  « trợ giúp » Octavia Spencer;

	. . .

	Thẳng đến muốn bắt đầu ban tốt nhất biên tập thưởng,  « nông thôn giáo sư » mới một lần nữa nhấc lên tinh thần.

	Toàn trường tất cả khách quý, đều nhìn chằm chằm trên đài Bradley Cooper trong tay phong thư.

	Hắn cười đối microphone nói: "Năm nay Oscar Kim Tượng thưởng, tốt nhất biên tập người đoạt giải là:  « nông thôn giáo sư », Roderick Fude, Bành Dịch Thần."

	Roderick là Warner Pictures tốt nhất biên tập sư.

	Hiện tại đã bị Bành Dịch Thần thu nhập dưới trướng, trở thành hắn ngự dụng biên tập sư.

	 « nông thôn giáo sư » chính là tại Bành Dịch Thần chỉ đạo dưới, từ hắn hoàn thành toàn phim biên tập.

	Bành Dịch Thần không có lên đài, hắn đem lần này vinh quang tặng cho Roderick.

	Roderick mặc dù tại Warner Pictures là đỉnh tiêm biên tập sư, đã từng cầm qua 2 thứ Oscar tốt nhất biên tập đề danh. Nhưng cuối cùng có thể cầm tới tiểu kim nhân, đây là lần thứ nhất.

	Hắn kích động đi đến sân khấu, tiếp nhận Bradley trong tay tiểu kim nhân lúc, còn kém chút thất thủ đem tiểu kim nhân rơi trên mặt đất.

	Roderick tại lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong, cảm tạ vô số người, công ty, đoàn làm phim, người nhà, thê tử, hài tử, đương nhiên tại cuối cùng hắn cường điệu cảm tạ Bành Dịch Thần.

	Hắn đem cái này biên tập thưởng công lao, hơn phân nửa quy công trên người Bành Dịch Thần.

	Giống như Bành Dịch Thần hợp tác qua phía sau màn nhân viên công tác, tất cả đều phi thường cảm tạ hắn.

	Đây chính là Bành Dịch Thần nhân cách mị lực cùng đối đãi phía sau màn nhân viên công tác thái độ, mới khiến cho những này người làm phim đối với hắn như thế cảm ân.

	Chờ Roderick đi xuống sân khấu thời điểm, lại cho Bành Dịch Thần một các hung hăng ôm.

	Để ở đây tất cả khách quý lại tự vỗ tay.

	Bất kể như thế nào,  « nông thôn giáo sư » rốt cục thực hiện số không đột phá, lấy được đêm nay cái thứ nhất tiểu kim nhân.

	. . .Thứ 511 về chinh phục bắt đầu

	Thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng lễ trao giải hiện trường.

	Mặc đồ tây đen trứ danh diễn viên, nhà sản xuất Billy Chris nhờ mỉm cười dạo chơi đi đến sân khấu, hắn là năm nay Oscar lễ trao giải người chủ trì.

	"Mọi người tốt! Các ngươi tốt! Hoan nghênh mọi người đi vào 84 giới Oscar lễ trao giải hiện trường!"

	Toàn bộ Kodak rạp hát đại sảnh bên trong, lúc này ngồi đầy hơn 3300 tên khách quý thính phòng.

	Gào thét mà lên tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, như là còn như vòi rồng, đánh thẳng vào toàn bộ đại sảnh bốn bề vách tường.

	Rất nhiều khách quý đều cười đứng lên vỗ tay.

	Phía sau truyền thông có thể nhìn thấy, liền có mặc màu xanh da trời lễ phục dạ hội Cameron Diaz, Wachowskis huynh đệ hoặc là tỷ muội, Kevin Spacey. . .

	Mà Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, lúc này đang ngồi ở Kodak rạp hát đại sảnh phía bên phải khu vực hàng thứ ba, nơi này ánh mắt cùng không gian phi thường tốt.

	Cùng bọn hắn lần thứ nhất tham gia Oscar lúc, chỉ có thể ngồi ở hàng sau nơi hẻo lánh bên trong đãi ngộ, đơn giản không thể so sánh nổi.

	Đến nỗi  « nông thôn giáo sư » khổng lồ vai chính đoàn đội, cũng đều ngồi tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bốn phía, dùng chưởng âm thanh biểu đạt đối giới này Oscar lễ trao giải chờ mong.

	"Tạ ơn! Cám ơn các ngươi!"

	Tiếng vỗ tay chậm rãi biến mất, các minh tinh đều ngồi xuống lần nữa.

	Trên sân khấu, Billy Chris nhờ nhẹ nhàng như thường nói các loại trò cười, nhạo báng dưới đài Hollywood các minh tinh.

	Những này ngày thường cao cao tại thượng đại minh tinh, bị hắn các loại chơi ác nhả rãnh, khiến cho ngửa tới ngửa lui.

	Bành Dịch Thần làm năm nay đoạt thưởng đại đứng đầu, đương nhiên cũng chạy không thoát hắn trêu chọc.

	"A a, mọi người mau nhìn xem bên phải ngồi là ai? Tôn kính chấp chính quan các hạ, xin ngài buông tha Địa cầu đi. Tối thiểu