Thứ 266 về ký kết đạo diễn 

	Năm 2009 tháng 1 trung tuần, Hoa Hạ đặc hữu kỳ tết cổ truyền cũng nhanh đến!

	Toàn bộ Hoa Hạ phim thị trường nghênh đón một vòng mới bộc phát.

	Vô số phim điện ảnh một bộ tiếp lấy một bộ tại các lớn rạp chiếu phim chiếu lên,  « Đại Thoại Tây Du » mặc dù một mực có người tại trên mạng bôi đen cùng công kích, nhưng bởi vì không có cái gì mới vạch trần.

	Chú ý độ cũng sớm đã bị đủ loại minh tinh chuyện xấu, bát quái tin tức bao phủ tại tin tức tin tức triều cường ở trong.

	Chỉ có tại  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim Official weibo bên trên, ngẫu nhiên thả ra một chút quay chụp ngoài lề cùng ảnh sân khấu, còn nhắc nhở lấy Hoa Hạ mê điện ảnh.

	Bành Dịch Thần cùng hắn  « Đại Thoại Tây Du » cũng không có biến mất.

	...

	Năm 2009 ngày 21 tháng 1, hôm nay là  « Đại Thoại Tây Du » đóng máy thời gian.

	Hôm qua, đoàn làm phim kỳ thật đã đập xong cái cuối cùng ngoại cảnh ống kính.

	Giờ phút này, toàn đoàn làm phim người đều vây quanh ở một cái sơn động nhỏ bên trong, chỉ cần lại đập xong cuối cùng này một tổ nội cảnh ống kính.

	Đoàn làm phim liền có thể triệt để đóng máy.

	"Cạch! Phi thường tốt, Hoàng ca, Lý Vũ Kỳ các ngươi biểu hiện phi thường tốt."

	Đây là một trận Nhị đương gia cùng Xuân Tam Thập Nương ở giữa đối thủ hí, hai cái diễn viên biểu hiện đều phi thường xuất sắc.

	Bành Dịch Thần cũng ít gặp đứng ở đạo diễn vị trí, tự mình đập xong toàn bộ phim cuối cùng một trận đóng máy ống kính.

	"Chúng ta đóng máy!"

	Rất nhanh, đoàn làm phim tất cả mọi người nghe được chờ đợi đã lâu một câu.

	Không có người reo hò, tất cả mọi người giống như chịu làm cuối cùng một tia tâm huyết, mệt đến trên mặt đất, không muốn dậy.

	Ròng rã hai tháng rưỡi thời gian bên trong, toàn bộ đoàn làm phim đều tại trong hoang mạc trải qua ngăn cách với đời thời gian, chống cự lấy đại mạc tàn khốc khí hậu hoàn cảnh, hoàn thành cường độ cao quay chụp nhiệm vụ.

	Toàn bộ quá trình bên trong, tất cả mọi người nỗ lấy kình nghĩ đánh ra một bộ kinh điển, liền vì để trên mạng những cái kia bôi đen Bành Dịch Thần cùng bộ phim này gia hỏa, cuối cùng tự đánh mặt của mình.

	Bành Dịch Thần đương nhiên cũng biết mọi người bỏ ra như thế nào tâm huyết, mới đồng tâm hiệp lực hoàn thành bộ phim này quay chụp.

	Bởi vậy, hắn quyết định tại đêm nay làm một trận chưa bao giờ có Thịnh Đạt đóng máy yến, hảo hảo khao một chút mọi người hai cái này nhiều tháng đến nay vất vả cùng nỗ lực.

	...

	Cùng ngày ban đêm, Bành Dịch Thần từ doanh xuyên thị mua về vô số dê bò gà vịt chờ nguyên liệu nấu ăn, tại trống trải đại mạc bên trong, cho mọi người chân chính làm một trận đồ nướng thịnh yến.

	Mọi người vây quanh đống lửa, có thể tại chính mình nhỏ trên lò nướng, chính mình nấu nướng chính mình nguyên liệu nấu ăn.

	Còn có Bành Dịch Thần từ doanh xuyên thị bên trong đến đây hơn mười vị đồ nướng sư phó, vì mọi người liên tục không ngừng cung cấp các loại xâu nướng hưởng dụng.

	Cường độ cao công tác hai tháng rưỡi đoàn làm phim các nhân viên làm việc, buông ra nội tâm, đem một đoạn thời gian tới áp lực, tại đêm nay toàn đội phóng thích ra ngoài.

	Mà Triệu Trạch Hâm lại tìm tới Bành Dịch Thần, cầm bia cùng đồ nướng cùng hắn thổi nửa cái ban đêm, đem hai cái này nửa tháng trợ giúp Bành Dịch Thần đạo diễn phim tất cả tâm đắc, đều cùng hắn chia sẻ một lần.

	Lần này Bành Dịch Thần mặc dù treo tổng đạo diễn chức vụ, nhưng cơ bản uỷ quyền cho Triệu Trạch Hâm toàn lực thi triển chính mình đạo diễn tài hoa, để cái này phó đạo diễn thu hoạch rất nhiều, đã sơ bộ thu được làm một đạo diễn vốn có tự tin và năng lực.

	"Thế nào? Mấy tháng này cảm giác cùng trước kia có cái gì khác biệt sao?" Nghe xong Triệu Trạch Hâm ý nghĩ, Bành Dịch Thần bốn chân tám xiên ngồi trên Sa Khâu, trong miệng nhai lấy Vu Tĩnh vừa cho hắn nướng chín thịt gà xuyên,

	Cười hỏi đối phương đạo.

	Triệu Trạch Hâm giơ lên trong tay mình bia, lộc cộc lộc cộc ực một hớp, sau đó mới lên tiếng: "Không phải liền là đạo diễn cùng phó đạo diễn khác nhau sao? Ta vừa mới nói những cái kia thu hoạch kinh nghiệm, làm phó đạo diễn khẳng định rất khó thu hoạch được. Nếu không phải ngài buông tay để cho ta đạo diễn nhiều tràng như vậy hí, ta khả năng rất nhiều năm về sau mới có thể hiểu những vật này."

	Bành Dịch Thần bật cười nói "Được a, vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngoại trừ những kinh nghiệm kia bên ngoài, ngươi còn có thứ gì cảm nhận?"

	Triệu Trạch Hâm nhìn xem cái tuổi này so với hắn còn nhỏ mười tuổi, lời nói cử chỉ lại cùng hắn trưởng bối đồng dạng người trẻ tuổi, cảm khái nói: "Phi thường mệt mỏi. Ta đều tưởng tượng không đến, ngươi phía trước điện ảnh thời điểm, đã muốn làm đạo diễn, còn muốn làm diễn viên chính, đều là làm sao sống qua tới."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, nghĩ nghĩ, cầm bia lên rót hai cái, sau đó đột nhiên hỏi: "Về sau chuẩn bị còn một mực cho ta làm phó đạo diễn?"

	Triệu Trạch Hâm có chút không giải thích được nhìn xem Bành Dịch Thần, "Bành đạo, ta không cho ngài làm phó đạo diễn, còn có thể làm gì? Ngươi sẽ không không cần ta nữa đi."

	Bành Dịch Thần trêu tức cười nói: "Ta là có vị hôn thê nam nhân, đương nhiên không muốn ngươi cái này đại nam nhân a."

	Triệu Trạch Hâm bị Bành Dịch Thần chọc cho dở khóc dở cười, "Ngài biết ta nói không phải ý tứ kia!"

	Bành Dịch Thần cười cười, nghiêm túc nói: "Ý của ta là, Thần Tĩnh công ty điện ảnh trước mắt ngoại trừ ta cái này đạo diễn bên ngoài, còn cần càng nhiều đạo diễn, quay chụp càng nhiều phim tác phẩm. Mới có thể cuối cùng tại Hoa Hạ phim thị trường ở trong đặt chân. Ngươi có muốn hay không làm một lần tổng đạo diễn, ta ngay cả kịch bản đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

	Triệu Trạch Hâm nghe lời này, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy không dám tin biểu lộ, cho là mình uống say, xuất hiện ảo giác: "Bành đạo, ngươi vừa mới nói cái gì, ta không nghe rõ, ngươi có thể hay không lặp lại lần nữa?"

	Bành Dịch Thần rất thông cảm mỉm cười, một lần nữa nói: "Chỉ cần ngươi cùng công ty ký kết một cái 3 năm ngắn hạn quay phim hiệp ước, ngươi liền có thể đảm nhiệm công ty tiếp theo bộ ném điện ảnh đạo diễn. Kịch bản ta đều đã chuẩn bị xong, là ngươi thích nhất phim cảnh sát bắt cướp loại hình. Hiện tại chính là muốn hỏi một chút, ngươi có nguyện ý không tiếp nhận?"

	Triệu Trạch Hâm đến lúc này mới tin tưởng mình lỗ tai, hắn liều mạng gật đầu, mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Nguyện ý, phi thường nguyện ý. Tạ ơn ngài, tạ ơn ngài! !"

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, giơ lên chai bia nói: "Hoan nghênh ngươi trở thành Thần Tĩnh công ty điện ảnh vị thứ nhất ký kết đạo diễn!"

	Triệu Trạch Hâm mặt mũi tràn đầy kiên định cùng Bành Dịch Thần đụng bình, một ngụm làm xuống: "Bành đạo, xin tin tưởng, ta nhất định sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài."

	"Tốt!" Bành Dịch Thần tửu lượng như thế lớn người, lúc này cũng bị Triệu Trạch Hâm bốc đồng, kích tửu kình bên trên tuôn, cảm xúc bành trướng.

	Hắn lớn tiếng nói: "Tốt, đến, làm bình rượu này. Về sau chúng ta dắt tay, cùng một chỗ đánh ra để toàn Hoa Hạ, toàn thế giới cũng vì đó điên cuồng phim!"

	Nói xong, Bành Dịch Thần cùng Triệu Trạch Hâm liền đem chai rượu trong tay đụng nhau,  sau đó hai người ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Từ đó về sau, Hoa Hạ phim ngành nghề bên trong, liên quan tới Thần Tĩnh công ty điện ảnh đạo diễn "Tam Kiếm Khách" truyền kỳ cố sự liền càng ngày càng nhiều.

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần cùng Triệu Trạch Hâm bên ngoài, ngay tại hắn hai cách đó không xa Hoàng Ba, cũng sẽ tại tương lai cho mình huynh đệ mang đến vui mừng lớn hơn.

	...

	Đóng máy đồ nướng tiệc tối tổ chức về sau ngày thứ hai,  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim liền giải tán.

	Đoàn làm phim đại bộ phận nhân viên công tác đều là Trường An sản xuất xưởng công nhân viên chức, bọn hắn tất cả đều trở về Trường An chuẩn bị qua tết.

	Một số nhỏ nhân viên công tác cùng diễn viên, thì từ Triệu Trạch Hâm dẫn đội, đi cái khác mấy cái ngoại cảnh quay chụp địa, bổ đập một chút ống kính. Sau đó cũng sẽ riêng phần mình về nhà ăn tết.

	Mà số lượng kỹ thuật trung tâm nhân viên kỹ thuật, thì phụ trách mang theo phim ở trong cần đặc hiệu chế tác ống kính copy, lập tức trở về kinh đô tiến hành hậu kỳ chế tác.

	Bành Dịch Thần cũng đi theo những này nhân viên kỹ thuật cùng một chỗ trở về kinh đô, trợ giúp bọn hắn hoàn thành đặc hiệu chế tác.

	Lần này cùng hắn dĩ vãng quay chụp mấy bộ phim khác biệt,  « Đại Thoại Tây Du » dính đến rất nhiều đặc hiệu hợp thành ống kính, sợ là không có thời gian ba tháng, căn bản là làm không hết.

	Nhưng ở này trước đó, Bành Dịch Thần còn muốn xử lý một kiện phi thường trọng yếu sự tình.

	An bài tốt phim hậu kỳ chế tác các hạng công việc về sau, Bành Dịch Thần trực tiếp từ kinh đô tiến đến Hong Kong.

	Hắn muốn đi nơi đó tìm kiếm một cái đối  « Đại Thoại Tây Du » phi thường người rất trọng yếu.Thứ 266 về ký kết đạo diễn 

	Năm 2009 tháng 1 trung tuần, Hoa Hạ đặc hữu kỳ tết cổ truyền cũng nhanh đến!

	Toàn bộ Hoa Hạ phim thị trường nghênh đón một vòng mới bộc phát.

	Vô số phim điện ảnh một bộ tiếp lấy một bộ tại các lớn rạp chiếu phim chiếu lên,  « Đại Thoại Tây Du » mặc dù một mực có người tại trên mạng bôi đen cùng công kích, nhưng bởi vì không có cái gì mới vạch trần.

	Chú ý độ cũng sớm đã bị đủ loại minh tinh chuyện xấu, bát quái tin tức