Hồi 444: Chưởng khống WarnerMedia kèn lệnh

	Hết hạn đến ngày 13 tháng 8, chiếu lên dài đến hơn 2 tháng  « nông thôn giáo sư » rốt cục lớn diện tích hạ chiếu.

	Ngoại trừ 3D-MAX rạp chiếu phim cùng 3D rạp chiếu phim còn tại chiếu lên, cái khác rạp chiếu phim cơ bản không còn chiếu phim bộ phim này.

	Mà lúc này,  « nông thôn giáo sư » tại Bắc Mỹ 4290 nhà rạp chiếu phim, hết thảy thu hoạch1 2.7 ức đôla, trong đó liên tục tuần thứ 5 liên tục Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng quán quân.

	Mà tại cái khác phim thị trường, nó phòng bán vé thành tích là 1 8. 1 ức đôla.

	Ý vị này, bộ phim này toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 3 0.8 ức đôla.

	Mà lại cuối cùng nhất định có thể đạt tới 31 ức đôla.

	Cái này toàn cầu phòng bán vé thành tích, cùng xếp tại tên thứ hai  « tận thế bão táp » toàn cầu 2 1.7 ức đôla, ròng rã chênh lệch 1 tỷ đôla.

	Tại tiền tài chí thượng Hollywood, thu hoạch được như thế phòng bán vé thành tích, liền mang ý nghĩa ngươi là Thượng Đế.

	Có chút quốc tế đại đạo diễn, cả một đời quay chụp tất cả phim tổng phòng bán vé, thậm chí cũng không bằng cái này một bộ điện Ảnh Đa.

	Vẻn vẹn dựa vào cái này một bộ phim, Bành Dịch Thần chỉ đạo tất cả phim tổng phòng bán vé thành tích, liền đạt đến lịch sử điện ảnh vị trí thứ tư.

	Xếp tại trước mặt hắn đạo diễn, chỉ còn lại có ba cái.

	Hạng ba: James? Cameron, tích lũy thu hoạch được tổng phòng bán vé: 6 1.31 ức đôla;

	Tên thứ hai: Pite? Jackson, tích lũy tổng phòng bán vé: 66. 73 ức đôla;

	Hạng nhất: Steven? Spielberg, tính gộp lại tổng phòng bán vé: 9 0.17 ức đôla.

	Mà Bành Dịch Thần, lúc này tính gộp lại tổng phòng bán vé đã đạt tới 58. 93 ức đôla.

	Cách Cameron, vẻn vẹn cách nhau một đường.

	Đây là khái niệm gì? !

	Đã từng bị cho rằng là  « nông thôn giáo sư » đối thủ lớn nhất  « X-Men: Trận chiến đầu tiên », toàn bộ lịch chiếu hè toàn cầu phòng bán vé thu nhập vẻn vẹn chỉ có 3.3 ức đôla.

	Mà Bành Dịch Thần tính gộp lại tổng phòng bán vé thu nhập tương đương với 19 bộ  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » phòng bán vé thu nhập.

	Tùy tiện nói một câu,  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » quay chụp chi phí là 1.9 ức đôla, tuyên phát chi phí ít nhất cũng có 30 triệu đôla, 3.3 ức toàn cầu phòng bán vé thu nhập, liền mang ý nghĩa bộ phim này nếu như quang tính toán phòng bán vé thu nhập chia lời nói, chí ít thua lỗ 50 triệu đôla.

	Bành Dịch Thần như thế biến thái thành tích cùng phòng bán vé thu nhập, là tại hắn vẻn vẹn 27 tuổi, lại nhập hành bất quá 6 năm trên cơ sở lấy được.

	Tại liền từ không được Rutgers không coi hắn là làm "Thần Tích" đồng dạng đối đãi.

	. . .

	Rutgers rời phòng làm việc về sau, Bành Dịch Thần lại cho Hoa Hạ bên kia gọi một cú điện thoại.

	Cú điện thoại này cũng là cùng hắn về nước muốn làm sự tình, không có cái gì quan hệ, tương phản xác thực bởi vì một kiện cùng tinh kỳ quốc cùng một nhịp thở sự tình.

	Hắn đánh ra điện thoại, trực tiếp liên thông Thịnh Đạt bất động sản công ty chủ tịch —— Vương Kiến Lăng điện thoại di động.

	Hai người đầu tiên là hàn huyên một chút, sau đó điện thoại di động trong loa, liền truyền ra Vương Kiến Lâm dùng vững vàng thanh âm.

	Hắn cười đối Bành Dịch Thần nói: "Bành tổng, ta đã cùng Huy Mẫn ảnh thị Cố tổng, Alibaba Mã tổng, đều câu thông qua rồi. Kế hoạch chúng ta từ giờ trở đi thu mua, đại quy mô thu mua Warner dưới cờ cổ đông cổ phiếu, còn có thị trường cổ phiếu thượng lưu thông cổ phiếu. . . Căn cứ nhân sĩ chuyên nghiệp dự tính, đến cuối năm trước đó, chúng ta hẳn là có thể nắm giữ WarnerMedia phần trăm 10% đến 15% cổ phiếu, tăng thêm trước đây chúng ta ẩn nấp thu mua 15% cổ phiếu, còn có ngươi trên tay 15% cổ phiếu, đã Robinov trong tay trực tiếp nắm giữ 19% cổ phiếu. Chúng ta tứ phương cổ phiếu tổng cộng liền có thể vượt qua 51%, có thể trực tiếp tổ chức cổ đông đại hội, để Bix xuống đài. . ."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, hưng phấn đè lên trước mặt bàn làm việc, nói: "Tốt, quá tốt rồi, tạ ơn Vương Tổng cùng Cố tổng đối ta tín nhiệm. Sau này, chúng ta dựa vào WarnerMedia cái này con đường, liền có thể tại tinh kỳ quốc, cho Hoa Hạ phim mở một cái ổn định Bắc Mỹ phát hành cùng lợi nhuận con đường. ."

	"Ha ha, ngươi thế nhưng là tương lai thế giới phim đệ nhất nhân, chúng ta không tin ngươi, còn có thể tin ai? Nói thật, nhìn thấy ngươi một bộ phim liền cho công ty kiếm lời ít nhất 10 ức đôla, ta đều kém chút không nhịn được nghĩ cho ngươi ném tiền điện ảnh."

	"Ha ha, Vương Tổng về sau cũng là WarnerMedia đại cổ đông một trong, chúng ta cơ hội hợp tác còn nhiều nữa!"

	Cúp điện thoại về sau, Bành Dịch Thần trực tiếp gọi điện thoại cho tại bên trong ảnh Hàn Tam Phẩm, đem tình huống hiện tại báo cho hắn.

	Cũng không phải Hàn Tam Phẩm cùng Ương Ảnh cũng nghĩ đầu nhập tiến đến, mua sắm WarnerMedia cổ phần, dù sao bọn hắn là xí nghiệp nhà nước, đầu tư là phi thường phiền phức.

	Bành Dịch Thần cùng hắn liên hệ nguyên nhân chủ yếu, chính là vì dự phòng nhóm người mình thật hoàn thành đối WarnerMedia thu mua về sau, tinh kỳ quốc chính phủ sẽ ra ngoài làm rối.

	Người Hoa làm WarnerMedia một cái cổ đông có thể, nhưng nếu là hoàn toàn chưởng khống lấy WarnerMedia, tinh kỳ quốc chính phủ thái độ liền rất có thể phát sinh cải biến.

	Hàn Tam Phẩm tại bên đầu điện thoại kia trả lời cũng phi thường trực tiếp cùng khẳng định: "Yên tâm, các ngươi làm sự tình, với quốc gia, tại Hoa Hạ phim sản nghiệp, đều có chỗ tốt vô cùng lớn. Ta sẽ cùng lãnh đạo cấp trên câu thông, toàn lực ủng hộ các ngươi lần này thu mua hành động."

	Hàn Tam Phẩm là Hoa Hạ điện ảnh vòng bên trong, nổi danh vững vàng cùng lời hứa ngàn vàng.

	Bành Dịch Thần biết, chỉ cần hắn cấp ra hứa hẹn, liền không cần lo lắng sau đó không đi làm.

	Thu mua WarnerMedia sự tình, lần này liền xem như toàn bộ an bài sẵn sàng.

	Ở sau đó trong một đoạn thời gian, thu mua Warner chuyện này, hắn cũng không làm được cái gì.

	Chỉ có thể đem chuyện còn lại, giao cho lần này Hoa Hạ phim ngành nghề đỉnh cấp các đại lão.

	Về phần hắn, trọng yếu nhất vẫn là đem Thần Tĩnh điện ảnh công chuyện của công ty, mau chóng xử lý rõ ràng.

	Sau đó tiếp tục quay chụp tiếp theo bộ phim.

	Bởi vì chỉ có liên tục không ngừng tác phẩm ưu tú, mới là hắn thu hoạch được hết thảy thành công tốt nhất vũ khí.

	. . .

	Vương Kiến Lăng, Cố Gia Huy, Jack Ma chờ đại lão xác thực không để cho Bành Dịch Thần thất vọng.

	Trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, vì ổn định WarnerMedia giá cổ phiếu, mấy cái này đại lão tại thu mua WarnerMedia cổ phiếu thời điểm đều vô cùng cẩn thận.

	Tất cả thao tác, tất cả đều là thông qua các loại danh mục nhỏ quỹ ngân sách công ty, dùng phân nhóm nhỏ nhiều bút thu mua phương thức hoàn thành.

	Điều này cũng làm cho WarnerMedia giá cổ phiếu, tại thời gian mấy tháng bên trong lại tăng phần trăm 5.

	Nhưng WarnerMedia nội bộ tập đoàn, lại chỉ cho là là  « nông thôn giáo sư » thành công đầu tư, tăng lên công ty giá cổ phiếu.

	Từng cái các cổ đông nhìn xem giá cổ phiếu xuất hiện giương lên, tất cả đều là tâm tình thật tốt.

	Bix nhìn thấy Bành Dịch Thần bọn hắn không có gì động tĩnh, cũng thoáng buông xuống cảnh giác, chuẩn bị tiếp tục quay chụp một bộ  « Batman » hệ liệt phim, một lần nữa đề cao mình công ty uy vọng.

	Biết cuối năm lúc, Warner các cao tầng, mới ý thức tới sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Bởi vì tiến vào tháng 11 phần về sau, Hoa Hạ nhiều cái xí nghiệp, đột nhiên hướng Warner tất cả công ty con đưa ra toàn tư thu mua mời.

	Thẳng đến khi đó, toàn bộ WarnerMedia cao tầng mới đều bừng tỉnh đại ngộ, Hoa Hạ phim tập đoàn, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, muốn chỉnh cái chiếm đoạt WarnerMedia!

	Đương nhiên, cũng thẳng đến lúc kia, Bành Dịch Thần mới hoàn toàn biến thành Hollywood đỉnh cấp quyền lực nhân vật một trong.

	Chỉ bất quá đây hết thảy, bây giờ Bành Dịch Thần còn hoàn toàn không biết gì cả, hắn lúc này đang ngồi lấy buổi chiều cuối cùng ban một máy bay, chạy về kinh đô rạp chiếu phim, chuẩn bị mau chóng xử lý tốt Thần Tĩnh điện ảnh công ty thành lập anime phòng làm việc sự tình đâu!

	. . .Hồi 444: Chưởng khống WarnerMedia kèn lệnh

	Hết hạn đến ngày 13 tháng 8, chiếu lên dài đến hơn 2 tháng  « nông thôn giáo sư » rốt cục lớn diện tích hạ chiếu.

	Ngoại trừ 3D-MAX rạp chiếu phim cùng 3D rạp chiếu phim còn tại chiếu lên, cái khác rạp chiếu phim cơ bản không còn chiếu phim bộ phim này.

	Mà lúc này,  « nông thôn giáo sư » tại Bắc Mỹ 4290 nhà rạp chiếu phim, hết thảy thu hoạch1 2.7 ức đôla, trong đó liên tục tuần thứ 5 liên tục Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng quán quân.

	Mà tại cái khác phim thị trường, nó phòng bán vé thành tích là 1 8. 1 ức đôla.

	Ý vị này, bộ phim này toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 3 0.8 ức đôla.

	Mà lại cuối cùng nhất định có thể đạt tới 31 ức đôla.

	Cái này toàn cầu phòng bán vé thành tích, cùng xếp tại tên thứ hai  « tận thế bão táp » toàn cầu 2 1.7 ức đôla, ròng rã chênh lệch 1 tỷ đôla.

	Tại tiền tài chí thượng Hollywood, thu hoạch được như thế phòng bán vé thành tích, liền mang ý nghĩa ngươi là Thượng Đế.

	Có chút quốc tế đại đạo diễn, cả một đời quay chụp tất cả phim tổng phòng bán vé, thậm chí cũng không bằng cái này một bộ điện Ảnh Đa.

	Vẻn vẹn dựa vào cái này một bộ phim, Bành Dịch Thần chỉ đạo tất cả phim tổng phòng bán vé thành tích, liền đạt đến lịch sử điện ảnh vị trí thứ tư.

	Xếp tại trước mặt hắn đạo diễn, chỉ còn lại có ba cái.

	Hạng ba: James? Cameron, tích lũy thu hoạch được tổn