Thứ 82 về bận rộn ngày nghỉ 

	Trên biển truyền đến nhiệt đới gió mùa, chậm rãi thổi ra, tổ chim resort lưng chừng núi một ngôi biệt thự cửa sổ.

	Bành Dịch Thần tại chính mình máy vi tính xách tay mới mua trên máy vi tính, "Lốp ba lốp bốp" gõ lấy từng hàng văn tự, từ vài ngày trước gặp được Trương Hưng Bình về sau, hắn liền cơ bản không có đi ra cửa phòng.

	Đoàn làm phim những người khác tại Tam Á từng cái cảnh khu du ngoạn thời điểm, hắn lại một mực tại trong phòng viết kịch bản.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, nguyên bản tương đối tốt động Vu Tĩnh, vậy mà cũng không có cùng những người khác cùng đi ra, mỗi ngày đều bồi tiếp chính mình mang theo trong phòng.

	Bành Dịch Thần ở chỗ này dùng máy tính viết kịch bản, nàng ngay tại một bên khác lẳng lặng đọc sách, còn thỉnh thoảng cho Bành Dịch Thần rót một ly nước, hoặc là đúng hạn nhắc nhở hắn cái này ăn cơm.

	Không thể không thừa nhận, một cái dạng này đại mỹ nữ ngồi tại bên cạnh mình, làm việc tinh thần cũng sẽ sảng khoái rất nhiều.

	Ngẫu nhiên Bành Dịch Thần duỗi người thời điểm, còn biết xem nhìn Vu Tĩnh đang làm gì, nàng lẳng lặng đọc sách dáng vẻ, để Bành Dịch Thần cảm giác hai người khoảng cách chưa từng kéo gần như vậy, để hắn rất an tâm.

	Cái phòng này là phúc của mình địa, Bành Dịch Thần yên lặng nghĩ đến, nếu không mình dứt khoát đem cái này biệt thự cũng thuê cái 20 năm?

	Mỗi lần nghĩ xong, lại tự giễu lắc đầu, chính mình cũng không phải hơn 40 tuổi trung niên đại thúc, qua 20 năm chính mình mới vừa 40 tuổi mà thôi.

	Sau đó, lại vùi đầu, yên lặng bắt đầu viết chính mình kịch bản.

	Vu Tĩnh kỳ thật cũng biết Bành Dịch Thần thỉnh thoảng sẽ nhìn mình chằm chằm xuất thần, có khi còn vụng trộm cười một hai tiếng, không biết đang suy nghĩ gì mưu ma chước quỷ.

	Nàng lại không quan tâm, nàng biết cái này nam nhân chỉ là có chút muộn tao, còn có chút đáng yêu, hắn để nàng mười phần an tâm.

	Bành Dịch Thần ngày nghỉ bận rộn như vậy, Hoàng Ba cùng đoàn làm phim ca môn nhóm đều biết hắn tại viết kịch bản phim, nhưng không biết hắn vì cái gì liều mạng như vậy, hắn đã thu hoạch được rất nhiều người cả một đời cũng không chiếm được thành tựu, vì cái gì vẫn là vội vã như vậy bách.

	Bành Dịch Thần cũng không biết, hắn chỉ là không muốn giống như đời trước như vậy phí thời gian thời gian, người đời này qua rất nhanh, hắn so người khác nhiều 20 năm, cho nên càng phải trân quý.

	...

	Trương Hưng Bình tại kinh đô bên kia tiến triển rất thuận lợi, Bành Dịch Thần mặc dù vẫn là chỉ có một bộ tác phẩm thế giới điện ảnh người mới, nhưng là  « mười hai dũng sĩ » kịch bản công lực, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

	Trương Hưng Bình lại càng không cần phải nói, hắn làm đạo diễn nhiều năm như vậy, liền không có đập qua một bộ phim tồi. Chỉ bất quá cầm thưởng vận khí thật không hề tốt đẹp gì, mỗi lần hắn đánh ra kinh điển phim, năm đó luôn có càng kinh điển phim xuất hiện.

	Hai người kia cộng tác quay chụp một bộ nửa văn nghệ nửa thương nghiệp phim, xác thực phi thường để cho người ta chờ mong.

	Cố Gia Huy nghe Trương Hưng Bình ý nghĩ, đối Bành Dịch Thần kịch bản sáng ý cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn rất nhanh liền đồng ý đã được duyệt quay chụp bộ phim này.

	Phim trước đầu tư 20 triệu dùng cho quay chụp, hậu kỳ tuyên phát phí tổn đãi định.

	Dùng Cố Gia Huy nguyên thoại nói, Huy Mẫn ảnh thị hiện tại không thiếu tiền, liền thiếu tốt phim, dù sao Thịnh Huy công ty chuỗi rạp vừa mới thành lập, chính là cần đại lượng phiến nguyên khai thác thị trường thời kì.

	...

	Không đến 10 ngày, Bành Dịch Thần chỉ dùng 8 ngày thời gian, liền hoàn thành toàn bộ kịch bản biên soạn. Kỳ thật cố sự mạch lạc trong lòng của hắn thuộc làu. Chính là nguyên trong phim ảnh rất nhiều chi tiết cần căn cứ Hoa Hạ tình huống thực tế tiến hành cải biên.

	Vu Tĩnh là cái thứ nhất nhìn thấy hoàn chỉnh kịch bản, sau khi xem xong, trước tiên liền lôi kéo Bành Dịch Thần hiếu kì hỏi: "Ngươi nói ngươi là nghĩ như thế nào đến bộ phim này sáng ý? Đầu óc của ngươi làm sao lại tốt như vậy?"

	Bành Dịch Thần giống như đẩy ra nàng đưa qua đến gẩy đẩy đầu mình tay.

	Trước mấy ngày, tại đến Tam Á trên máy bay, Bành Dịch Thần chỗ ngồi đằng sau vừa vặn ngồi hai cái đông bắc người.

	Hai người trên đường đi đều đang nói chuyện đông bắc thần bí một cái dân tộc thiểu số —— dân tộc Ngạc Luân Xuân một chút dân tục văn hóa.

	Bọn hắn nói lời, cho Bành Dịch Thần cực lớn dẫn dắt, để hắn nhớ tới đã từng tại trên Địa Cầu thích vô cùng một bộ phim.

	Lúc ấy hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đem cái này suy nghĩ trong đầu,

	Chuẩn bị có cơ hội liền đem bộ phim này đánh ra tới.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cơ hội tới lại nhanh như vậy.

	Trương Hưng Bình hướng hắn cầu kịch bản lúc, nói lên yêu cầu vừa vặn cùng bộ phim này mười phần ăn khớp.

	Bành Dịch Thần lúc ấy liền quyết định, liền đem bộ phim này viết ra, giao cho Trương Hưng Bình đến đạo diễn.

	Dạng này không những mình có thể đem thích phim chia sẻ cho thế giới này người xem, còn có thể an tâm làm chính mình diễn viên, lại báo đáp Trương Hưng Bình ơn tri ngộ, chẳng phải là một mũi tên trúng ba con chim.

	Mà bộ phim này, tại Bành Dịch Thần kiếp trước, thế nhưng là toàn cầu trăm lớn kinh điển phim điện ảnh một trong. Mặc dù kịch bản đơn giản, nhân vật manh mối ít. Nhưng lại phim nội hàm lại phi thường phong phú, phim kết cục càng là làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	Mặc dù là một cái mang theo ma huyễn hoang đường sắc thái hài kịch tình yêu cố sự, nhưng biểu đạt chủ đề lại khiến người tỉnh ngộ, rất có triết học nghĩ phân biệt mị lực. Đồng thời, còn có cực giai giải trí tính.

	Có thể nói bộ phim này đơn giản chính là vì Trương Hưng Bình yêu cầu độ thân làm theo yêu cầu.

	Vu Tĩnh nhìn Bành Dịch Thần không nói lời nào, ra vẻ nũng nịu hình, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Thần thần, ngươi cái này phim nhân vật nữ chính nhất định phải giữ cho ta, ta rất ưa thích cái này phim, không nói được loại kia thích."

	Bành Dịch Thần bị nàng làm cho đều nổi da gà, "Ngươi tha cho ta đi. Nói chuyện cẩn thận được hay không."

	Vu Tĩnh chính mình cũng bị chính mình nói chuyện ngữ khí kích thích một lớp da gà, ngượng ngùng lúng túng nói: "Tốt a, ta về sau tuyệt đối không nói như vậy, nhưng ngươi nhất định phải để ta làm nhân vật nữ chính."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Kỳ thật ngay từ đầu liền chuẩn bị để ngươi biểu diễn nhân vật nữ chính, bằng không ta làm gì cho Trương đạo nói muốn 15 triệu đầu tư, bộ phim này quay chụp chi phí nhiều nhất 5 triệu tả hữu liền có thể giải quyết, còn lại 10 triệu, chính là ngươi còn có đoàn làm phim cái khác diễn viên cát-sê."

	Vu Tĩnh tinh minh cười nói, "Vậy còn ngươi, lần này là công ty của các ngươi đầu tư, Trương Hưng Bình làm đạo diễn, ngươi chỉ là diễn viên chính cùng biên kịch."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng một mặt cho mình tính sổ bà chủ bộ dáng, cười nói: "Ta đã cùng công ty gọi điện thoại nói xong, lần này phim ta chỉ cầm dựa theo người mới diễn viên cùng nổi danh biên kịch trình độ cầm cát-sê.  không tham dự đầu tư, không phân phòng bán vé."

	Vu Tĩnh gấp nhảy dựng lên, "Ngươi ngu rồi a, tốt như vậy phim, chiếu lên về sau phòng bán vé chắc chắn sẽ không thấp, làm gì không phân phòng bán vé."

	Bành Dịch Thần cười an ủi nàng, "Ngươi yên tâm, ta không ngốc, ta dùng bộ phim này cùng công ty làm một cái giao dịch. Nếu như lần này vé xem phim phòng có thể phá ức, công ty nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	Vu Tĩnh tò mò hỏi: "Điều kiện gì, có thể đáng như thế tiền?"

	Bành Dịch Thần cười ha ha nói: "Ngươi cái này phim nữ vương, một bộ phim cát-sê thấp nhất cũng có 5 triệu, còn tại tiếc chút tiền như vậy? Yên tâm, ta điều kiện này khẳng định so bộ phim này phòng bán vé chia trước đó hơn nhiều."

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn một mặt rắm thúi, không giống nói ra điều kiện này dáng vẻ, cũng không lên cột hỏi, cười nói "Đã ngươi kịch bản đã viết xong, đêm nay mời ta ra ngoài ăn cơm đi. Đến Tam Á nhanh 10 ngày, ngươi liền ngày đầu tiên theo giúp ta ra ngoài ăn một lần cơm. Liền chưa thấy qua ngươi dạng này, người ta ra nghỉ phép là vì buông lỏng, ngươi ra chính là vì công tác."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười cười, hắn biết Vu Tĩnh không phải thật sự phàn nàn chính mình không bồi nàng đi ra ngoài chơi, chỉ là lo lắng cho mình áp lực công việc quá lớn, để cho mình học được buông lỏng mà thôi.

	"Tốt, chúng ta hôm nay đi Tam Á kiến thiết đường phố, nơi nào là Tam Á già nhất quà vặt đường phố, ăn ngon đặc biệt nhiều, cam đoan ngươi ăn no bạo bụng." Bành Dịch Thần cưng chiều phần phật một chút Vu Tĩnh tóc.

	Vu Tĩnh mở ra tay của hắn, để lại cho hắn một cái đáng yêu "Long não", chính mình trong một phòng khác thay quần áo...Thứ 82 về bận rộn ngày nghỉ 

	Trên biển truyền đến nhiệt đới gió mùa, chậm rãi thổi ra, tổ chim resort lưng chừng núi một ngôi biệt thự cửa sổ.

	Bành Dịch Thần tại chính mình máy vi tính xách tay mới mua trên máy vi tính, "Lốp ba lốp bốp" gõ lấy từng hàng văn tự, từ vài ngày trước gặp được Trương Hưng Bình về sau, hắn liền cơ bản không có đi ra cửa phòng.

	Đoàn làm phim những người khác tại Tam Á từng cái cảnh khu du ngoạn thời điểm, hắn lại một mực tại trong phòng viết kịch bản.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, nguyên bản tương đối tốt động Vu Tĩnh, vậy mà cũng không có cùng những người khác cùng đi ra, mỗi ngày đều bồi tiếp chính mình mang theo trong phòng.

	Bành Dịch Thần ở chỗ này dùng máy tính viết kịch bản, nàng ngay tại một bên