Thứ 134 về đứng ra (bồi tội chương tiết) 

	 « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim studio, vừa mới bị mập bưu dẫn người vây quanh.

	Một cái phòng gia ban võ hạnh liền lao đến, bỗng nhiên hốt hoảng chạy đến Vương Cổ Vĩ trước mặt, lớn tiếng kêu lên: "Vương đạo diễn, nhanh lên để các huynh đệ thu dọn đồ đạc, lần này mập bưu mang theo hơn một trăm người, chúng ta chỉ sợ phải thua thiệt!"

	"A Huy, sợ là chúng ta không còn kịp rồi, bọn hắn đã tới." Vương Cổ Vĩ đưa tay một chỉ, chỉ thấy đen nghịt một đám người đã đi tới ba mươi mét bên ngoài địa phương.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh nhìn thấy tình thế không đúng, cũng dừng lại diễn luyện. Đi tới Vương Cổ Vĩ bên người.

	"Vương đạo, nếu không chúng ta báo cảnh đi!" Bành Dịch Thần nhìn thấy đối phương khí thế hung hung, mà lại nhân số là phía bên mình mấy lần, lạnh cả tim, đối Vương Cổ Vĩ khuyên nhủ.

	Vương Cổ Vĩ cười khổ một tiếng, đối với hắn giải thích nói: "Ta đã sớm sắp xếp người báo cảnh sát. Nhưng những người này như là đã đến nơi này, nhất định có người chuyên môn ở ngoại vi ngăn chặn sai người. Chờ những cái kia sai người đuổi tới, suy đoán của chúng ta sớm đã bị bọn hắn đánh, quay chụp thiết bị cùng đạo cụ đoán chừng cũng bị đập nát."

	Bành Dịch Thần nghe lời này, cũng không hoảng hốt, hắn nhẹ giọng đối bên người Trương Tranh phân phó nói: "Trương ca, ngươi mang theo đoàn làm phim bên trong nữ diễn viên, còn có kia hai cái người nước ngoài quay phim sư trước tiên lui, chúng ta ngăn trở bọn hắn."

	"Không, ta không đi, ta muốn cùng ngươi sóng vai mà chiến." Trương Tranh quật cường lắc đầu nói.

	"Ngươi làm sao hồ đồ đi rồi, nếu như bọn hắn không rời đi lời nói, chỉ có thể bị liên lụy, đến lúc đó sự tình liền không thể thu thập. Mà lại bọn hắn tại, chúng ta cũng không cách nào buông tay buông chân đánh a." Bành Dịch Thần kiên định nói.

	Trương Tranh nghĩ nghĩ, vẫn là nghe Bành Dịch Thần an bài, tổ chức đoàn làm phim bên trong nữ diễn viên cùng người nước ngoài tất cả đều rời đi.

	Những tên côn đồ kia đến cũng không dám cản trở, thả đi những này nữ diễn viên.

	"Bành Sinh, ngươi mang theo võ hạnh trước cản một chút, ta lập tức cho Đông Tinh công ty gọi điện thoại, để bọn hắn nghĩ biện pháp." Vương Cổ Vĩ rốt cục tỉnh táo lại, hắn lập tức gọi điện thoại cho Đông Tinh cầu cứu.

	"Ừm." Bành Dịch Thần gật gật đầu, nhìn thấy nữ diễn viên đều an toàn rời đi về sau, lúc này mới quay đầu đón mập bưu một đám người, sải bước đi qua lạnh lùng nói: "Ta là đoàn làm phim nhà sản xuất Bành Dịch Thần, không biết các vị tới đây, muốn làm gì? !"

	"Các ngươi chính là  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim đi! Ở chỗ này quay phim hỏi qua Bưu gia ý kiến sao?" Mập bưu nheo cặp mắt lại cười gằn nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần.

	Lúc này, một bên phòng gia ban người dẫn đầu đi tới, nhìn xem mập bưu tức giận nói: "Vị đại ca kia, chúng ta phòng gia ban ở đâu quay phim, Long ca mặt mũi ngươi cũng không cho sao?"

	Mập bưu âm trầm cười một tiếng,

	"Ta làm sao dám không cho Long ca mặt mũi, nhưng Long ca ở nơi nào đâu, ngươi gọi hắn ra, ta lập tức dâng trà thỉnh tội."

	Nói xong, hắn đối bên cạnh một tiểu đệ gật đầu ra hiệu, vậy tiểu đệ lập tức mang theo mười mấy cái lưu manh, cùng phòng gia ban một đám võ hạnh quấn quýt lấy nhau.

	Những người này cũng không hoàn thủ, chính là vây quanh chặn lấy mười cái phòng gia ban người bất động.

	Phòng gia ban người mặc dù gấp, nhưng cũng không dám tuỳ tiện động thủ, dù sao đối phương không có động thủ, nếu như ngươi động thủ, đến lúc đó có lý cũng thay đổi thành không để ý tới.

	Mập bưu nhìn thấy phòng gia ban người bị cuốn lấy, lập tức vung tay lên, hô: "Các huynh đệ lên, hết thảy cho lão tử phế bỏ, cái này dẫn đầu lưu cho ta tự mình xử lý!"

	"x mẹ nhà hắn, đánh bọn hắn." Thiết huyết đường các tiểu đệ nghe được lão đại lên tiếng, lập tức giơ lên trong tay côn bổng gào thét lấy xung phong đi lên.

	Xem ra bọn gia hỏa này cũng sợ chết người, cho nên mang đều là ống thép, cây gỗ loại hình cùn khí.

	Mập bưu từ bên người tiểu đệ trong tay đoạt lấy hai cây ống thép, hai tay cuồn cuộn lấy màu bạc côn hoa, mặt mũi tràn đầy hung thần ác sát đồng dạng hướng về phía Bành Dịch Thần lại tới.

	"Các huynh đệ vây tại một chỗ, không nên bị đánh tan!" Vương Tiểu Hổ dùng chân bốc lên một cây đoàn làm phim làm tràng cảnh dùng dài hơn 3 mét ống thép, dùng sức lắc một cái, mang theo điểm điểm côn mang, dưới chân liên hoàn sai bước xông tới.

	Bành Dịch Thần tại  « Hán Võ đại đế » bên trong kế thừa qua Vệ Thanh chiến trường võ kỹ, về sau lại tại  « Kung Fu Jungle » bên trong kế thừa Hạ Hầu Võ quốc thuật công phu.

	Hiện tại hắn dùng côn đã đạt tới trở lại nguyên trạng Đại tông sư cảnh giới.

	Đợi song phương nhân mã sắp giao thoa thời điểm, dưới chân của hắn bước dáng bắn cung bước ra, cả người tựa như ná cao su

	Đồng dạng bắn ra ngoài.

	Một côn thùng ra, như hàn tinh truy nguyệt, ống thép kẹp lấy gào thét kình phong, một gậy điểm trúng mập bưu bên kia cái thứ nhất xông lên lưu manh eo bên trên.

	Hắn một chiêu này chỉ dùng ba phần khí lực, lại đỉnh cái kia tiểu lưu manh bay ra 2 mét.

	Đau tiểu lưu manh ôm bụng kêu rên không thôi.

	Mập bưu các tiểu đệ không nghĩ tới Bành Dịch Thần lợi hại như vậy, đều phát ra một tiếng kinh hô, bắn vọt bước chân lập tức đình trệ xuống tới.

	Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Bành Dịch Thần trong tay ống thép như là 'Quái mãng xoay người', gào thét lên gẩy lên trên, lại đánh bay một tên lưu manh.

	Người này cái cằm đều bị ống thép đập máu thịt be bét, nhìn chung quanh lưu manh càng thêm sợ hãi.

	Trường kỳ tại trên vết đao trà trộn bọn hắn, còn là lần đầu tiên thấy có người như thế uy mãnh, vừa lên đến liền đem phe mình hai người chỏng gọng trên đất.

	Bành Dịch Thần cũng không để ý bọn hắn khiếp đảm, hai tay vận đủ khí lực, chợt quát một tiếng: "Đánh!"

	Cương quản kia lập tức múa thành hình quạt, tả hữu quét ngang, lại là hai tên côn đồ bay ra ngoài.

	Ngắn ngủi không đến mấy giây, Bành Dịch Thần một người liền đổ đối phương 4 người.

	Nguyên bản mấy cái động tác diễn viên còn có còn lại trận công, còn lo lắng hôm nay phải tao ương, không nghĩ tới Bành Dịch Thần chẳng những quay chụp phim hành động lúc, biểu hiện anh dũng phi thường.

	Liền ngay cả chân chính đánh nhau bắt đầu, cũng giống vậy như Sát Thần hàng thế, liền muốn giống trong phim ảnh Hạ Hầu Võ thật từ phim thế giới bên trong chạy ra đồng dạng.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem đối phương chấn trụ, sau này mọi người huyết dịch khắp người sôi trào, trong tay cầm ống thép cùng đạo cụ binh khí, cũng không ngừng đung đưa, cùng sau lưng Bành Dịch Thần, nhìn chằm chằm trước mặt mập bưu bọn này người.

	"Điêu mẹ ngươi, các ngươi đều là ngốc x sao, bọn hắn cứ như vậy chọn người, cho lão tử cùng một chỗ động thủ a, ta nhìn hắn có hay không ba đầu sáu tay a!"

	Mập bưu đá một cái bay ra ngoài ngăn tại trước mặt tiểu đệ, nắm chặt một đối một mét dài ống thép, đi vào trước đám người liệt, có chút phẫn nộ nhìn xem bất tranh khí các tiểu đệ, càng xem bọn hắn sợ dạng trong lòng càng là nổi nóng.

	Lăn lộn giang hồ nhiều năm như vậy, mập bưu biết lúc này kiên quyết không thể yếu đi khí thế, nếu không chính mình mang theo trên dưới một trăm người, còn bị đồng dạng đóng phim người lật ngược, vậy sau này mình tại Hong Kong còn có mặt mũi tiếp tục chờ đợi sao?

	Hắn cắn thật chặt răng, "A!" kêu một tiếng, hai tay ống thép lại lần nữa lăn lộn lao nhanh đi lên.

	Đinh đinh đang đang!

	Bành Dịch Thần trong tay ống thép cùng mập bưu trong tay ống thép đụng nhau mấy lần, thanh âm không ngừng truyền đến người chung quanh trong tai, rất là thanh thúy.

	Kỳ thật dựa theo Bành Dịch Thần thủ đoạn, nếu quả như thật dùng ra hình ý đại thương chiêu số, hai lần liền có thể đâm chết mập bưu.

	Nhưng đây không phải phim thế giới, ở chỗ này giết người, trả ra đại giới cũng quá lớn.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể dùng ra so sánh ôn hòa côn pháp, muốn tại không trọng thương đối phương tình huống dưới, chế phục đối phương.

	Bành Dịch Thần trong tay ống thép vốn là tương đối dài, so mập bưu trong tay kia hai cây đoản côn nặng nề mấy lần không thôi.

	Khí lực trên tay của hắn lại lớn,  mỗi một lần ra chiêu đều buộc mập bưu cùng mình cứng đối cứng, không có qua 5 thứ, mập bưu trong tay ống thép liền bị hắn tất cả đều gặm bay ra ngoài.

	Mập bưu hai cánh tay đã bị chấn không ngừng run rẩy, không có cách nào dùng sức.

	Lúc này Bành Dịch Thần tại côn pháp bên trong, dùng tới Thái Cực pháo chùy lực chấn động, để mập bưu trên tay gân cốt đều bị chấn xốp bất lực, đâu còn có sức lực cầm cây gậy.

	Cái khác lưu manh nhìn thấy lão đại phải gặp, lập tức tứ phía vọt lên, ô quang quác kêu loạn: "Đánh chết bọn hắn!"

	Bọn này người đều nghĩ vòng qua Bành Dịch Thần, công kích phía sau hắn đoàn làm phim nhân viên công tác.

	Bành Dịch Thần chỗ nào chịu buông tha bọn hắn, hắn đứng ra, ngăn tại tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác tiền phương.

	Chỉ gặp hắn hai tay đột nhiên đem trong tay ống thép xoa một chút, xoay nhanh lấy cây gậy dùng ra một cái hoành tảo thiên quân.

	Lập tức quét ngã mười mấy người.

	Chỉ cần còn có thể đứng lên, Bành Dịch Thần liền sẽ không để bọn gia hỏa này, tùy tiện thương tổn tới mình đoàn làm phim bên trong người.Thứ 134 về đứng ra (bồi tội chương tiết) 

	 « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim studio, vừa mới bị mập bưu dẫn người vây quanh.

	Một cái phòng gia ban v