Thứ 265 về chuyện cũ Thành Phong 

	Nếu như bình chọn một cái Hoa Hạ phim sử có một cái "Nhất cảm động lời tâm tình" bảng xếp hạng lời nói, như vậy  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, Chí Tôn Bảo đối Tử Hà tiên tử nói đoạn này lời tâm tình, nhất định sẽ tại trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu!

	Ta yêu ngươi ba chữ có đủ hay không?

	Không đủ, lại thêm một cái một vạn năm kỳ hạn, cái này tổng đủ chứ?

	Người sống một đời, cả một đời căng hết cỡ cũng liền một trăm năm tả hữu. Một cái một vạn năm hứa hẹn, thật sự là quá dài dằng dặc.

	Đây chính là một trăm lần nhân sinh thời gian a!

	Tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ưu việt diễn dịch dưới, đoàn làm phim tất cả mọi người cơ hồ đều bị đoạn này kịch bản thật sâu cảm động.

	Bọn hắn trước kia nhìn kịch bản thời điểm, đối đoạn này kịch bản cùng câu này lời kịch còn không có bao sâu cảm xúc.

	Nhưng là chờ bọn hắn thấy được Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh sau khi biểu diễn, mới phát hiện Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà hai cái này nhân vật ở giữa phức tạp tình yêu cùng nội tâm cảm xúc, hoàn toàn không phải đơn giản kịch bản có thể biểu hiện ra.

	Chỉ có nhìn thấy Bành Dịch Thần chính miệng nói ra kia đoạn lời tâm tình, mới chính thức thể hiện ra đoạn này lời tâm tình cảm động mị lực.

	Đoàn làm phim bên trong hormone tràn đầy thanh niên độc thân nhóm, hiển nhiên đều bị Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh biểu diễn, khơi gợi lên trong lòng đối mỹ hảo tình yêu chờ mong.

	Đối với bọn hắn không ngừng ồn ào, để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại chỗ hôn nồng nhiệt yêu cầu.

	Bành Dịch Thần ngây ra một lúc, Vu Tĩnh thì đã đỏ thấu mặt, thẹn thùng cúi đầu.

	Cuối cùng thực sự không có cách, Bành Dịch Thần chỉ có thể xụ mặt, bày lên đạo diễn quyền uy, hô lớn: "Đều dừng lại cho ta! Lên cái gì hống? Phía dưới còn có một tuồng kịch muốn đập đâu! Làm trễ nải quay chụp tiến độ, có tin ta hay không đem các ngươi tiền thưởng tất cả đều chụp xong?"

	Phải biết Bành Dịch Thần đoàn làm phim bên trong, tiền lương chỉ là đầu nhỏ, vì cổ vũ mọi người chuyên nghiệp, chăm chú quay phim, Bành Dịch Thần thường thường sẽ cho đoàn làm phim người rất cao tỉ lệ tiền thưởng.

	'Trừ tiền thưởng' đòn sát thủ này vừa ra, đám người lập tức chịu thua, vội vàng lắc đầu biểu thị không còn dám ồn ào lên.

	Bành Dịch Thần lúc này mới giả bộ như nguôi giận dáng vẻ, không lạnh không nhạt gật gật đầu.

	Trong lòng lại cười nghĩ, muốn tự hôn mình lão bà, ta sẽ không trở về phòng tử về sau chậm rãi thân sao? Còn muốn xem ta hiện trường 'Kích tình hí', không có cửa đâu a!

	...

	Chí Tôn Bảo lần thứ nhất hướng Tử Hà thổ lộ ống kính quay chụp hoàn tất về sau, đoàn làm phim quay chụp càng ngày càng thuận lợi.

	Sau đó trong hai ngày, đoàn làm phim đem trong đại viện Chí Tôn Bảo hôn lễ nháo kịch đập xong, sau đó lại vụn vặt lẻ tẻ đập một chút tại cái này trong đại viện phát sinh kịch bản ống kính.

	Sau đó liền liên chiến đến doanh xuyên thị phụ cận một cái cũ nát cổ thành trên lầu, chuẩn bị quay chụp cuối cùng một trận, ở trên thành lầu võ sĩ cùng chuyển thế Tử Hà đứng đối mặt nhau ống kính.

	Đoạn này hí là toàn bộ  « Đại Thoại Tây Du » kết cục.

	Nhưng để cho tiện quay chụp, bị Bành Dịch Thần bỏ vào quay chụp trung hậu kỳ tới quay nhiếp.

	...

	Vì quay chụp đoạn này đại kết cục ống kính, Bành Dịch Thần sáng sớm liền đi tới studio, để thợ trang điểm cho mình vẽ lên Tôn Ngộ Không đặc chế trang phục.

	Ngoại trừ muốn tại toàn thân đều đeo lên trọn vẹn Tôn Ngộ Không hầu tử chuyên dụng da lông bên ngoài, còn muốn đem lộ ra ngoài con mắt cái mũi chờ ngũ quan tiến hành tân trang.

	Cho nên mỗi lần hoàn thành cái này trọn vẹn Tôn Ngộ Không trang phục, Bành Dịch Thần đều phải tốn phí ròng rã 3 giờ tiến hành trang phục.

	Kỳ thật lấy số lượng kỹ thuật trung tâm kỹ thuật, hắn chỉ cần ở trên mặt dán lên một vòng hoàng mao, sau đó hơi hoa một chút giản trang, liền có thể thi hậu kỳ đặc hiệu hợp thành phương pháp,

	Hoàn thành Tôn Ngộ Không xuất hiện ống kính.

	Đang quay những cái kia tiểu yêu tinh thời điểm, chính là dùng cùng loại phương thức này quay chụp.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại không nguyện ý làm như vậy, dù sao đặc hiệu tinh xảo đến đâu vẫn sẽ có tỳ vết.

	Những cái kia tiểu yêu tinh cũng không phải là người xem chú ý hình tượng hạch tâm, cho nên dùng đặc hiệu hợp thành biện pháp, cũng sẽ không ảnh hưởng hình tượng chỉnh thể hiệu quả.

	Nhưng hắn vai trò là Tôn Ngộ Không, chỉ cần vừa ra trận, tất nhiên chính là khán giả chú ý nhân vật trọng yếu.

	Vì đạt tới tốt nhất hiệu quả, hắn nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành trang phục, mới có thể để cho người xem đối Tôn Ngộ Không hình tượng cảm thấy chân thực cùng tin phục.

	Hóa xong trang về sau, Bành Dịch Thần đẩy ra thợ trang điểm, tự mình một người lẳng lặng ngồi tại giản dị bên trong phòng hóa trang.

	Hắn nhìn xem trong gương cái kia 'Tề Thiên Đại Thánh', chậm rãi để cho mình đắm chìm đến Chí Tôn Bảo tâm cảnh bên trong.

	Tại Chí Tôn Bảo ở sâu trong nội tâm, hắn xưa nay đều không muốn trở thành Tôn Ngộ Không, nếu như không phải hiện thực một mực lại buộc hắn lựa chọn một lần nữa biến trở về Tôn Ngộ Không lời nói, hắn khả năng cả một đời đều chỉ là một cái khoái hoạt thổ phỉ đầu lĩnh mà thôi.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần thường thường nhớ tới kinh nghiệm của mình.

	Kiếp trước hắn chỉ là một cái tại bắc. Kinh nghèo túng lang thang, không có tiếng tăm gì diễn viên quần chúng diễn viên, kiếp này hắn cũng đã biến Thành Hoa hạ thế giới điện ảnh nhất lưu nổi danh diễn viên cùng đại đạo diễn.

	Mà kiếp này hắn nhất định phải đối mặt kim cô vòng chính là vì quay chụp càng nhiều tốt hơn phim tác phẩm, mà nhất định phải chậm rãi tiếp nhận những cái kia hắn đã từng không nguyện ý tiếp nhận đồ vật.

	Tỉ như hắn đã từng chỉ muốn làm một cái diễn viên, nhưng bây giờ hắn nhất định phải làm càng nhiều, ngoại trừ đạo diễn, biên kịch bên ngoài, hắn thậm chí càng nghĩ biện pháp phát triển Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật.

	Đây chính là hiện thực, ngươi muốn truy cầu mộng tưởng, ngươi muốn thu hoạch được thực hiện mơ ước lực lượng, ngươi nhất định phải thỏa hiệp, không ngừng hướng những người khác, hướng hoàn cảnh, hướng cả cuộc đời không ngừng thỏa hiệp.

	Cái này không phải liền là Chí Tôn Bảo giống như Tôn Ngộ Không sao, hắn cũng là có hai người sinh nam nhân.

	Có đôi khi, thậm chí liền ngay cả chính hắn cũng không biết, mình rốt cuộc là muốn làm cái kia vô câu vô thúc Chí Tôn Bảo, vẫn là bị hiện thực mặc lên kim cô vòng Tôn Ngộ Không.

	Hắn cùng Chí Tôn Bảo, Tôn Ngộ Không ở giữa điểm khác biệt lớn nhất, khả năng chính là Chí Tôn Bảo là vui vẻ, nhưng hắn kiếp trước lại bị hiện thực đả kích mình đầy thương tích.

	Tôn Ngộ Không là bị buộc lấy đi hướng Tây Thiên, mà hắn kiếp này lại là vì truy cầu chính mình đối phim cùng biểu diễn mộng tưởng, tự nguyện mặc lên rất nhiều hiện thực "Kim cô vòng" .

	Nhất làm cho hắn cảm thấy may mắn chính là, hắn chẳng những có được "Kịch bản thế giới" cái này lớn nhất máy gian lận, để hắn không cần vĩnh viễn hướng hiện thực cùng hoàn cảnh thỏa hiệp, bởi vì hắn biết mình một ngày nào đó, sẽ có thể có được đem hiện thực đặt ở dưới người mình 'Chà đạp' năng lực.

	Càng thêm may mắn là, người yêu của hắn Vu Tĩnh một mực liền bồi tại bên cạnh mình, không giống Tôn Ngộ Không vĩnh viễn không thể mang lên Tử Hà cùng một chỗ đi về phía tây.

	Nghĩ tới đây, Bành Dịch Thần hai mắt nhắm lại, ở trong lòng nỉ non nói: "Kiếp trước ta là bị sinh hoạt bức bách, mang lên trên kim cô Chí Tôn Bảo, hiện tại ta là tuyệt không khuất phục hiện thực Tôn Ngộ Không!"

	"Hiện thực cho ta mặc lên kim cô vòng, một ngày nào đó ta sẽ đem nó hái xuống, hung hăng đạp nát!"

	...

	Giữa trưa ánh nắng mười phần tươi đẹp, tại doanh xuyên vùng ngoại ô trong hoang mạc lộ ra như thế chướng mắt.

	Một cái cũ nát gạch mộc dưới cửa thành mặt, mười mấy cái mặc cổ trang nhóm diễn ở cửa thành phía dưới ra ra vào vào, giống như rất náo nhiệt dáng vẻ.

	Nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện nét mặt của bọn hắn đều có phi thường chất phác.

	Thậm chí có thể nói là chết lặng!

	Trong suy nghĩ của rất nhiều người, diễn viên là cái phi thường có ý tứ, có thể thể nghiệm vô số nhân sinh chức nghiệp. Mà lại một khi thành danh, liền có thể biến thành đại minh tinh, hưởng thụ hương xa mỹ nữ, vạn chúng chú mục mỹ diệu nhân sinh.

	Nhưng diễn viên thật sự có tốt như vậy làm sao?

	Hoa Hạ hàng năm đều có thành tựu trăm vạn người trẻ tuổi, mang trở thành đại minh tinh mộng tưởng, tại cả nước các lớn thành phố điện ảnh pha trộn, hi vọng thu hoạch được một đêm thành danh cơ hội.

	Nhưng là tuyệt đại đa số người cuối cùng đều sẽ bị hiện thực đánh bại, sau đó mang lên từng cái kim cô vòng, cuối cùng từ bỏ lý tưởng của mình.

	Vừa mới đập xong dưới cổng thành Tôn Ngộ Không ống kính Bành Dịch Thần, lúc này đã đổi lại võ sĩ trang phục, đứng tại gạch mộc trên cửa thành, cảm khái nhìn xem dưới mặt đất những này nhóm diễn, tự giễu lắc đầu.

	Chính hắn cuộc sống của kiếp trước, không phải là không giống như bọn họ đâu?

	Chờ nhóm diễn tại dưới cổng thành ai vào chỗ nấy về sau, Triệu Trạch Hâm lập tức gào to một tiếng.

	"Khai mạc!"

	Ra lệnh một tiếng, trong màn ảnh, Đường Tăng sư đồ bốn người từ trong cửa thành đi tới, ngoài thành nhóm, nhóm diễn nhóm tiếng người huyên náo, đều ngẩng đầu nhìn trên cổng thành, trong miệng nghị luận ầm ĩ, nói là phía trên một cặp nam nữ đứng ba ngày ba đêm.

	Lúc này cái này sư đồ trong bốn người Tôn Ngộ Không, đã biến thành một cái khác cùng Bành Dịch Thần dáng người phi thường giống nhau thế thân, hắn chỉ cần đứng tại chỗ, nhìn xem trên cổng thành Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh diễn kịch là được rồi.

	Khai mạc tiếng la một vang, Bành Dịch Thần lập tức chấn động toàn thân, giống như có đồ vật gì trên người đồng dạng.

	Sau đó ánh mắt của hắn cùng khí chất trên người đại biến, đi thẳng tới Vu Tĩnh danh khí, ôm nữ nhân này, sau đó thật sâu hôn xuống.

	Dưới cổng thành một mảnh reo hò.

	Hôn xong sau, Bành Dịch Thần đối Vu Tĩnh thâm tình nói: "Ta yêu ngươi, ta cả một đời cũng sẽ không rời đi ngươi."

	Sau đó thân thể của hắn lại là chấn động, giống như là có đồ vật gì rời đi hắn thân thể đồng dạng.

	Lúc này, khảo nghiệm diễn kỹ địa phương tới.

	Bành Dịch Thần biểu diễn võ sĩ lúc này mới vừa từ phụ thân trạng thái tỉnh táo lại, trên mặt của hắn đầu tiên là một trận mê mang, tràn ngập mê hoặc ánh mắt, nhìn xem bốn phía, hỏi ra một câu: "Làm gì?"

	Rất nhanh hắn phát hiện mình đã đem Vu Tĩnh ôm vào trong lòng, giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đầu tiên là muốn đẩy ra Vu Tĩnh.

	Nhưng nhìn thấy Vu Tĩnh trên mặt vô cùng vẻ hạnh phúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên giống như bình thường trở lại, chủ động dùng sức ôm chặt Vu Tĩnh.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần cứ như vậy ôm Vu Tĩnh, cùng nàng cùng một chỗ nhìn về phía dưới cổng thành phương, phát hiện cái kia đi theo một đường hướng tây, chậm rãi đi hướng chân trời hầu tử.

	"Người kia bộ dáng thật kỳ quái a." Vu Tĩnh nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Ta cũng nhìn thấy.  " Bành Dịch Thần kinh ngạc nhìn nhìn qua phương xa, mang trên mặt một chút trêu tức mỉm cười, nhưng lại có điểm giống là cười khổ.

	Hắn phi thường tự nhiên nói ra một câu cuối cùng lời kịch: "Hắn giống như con chó a!"

	Lúc này Bành Dịch Thần kiếp trước thích nhất một câu lời kịch, bởi vì câu này lời kịch giống như liền đại biểu hắn cuộc sống của kiếp trước.

	Nói xong câu này lời kịch, Bành Dịch Thần lần nữa ôm lấy Vu Tĩnh, cai đầu giấu ở nàng trong lọn tóc.

	Tại ống kính quay chụp không đến địa phương, hắn kỳ thật đã lệ rơi đầy mặt.

	Giống như một con chó.

	Đây là hình dung kim cô vòng Tôn Ngộ Không thỏa đáng nhất một câu, cũng là Bành Dịch Thần đối với mình kiếp trước tốt nhất tổng kết?

	Một cái cả một đời đều chỉ có thể tại từng cái đoàn làm phim bôn ba ngay trước diễn viên quần chúng diễn viên, cuối cùng bởi vì hiện thực chỉ có thể chọn rời đi chính mình yêu ngành nghề!

	Tại lý tưởng đối mặt sinh hoạt cùng hiện thực thời điểm, cũng không chính là một con chó mà thôi mà!

	Còn tốt, thượng thiên cho hắn một lần lần nữa tới qua cơ hội, còn đưa hắn cao hơn 'Thiên phú' cùng chân chính yêu người.

	Đối với hiện tại Bành Dịch Thần tới nói, Chí Tôn Bảo cũng tốt, Tôn Ngộ Không cũng được. Không có kim cô cũng tốt, đeo lên kim cô cũng được.

	Đều là thoảng qua như mây khói mà thôi.

	Triệu Trạch Hâm tại dưới cổng thành, cầm lấy loa phóng thanh hô lớn một tiếng: "Cạch!"

	Bành Dịch Thần lặng lẽ lau sạch nước mắt, ngẩng đầu, nhìn xem hoang mạc bên trên màu xanh thẳm bầu trời, giống như lại tháo bỏ xuống trong lòng một chút đã từng phi thường nặng nề đồ vật!

	...Thứ 265 về chuyện cũ Thành Phong 

	Nếu như bình chọn một cái Hoa Hạ phim sử có một cái "Nhất cảm động lời tâm tình" bảng xếp hạng lời nói, như vậy  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, Chí Tôn Bảo đối Tử Hà tiên tử nói đoạn này lời tâm tình, nhất định sẽ tại trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu!

	Ta yêu ngươi ba chữ có đủ hay không?

	Không đủ, lại thêm một cái một vạn năm kỳ hạn, cái này tổng đủ chứ?

	Người sống một đời, cả một đời căng hết cỡ cũng liền một trăm năm tả hữu. Một cái một vạn năm hứa hẹn, thật sự là quá dài dằng dặc.

	Đây chính là một trăm lần nhân sinh thời gian a!

	Tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ưu việt diễn dịch dưới, đoàn làm phim tất cả mọi người cơ hồ đều bị đoạn này kịch bản thật sâu cảm động.

	Bọn hắn trước kia nhìn kịch bản thời điểm, đối đoạn này kịch bản cùng câu này lời kịch còn không có bao sâu cảm xúc.

	Nhưng là chờ bọn hắn thấy được Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh sau khi biểu diễn, mới phát hiện Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà hai cái này nhân vật ở giữa phức tạp tình yêu cùng nội tâm cảm xúc, hoàn toàn không phải đơn giản kịch bản có thể biểu hiện ra.

	Chỉ có nhìn thấy Bành Dịch Thần chính miệng nói ra kia đoạn lời tâm tình, mới chính thức thể hiện ra đoạn này lời tâm tình cảm động mị lực.

	Đoàn làm phim bên trong hormone tràn đầy thanh niên độc thân nhóm, hiển nhiên đều bị Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh biểu diễn, khơi gợi lên trong lòng đối mỹ hảo tình yêu chờ mong.

	Đối với bọn hắn không ngừng ồn ào, để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại chỗ hôn nồng nhiệt yêu cầu.

	Bành Dịch Thần ngây ra một lúc, Vu Tĩnh thì đã đỏ thấu mặt, thẹn thùng cúi đầu.

	Cuối cùng thực sự không có cách, Bành Dịch Thần chỉ có thể xụ mặt, bày lên đạo diễn quyền uy, hô lớn: "Đều dừng lại cho ta! Lên cái gì hống? Phía dưới còn có một tuồng kịch muốn đập đâu! Làm trễ nải quay chụp tiến độ, có tin ta hay không đem các ngươi tiền thưởng tất cả đều chụp xong?"

	Phải biết Bành Dịch Thần đoàn làm phim bên trong, tiền lương chỉ là đầu nhỏ, vì cổ vũ mọi người chuyên nghiệp, chăm chú quay phim, Bành Dịch Thần thường thường sẽ cho đoàn làm phim người rất cao tỉ lệ tiền thưởng.

	'Trừ tiền thưởng' đòn sát thủ này vừa ra, đám người lập tức chịu thua, vội vàng lắc đầu biểu thị không còn dám ồn ào lên.

	Bành Dịch Thần lúc này mới giả bộ như nguôi giận dáng vẻ, không lạnh không nhạt gật gật đầu.

	Trong lòng lại cười nghĩ, muốn tự hôn mình lão bà, ta sẽ không trở về phòng tử về sau chậm rãi thân sao? Còn muốn xem ta hiện trường 'Kích tình hí', không có cửa đâu a!

	...

	Chí Tôn Bảo lần thứ nhất hướng Tử Hà thổ lộ ống kính quay chụp hoàn tất về sau, đoàn làm phim quay chụp càng ngày càng thuận lợi.

	Sau đó trong hai ngày, đoàn làm phim đem trong đại viện Chí Tôn Bảo hôn lễ nháo kịch đập xong, sau đó lại vụn vặt lẻ tẻ đập một chút tại cái này trong đại viện phá