Thứ 3 52 về Sean Penn mang tới cơ hội

	Bành Dịch Thần sắp trên Bắc Mỹ chiếu  « Tucker &amp; Dale vs Evil », tại còn không có chính thức chiếu lên trước đó, liền  lấy điên cuồng vé tốc độ, kinh đến vô số Hollywood người làm phim.

	Rất nhiều nhà phê bình điện ảnh thậm chí không cách nào mua được bộ phim này chiếu ra mắt cùng ngày phiếu.

	Mà tại Los Angeles toà này cư trú đại lượng người Hoa thành thị bên trong, đông đảo người Hoa mê điện ảnh rất tại Oscar đề danh công bố đêm hôm đó, liền đặt trước mua Los Angeles duy nhất chiếu phim bộ phim này hai nhà nghệ thuật trong rạp chiếu phim, phim chiếu lên trước ba ngày   tất cả  vé vào cửa.

	Làm cho  hai nhà rạp chiếu phim không thể không một lần nữa mở hai  cái phòng chiếu phim,  mới khiến cho cái khác  mê điện ảnh có thể mua được  « Tucker &amp; Dale vs Evil »   vé vào cửa.

	càng khoa trương hơn là, thậm chí có một bộ phận   tinh kỳ quốc người trẻ tuổi, vậy mà cũng thức đêm mua sắm bộ phim này phiếu vé vào cửa.

	Bọn hắn chưa chắc là Bành Dịch Thần mê điện ảnh, nhưng đối cái này "Cuồng vọng"  Hoa Hạ người trẻ tuổi lại hết sức  hiếu kì, chính là muốn nhìn một chút gia hỏa này mà  có thể đánh ra dạng gì phim.

	đến  cuối cùng, tại   «  Tucker &amp; Dale vs Evil  »   điểm chiếu rạp chiếu phim  cổng, lại còn xuất hiện rất nhiều tinh kỳ quốc Hoàng Ngưu.

	Bọn hắn mua đến một tấm 10 đôla tả hữu vé xem phim về sau, bình thường xoay tay một cái liền có thể bán được 100  đôla trở lên.

	Vị trí tốt vé vào cửa, thậm chí bán được kinh người 300 đôla.

	Nhất  kỳ hoa chính là, tạo thành vé vào cửa giá cả căng vọt nguyên nhân, lại là bởi vì có rất nhiều Bành Dịch Thần   mê điện ảnh, vì trước tiên nhìn thấy bộ phim này, trực tiếp báo  cái đến tinh kỳ quốc du lịch lữ hành đoàn.

	những người này đuổi tới tinh kỳ quốc  chuyện thứ nhất, chính là mua vé nhìn bộ phim này.

	Bọn hắn vượt ngang toàn bộ  Thái Bình Dương, chính là vì có thể trước tiên coi trọng Bành Dịch Thần phim mới, có thể nói là chân chính đáng tin fan hâm mộ. đương nhiên  sẽ không tiếc vốn gốc mua sắm những cái kia  Hoàng Ngưu trên tay vé vào cửa, điều này cũng làm cho những này vé xem phim Hoàng Ngưu  giá cả bị xào nước lên thì thuyền lên.

	Cái này cũng đưa đến toàn bộ Los Angeles nhà phê bình điện ảnh, cơ hồ không ai  có thể  tại chiếu ra mắt cùng ngày mua được  « Tucker &amp; Dale vs Evil  » phiếu.

	thậm chí Los Angeles  bộ phim này hai ngày sau đó   phiếu, đều đã  bán xong.

	Dù sao chỉ có  hai nhà rạp chiếu phim 5 khối màn hình, một ngày tối đa cũng liền có thể bán đi 1 vạn tấm  phiếu.

	Đối với lớn như vậy Los Angeles cùng ô ương ô ương chạy tới tinh kỳ quốc du lịch Hoa Hạ du khách tới nói, ngần ấy phiếu liền có chút hạt cát trong sa mạc.

	Tương đối tới nói, New York phương diện vé tốc độ so Los Angeles chậm một chút, nhưng là chiếu ra mắt cùng ngày phiếu cũng sớm liền bán rỗng.

	May mắn là,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại New York chiếu ra mắt lễ vé vào cửa, Bành Dịch Thần sớm ngay tại  công đoàn diễn viên trong diễn đàn miễn phí cấp cho 100 tấm.

	Không phải giống như là  Sean Penn dạng này vì "Trêu chọc" mà đi nhìn bộ phim này New York truyền thống phái, căn bản liền tiến vào rạp chiếu phim "Trêu chọc" cơ hội đều  không có.

	 đương nhiên Người xem bên trong, còn có rất nhiều  là Hollywood bảy đại công ty điện ảnh thuê đến tiến hành  điều tra  phe thứ ba phim  điều tra nghiên cứu trưng cầu ý kiến công ty.

	Bọn hắn sẽ ở trước tiên tổng hợp chính mình đối bộ phim này phán đoán, cùng đối xem ảnh hậu người xem danh tiếng  điều tra, vì Hollywood bảy đại công ty điện ảnh cung cấp một phần  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé xu thế dự đoán báo cáo.

	Trợ giúp Hollywood công ty vì chính mình sắp lên chiếu phim tuyên phát công việc, sớm chế định ra đối sách tương ứng.

	Ngày 8 tháng 4 muộn New York, thành thị đèn đuốc như thế sáng chói cùng lộng lẫy.

	Khi màn đêm giáng lâm về sau, mê điện ảnh cùng khán giả nhao nhao xuất phát tiến về rạp chiếu phim, muốn xem thử xem  Bành Dịch Thần cái này Hoa Hạ đạo diễn phim đến cùng là kinh điển vẫn là rác rưởi.

	Cùng lúc đó, tại cái khác 4 thành phố lớn mười mấy nhà rạp chiếu phim trước, cũng có rất nhiều mê điện ảnh đang chờ đợi bộ này Hán Ngữ phim chiếu lên.

	Tháng 4 chỗ New York, thời tiết còn có chút lạnh lẽo.

	Ngày mới vừa gần đen lúc, trên trời thậm chí bắt đầu đã nổi lên tiểu Tuyết hoa.

	New York lớn nhất nghệ thuật rạp chiếu phim bên trong, lúc này lại đã là đầu người  phun trào .

	nếu là tại  thường ngày, nhà này từ kiểu cũ ca vũ kịch viện cải biến  nghệ thuật trong rạp chiếu phim, lúc này hẳn là chính đặt vào đến từ Châu Âu đông đảo tiểu chúng nghệ thuật  phim.

	Nhưng hôm nay, nơi này lại trở thành Hoa Hạ phim mới   « Tucker &amp; Dale vs Evil »  chiếu ra mắt điển lễ  địa điểm tổ chức.

	Vì nghênh đón Bành Dịch Thần tại New York người nhà cùng đông đảo phố người Hoa người Hoa  mê điện ảnh,

	Rạp chiếu phim trong đại sảnh đã phủ lên vô số  đèn lồng đỏ,  sắp hiện ra trận kiến tạo  vui mừng  dị thường.

	lần này chiếu ra mắt lễ chỉ là tiểu quy mô  nội bộ  chiếu phim, cho nên ngoại trừ Bành Dịch Thần mời  người nhà  cùng Người Hoa  mê điện ảnh  bên ngoài.

	toàn bộ phim trong đại sảnh,  chỉ có Bắc Mỹ Công đoàn diễn viên cùng đạo diễn công hội  bộ phận cầm tới miễn phí mời  phiếu  ra trận.

	Cho nên cũng không có phổ thông mê điện ảnh tại hiện trường vây xem tình huống xuất hiện.

	Vu Tĩnh mặc một bộ màu hồng nhạt mỏng áo len, cười  cùng  Bành Dịch Thần Cùng một chỗ sóng vai  tại  rạp chiếu phim cổng  tiếp đãi cái này lục tục ngo ngoe  trình diện  các tân khách.

	nàng thừa dịp nghỉ ngơi   khoảng cách, chăm chú  nhìn xem  anh Văn Hải  báo lên  viết: "Đạo diễn Bành Dịch Thần; Thần Tĩnh công ty điện ảnh xuất phẩm" một hàng chữ thật lâu, còn có nữ chính diễn kia một cột bên trong, viết: Emma? Roberts...  Danh tự,  qua thật lâu mới dời đi  ánh mắt.

	"Thần Tử, tiếp theo bộ phim nhân vật nữ chính, ngươi sẽ không lại dùng người khác a?" Vu Tĩnh cắn môi, ghen tuông mười phần mà hỏi thăm.

	"Ha ha ha ha, nguyên lai ngươi ăn dấm dáng vẻ, đáng yêu như thế." Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy ghen tuông, cười to nói.

	 Bành Dịch Thần Tiếng cười, đưa tới ở đây đông đảo tinh kỳ quốc diễn viên, đạo diễn ánh mắt.

	Bị một đám người nước ngoài chú mục, để Vu Tĩnh mặt đằng một chút đỏ lên.

	"Đừng cười, lại cười ta liền. . ." Vu Tĩnh ngượng ngùng kéo lên Bành Dịch Thần cánh tay, tại hắn dưới nách nhẹ nhàng bấm một cái.

	Bành Dịch Thần vội vàng xin khoan dung: "Hảo hảo, ta không cười. Yên tâm, tiếp theo bộ phim nhân vật nữ chính nhất định là ngươi."

	Ngay tại hai người vui cười thời điểm, rạp chiếu phim bên ngoài đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng chỗ cửa lớn, chạy đi đâu tiến đến một cái người cao gầy lão nam nhân, làn da trắng xám, ánh mắt sắc bén, chỉ là từ cái kia đao chặt rìu đục đồng dạng gương mặt, liền có thể nhìn ra người này nội tâm kiên nghị cùng ngoan cố.

	Những người này chính là New York truyền thống trong phái, đứng đầu nhất mấy cái diễn viên cùng đạo diễn nhóm.

	"High, Sean! ! Ngươi thật tới."

	"High, Sean, ngươi là đến xem phim sao?"

	. . .

	Vô số tinh kỳ quốc diễn viên cùng đạo diễn, nhao nhao đều cùng cái này lão nam nhân chào hỏi.

	Ngươi không thể không thừa nhận, gia hỏa này tại tinh kỳ quốc người làm phim bên trong lực ảnh hưởng, là chưa có người có thể đánh đồng với nhau.

	Mà lúc này Vu Tĩnh, cũng nhìn thấy cái này một mực tại nhằm vào Bành Dịch Thần cùng hắn phim tinh kỳ quốc lão ngoan cố, đi vào rạp chiếu phim đại sảnh.

	Nàng ở trong miệng bĩu la hét: "Nếu là hắn dám phá hư hôm nay chiếu ra mắt, ta quyết định không để hắn tốt hơn."

	Nghe Vu Tĩnh có chút tính trẻ con lời nói, Bành Dịch Thần khẽ cười cười, nắm tay của nàng, hào phóng đi tới Sean Penn trước mặt, nghênh đón hắn cái này đặc thù khách nhân.

	Lúc này, Bành Dịch Thần mới nhìn đến, ngay tại Sean Penn sau lưng, còn có một đám niên kỷ tại 60 tuổi trở lên lão niên bạch nhân nối đuôi nhau mà vào.

	Bọn hắn từng cái đều mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, giống như không phải đến xem một bộ phim, mà là đến tiến hành một hạng trang nghiêm nghi thức đồng dạng.

	Những người này đều là New York Broadway diễn viên cùng đạo diễn.

	Ngay trong bọn họ, có người tại lúc tuổi còn trẻ, cũng đã từng là Hollywood giới điện ảnh danh nhân cùng tai to mặt lớn.

	Hiện tại, mặc dù bọn hắn đã lui khỏi vị trí Broadway làm chính mình sân khấu kịch. Nhưng bọn hắn lại như cũ có được Oscar đương nhiệm ban giám khảo thân phận.

	Nhìn thấy New York truyền thống phái người, lần này vậy mà dốc hết toàn lực, liền ngay cả một mực không có ra mặt Robinov cùng Denzel, đều nhanh từ phòng chiếu phim bên trong đuổi ra, cùng những này lão diễn viên, lão đạo diễn từng cái chào hỏi.

	Những lão nhân này nếu như tại Hollywood thương nghiệp phim trong chợ, chỉ là một đám không có ý nghĩa tiểu nhân vật mà thôi.

	Nhưng là tại tinh kỳ quốc phim nhân sĩ chuyên nghiệp bên trong, tại đối Oscar giải thưởng bình chọn phương diện, bọn hắn lực ảnh hưởng đều là không có gì sánh kịp.

	Sean Penn Liền mang theo những lão nhân này, không nhìn đi tới nghênh đón hắn Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, mặt mũi tràn đầy chẳng đáng cùng Bành Dịch Thần gặp thoáng qua.

	Cũng cái kia đặc thù trầm thấp tiếng nói nói:

	"Bành đạo diễn, cám ơn ngươi tặng phiếu. Hi vọng chúng ta xem hết ngươi cái gọi là phim về sau, chúng ta song phương còn có thể bảo trì bây giờ hảo tâm tình đối mặt lẫn nhau."

	nói xong Sean Penn liền trực tiếp đi vào phòng chiếu phim, căn bản không nhìn Bành Dịch Thần vươn ra tay phải.

	Loại này vô lý thái độ cũng không để cho Bành Dịch Thần cảm giác bầu không khí.

	Cùng này tương phản, làm Bành Dịch Thần nhìn thấy Sean Penn phía sau, đi theo hắn tiến vào phòng chiếu phim kia hơn mười người lão diễn viên cùng lão đạo diễn lúc, trong ánh mắt thậm chí lóe lên vẻ hưng phấn.

	Hắn đối Sean Penn bóng lưng cười nói:

	"thật muốn đa tạ cái này ngoan cố lão đầu tử. vậy mà miễn phí  mang đến cho ta một cái cấp tốc tăng lên phim danh tiếng cơ hội tốt nhất a!"

	. . .Thứ 3 52 về Sean Penn mang tới cơ hội

	Bành Dịch Thần sắp trên Bắc Mỹ chiếu  « Tucker &amp; Dale vs Evil », tại còn không có chính thức chiếu lên trước đó, liền  lấy điên cuồng vé tốc độ, kinh đến vô số Hollywood người làm phim.

	Rất nhiều nhà phê bình điện ảnh thậm chí không cách nào mua được bộ phim này chiếu ra mắt cùng ngày phiếu.

	Mà tại Los Angeles toà này cư trú đại lượng người Hoa thành thị bên trong, đông đảo người Hoa mê điện ảnh rất tại Oscar đề danh công bố đêm hôm đó, liền đặt trước mua Los Angeles duy nhất chiếu phim bộ phim này hai nhà nghệ thuật trong rạp chiếu phim, phim chiếu lên trước ba ngày   tất cả  vé vào cửa.

	Làm cho  hai nhà rạp chiếu phim không thể không một lần nữa mở hai  cái phòng chiếu phim,  mới khiến cho cái khác  mê điện ảnh có thể mua được  « Tucker &amp; Dale vs Evil »   vé vào cửa.

	càng khoa trương hơn là, thậm chí có một bộ phận   tinh kỳ quốc người trẻ tuổi, vậy mà cũng thức đêm mua sắm bộ phim này phiếu vé vào cửa.

	Bọn hắn chưa chắc là Bành Dịch Thần mê điện ảnh, nhưng đối cái này "Cuồng vọng"  Hoa Hạ người trẻ tuổi lại hết sức  hiếu kì, chính là muốn nhìn một chút gia hỏa này mà  có thể đánh ra dạng gì phim.

	đến  cuối cùng, tại   «  Tucker &amp; Dale vs Evil  »   điểm chiếu rạp chiếu phim  cổng, lại còn xuất hiện rất nhiều tinh kỳ quốc Hoàng Ngưu.

	Bọn hắn mua đến một tấm 10 đôla tả hữu vé xem phim về sau, bình thường xoay tay một cái liền có thể bán được 100  đôla trở lên.

	Vị trí tốt vé vào cửa, thậm chí bán được kinh người 300 đôla.

	Nhất  kỳ hoa chính là, tạo thành vé vào cửa giá cả căng vọt nguyên nhân, lại là bởi vì có rất nhiều Bành Dịch Thần   mê điện ảnh, vì trước tiên nhìn thấy bộ phim này, trực tiếp báo  cái đến tinh kỳ quốc du lịch lữ hành đoàn.

	những người này đuổi tới tinh kỳ quốc  chuyện thứ nhất, chính là mua vé nhìn bộ phim này.

	Bọn hắn vượt ngang toàn bộ  Thái Bình Dương, chính là vì có thể trước tiên coi trọng Bành Dịch Thần phim mới, có thể nói là chân chính đáng tin fan hâm mộ. đương nhiên  sẽ không tiếc vốn gốc mua sắm những cái kia  Hoàng Ngưu trên tay vé vào cửa, điều này cũng làm cho những này vé xem phim Hoàng Ngưu  giá cả bị xào nước lên thì thuyền lên.

	Cái này cũng đưa đến toàn bộ Los Angeles nhà phê bình điện ảnh, cơ hồ không ai  có thể  tại chiếu ra mắt cùng ngày mua được  « Tucker &amp; Dale vs Evil  » phiếu.

	thậm chí Los Angeles  bộ phim này hai ngày sau đó   phiếu, đều đã  bán xong.

	Dù sao chỉ có  hai nhà rạp chiếu phim 5 khối màn hình, một ngày tối đa cũng liền có thể bán đi 1 va