Hồi 411: Chờ mong đã lâu đóng máy

	"Rất tốt, Trần Đạo Minh lão sư, nông thôn lão sư qua đời một đoạn này, chúng ta đã quay chụp xong. Bọn nhỏ biểu hiện cũng không tệ, một đoạn này có thể thông qua được."

	Đứng tại Tây Bắc cái nào đó nông thôn rách nát gạch đất trong phòng học, nhìn xem bộ phim này lại một cái trọng yếu ống kính rốt cục hoàn thành quay chụp.

	Bành Dịch Thần ngồi trở lại đạo diễn trên ghế, thở dài một cái, cảm thấy toàn thân cao thấp, đều là nới lỏng rất nhiều.

	Cứ việc đã sớm nghĩ đến phim khoa học viễn tưởng quay chụp sẽ rất khó khăn, nhưng thật khai mạc về sau, hắn mới phát hiện chính mình đối khó khăn đoán trước còn chưa đủ.

	Tại cùng Tom? Hanks quay chụp đối thủ hí đoạn thời gian kia, Bành Dịch Thần đem tất cả kinh lịch đều đặt ở biểu diễn bên trên.

	Đoạn thời gian kia, cũng là hắn vui sướng nhất cùng vui vẻ.

	Nhưng từ Hanks phần diễn kết thúc về sau, Bành Dịch Thần trung tâm công tác liền không thể tránh khỏi đặt ở đạo diễn cùng đoàn làm phim quản lý bên trên.

	Đến lúc này, hắn mới cảm giác được chưởng khống một cái vượt qua ngàn người lớn đoàn làm phim, quay chụp khổng lồ như vậy bối cảnh phim, đến cỡ nào thống khổ.

	Mỗi ngày có 100 chuyện chờ lấy hắn làm quyết định cùng giải quyết, đồng thời còn có mặt khác 100 sự tình ngày mai liền về phát sinh, y nguyên cần hắn làm quyết định cùng giải quyết.

	Loại kia tâm lý cùng trên sinh lý song trọng áp lực, để thân là quốc thuật đại sư Bành Dịch Thần đều có chút không chịu đựng nổi.

	Còn tốt, có nhà sản xuất Black trợ giúp, đại bộ phận ống kính vẫn là rất thuận lợi quay chụp hoàn tất.

	Mà thời gian cũng đã đi tới cuối tháng 12, gốc Cacbon liên bang kia bộ phận cần toàn bộ hành trình sử dụng hình chiếu 3D thiết bị ống kính, sớm liền quay chụp xong.

	Hiện tại chỉ còn lại có một số nhỏ ngoại cảnh cần tiến hành bổ đập.

	Mà ngoại cảnh bộ phận cơ bản tất cả đều là Trần Đạo Minh cùng Vương Khánh cầm đầu mấy vóc đồng diễn viên phần diễn, Bành Dịch Thần rốt cục không cần thân kiêm đạo diễn, diễn viên hai cái vị trí, chuyên tâm làm đạo diễn.

	Hiện tại duy nhất để đầu hắn đau vẫn là quay chụp tiến độ cùng hậu kỳ chế tác thời gian.

	 « nông thôn giáo sư » là Bành Dịch Thần thời gian chuẩn bị dài nhất một bộ phim, quay chụp thời gian nguyên bản cũng kế hoạch từ tháng 7 bắt đầu đến tháng 11, ròng rã cho 5 cái nhiều tháng thời gian.

	Nguyên nhân coi là này thời gian hẳn là rất dư dả, không nghĩ tới thật đập bắt đầu hoàn toàn không đủ dùng, sinh sinh kéo tới tháng 12 trung tuần mới đưa đem nhanh quay chụp xong.

	Đương nhiên, quay chụp bên trên khó khăn, cũng không phải khiến Bành Dịch Thần cảm giác gần đây tinh thần sa sút nguyên nhân.

	Để hắn khổ sở chính là tận mắt thấy Tây Bắc vùng núi nghèo khó cùng sinh mệnh gian nan.

	Ngay tại hắn ngồi trên ghế suy nghĩ lung tung thời điểm, phòng học bên ngoài xanh thẳm trên bầu trời, một khung phụ trách hàng đập máy bay trực thăng bay đến phòng học cách đó không xa, một mảnh sớm đã chuẩn bị xong trên đất trống.

	Bành Dịch Thần kế hoạch tại phim điện ảnh cuối cùng, tại nông thôn giáo sư bị Alien cứu sống về sau, khi hắn trở về chính mình làm cả đời phòng học lúc, đem ống kính nhắm ngay toàn bộ rách nát, hoang vu cao nguyên hoàng thổ sơn thôn.

	Hắn muốn dùng những này tại người bình thường trong mắt, lạc hậu, mông muội, vô tri địa khu cảnh tượng, làm nổi bật phía trước bọn nhỏ cứu vớt toàn bộ Địa cầu kịch bản.

	Loại này đối cái gọi là hiện đại hoá cùng nhà cao tầng to lớn châm chọc cùng bi thương chế giễu; cùng đối cao nguyên hoàng thổ bên trên, sinh sôi không ngừng, vì cải biến chính mình vận mệnh vô số hài tử cảm thán.

	Không giờ khắc nào không tại xung kích Bành Dịch Thần tâm linh cùng đại não.

	Hắn muốn vì mảnh đất này làm những gì, bởi vì hắn kiếp trước cũng là Tây Bắc hài tử.

	. . .

	"Phiền phức xuống chút nữa mặt bay một chút, trước hạ xuống ba mươi mét!" Bành Dịch Thần ngồi tại trên trực thăng, đối người điều khiển hô lớn một tiếng.

	Máy bay trực thăng phi công đối với hắn nhẹ gật đầu, thông qua microphone trả lời: "Được rồi!"

	Tại nhà này chật hẹp thương dụng trên trực thăng, còn có một phụ trợ phi công, cùng khiêng máy quay phim Triệu Liên Sinh.

	Theo người điều khiển đem điều khiển cán ép xuống động tác, máy bay trực thăng độ cao chậm rãi có giảm xuống khoảng ba mươi mét.

	Lúc này, Bành Dịch Thần mới tại một cái khác người điều khiển trợ giúp dưới, mở ra máy bay trực thăng cửa khoang.

	Phía ngoài gió lớn đối diện thổi tới, mùa đông hàn phong như dao, thổi đến hắn gương mặt đau nhức.

	Nhưng hắn lại không đi quản những này, hai mắt chăm chú nhìn lấy cảnh khí bên trong hình tượng, thẳng đến toàn bộ sơn thôn đều bị khung đến trong tấm hình, hắn mới đối phi công hạ đạt xuống một cái chỉ thị.

	Từ mặt đất nhìn qua, máy bay trực thăng liền như là một cái diều hâu, lấy nông thôn tiểu học rách nát phòng học làm tâm điểm, từng vòng từng vòng xoay quanh phi hành.

	Vì đập tốt nông thôn giáo sư trở về bọn nhỏ ở giữa cái kia duy mỹ ống kính.

	Toàn đoàn làm phim đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị.

	Vì để cho không trung ống kính, có thể cuối cùng dừng lại tại Trần Đạo Minh cùng bọn nhỏ trên mặt, sớm mấy ngày, Bành Dịch Thần liền chỉ đạo bọn hắn luyện tập vô số lần tẩu vị.

	Mà lại, tại hiện trường Bành Dịch Thần còn an bài ròng rã 5 đài máy quay phim, toàn phương vị quay chụp.

	Không trung hai đài, một đài chính là máy bay trực thăng bên trên cái này một đài, từ Bành Dịch Thần cùng Triệu Liên Sinh phụ trách; còn có một đài dùng cao cần cẩu gác ở giữa không trung, nhắm ngay cửa phòng học, dự phòng máy bay trực thăng bên trên ống kính xảy ra vấn đề, có thể có một cái dự bị tài liệu.

	Mặt đất 3 đài, thì Warner phái tới quay phim sư Fredman phụ trách, ở phòng học phía trước, phòng học đằng sau, phòng học viễn cảnh chính diện, phân biệt đều mắc nối được một đài camera.

	Mỗi máy đều an bài một trợ lý đạo diễn hoặc là nhiếp ảnh trợ lý chưởng kính, phải mỗi cái góc độ quay chụp đến ống kính đều là hoàn mỹ nhất.

	"Ừm, liền bắt đầu từ nơi này quay chụp." Bành Dịch Thần buông xuống trước mắt lấy cảnh khí.

	Cầm lấy trên ngực treo bộ đàm, đối microphone, dùng tiếng Anh hô: "Fred, ta là Bành đạo. Các ngươi phía dưới máy quay phim đều chuẩn bị đúng chỗ sao? oVeR."

	Bộ đàm đầu tiên là phát ra một trận tiếng xào xạc, Fredman giọng trầm thấp sau đó vang lên: "BoSS, chúng ta nơi này đều sẵn sàng, oVeR."

	Hollywood nhân viên công tác, đều quen thuộc gọi Bành Dịch Thần BoSS, nghe nói đây là Hollywood đoàn làm phim đối đạo diễn biểu thị kính ý một loại phương thức.

	Nếu như bọn hắn chỉ tôn xưng ngươi là "Tiên sinh", mà không để ngươi "BoSS", liền đại biểu bọn hắn căn bản không nhìn trúng ngươi.

	Bành Dịch Thần lần nữa mở ra bộ đàm, hô: "Được rồi, mời mọi người kiểm tra lần cuối một lần máy móc. Sau 3 phút, cuối cùng một trận thứ hai đếm ngược cái ống kính chính thức khai mạc, oVeR."

	Hắn cười buông xuống bộ đàm, quay đầu quan sát, nói: "Triệu ca, thế nào? Không choáng cao đi!"

	Triệu Liên Sinh chất phác cười cười, vững vàng khiêng trải qua Bành Dịch Thần cải tạo 3D camera, trả lời: "Chúng ta khi còn bé, nam hài tử không có gì chơi, mỗi ngày leo cao xuống thấp, nào có sợ độ cao thuyết pháp."

	"Vậy thì tốt, chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi!" Bành Dịch Thần một lần nữa bưng lên lấy cảnh khí, sau đó đối bộ đàm hô: "Ta là Bành đạo, hiện trường tất cả camera chuẩn bị xong đáp ứng một tiếng, oVeR."

	Cái khác 4 đài máy quay phim theo thứ tự trở về câu nói.

	"Chuẩn bị xong", "Hết thảy sẵn sàng" . . .

	Bành Dịch Thần hít sâu một hơi, nhìn qua mặt đất đội xe cùng nơi xa chung quanh máy bay trực thăng nhóm, hô: "Mọi người chuẩn bị, 3, 2, 1. . . Action!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, đầu tiên là một bang tiểu hài, tại Vương Khánh dẫn đầu hạ ở phòng học cổng đài đất tử ngồi xuống.

	Đám con nít này đều là phụ cận vùng núi trong thôn hài tử, cho nên căn bản không cần cái gì biểu diễn kỹ xảo, tất cả đều là bản sắc biểu diễn.

	Dạy bọn hắn mấy năm lão sư, tối hôm qua đột nhiên biến mất.

	Những hài tử này nghĩ tới tương lai cả một đời chỉ có thể ở cao nguyên hoàng thổ vùng núi bên trong, mặt hướng đất vàng, lưng hướng lên trời cả một đời, trong lòng đều có vô tận tuyệt vọng cùng bi thương.

	Đương nhiên, bọn hắn khả năng thậm chí ngay cả bi thương là cái gì cũng không quá minh bạch, chỉ là đơn thuần tuyệt vọng cùng chết lặng.

	Tại máy bay trực thăng chậm rãi xoay quanh hạ xuống quá trình bên trong, Bành Dịch Thần rõ ràng thông qua lấy cảnh khí nhìn thấy, trong màn ảnh càng lúc càng lớn bọn nhỏ mặt, cùng bọn hắn phía sau cao nguyên hoàng thổ dung thành một mảnh.

	Đều như vậy rách nát, hoang vu, chết lặng.

	Kia là mất đi tất cả hi vọng thống khổ, không có bất kỳ cái gì diễn kỹ cùng biểu diễn có thể cùng loại này chân thực đánh đồng với nhau.

	Nhìn thấy những hài tử này biểu lộ, Bành Dịch Thần cảm giác chính mình đối diễn kỹ nhận biết càng thêm khắc sâu.

	Đúng lúc này, Trần Đạo Minh vai trò nông thôn giáo sư đột nhiên đón nắng sớm, từ dưới sườn núi đi tới.

	Bước tiến của hắn là kiên định như vậy, sắc mặt hồng nhuận, còn giống như có thể ở trên vùng đất này lại làm cả đời.

	Đương nhiên, cái kia đạo phim hình tượng bên trong nắng sớm, cần nhờ hậu kỳ máy tính đặc hiệu làm đến đi, thực tế hoàn cảnh bên trong là không thể nào làm được trùng hợp như vậy.

	Sau đó, toàn bộ ống kính phần mấu chốt nhất tới.

	Chỉ gặp những hài tử kia trên mặt ngay từ đầu còn duy trì chết lặng, tuyệt vọng thần sắc, nhưng từ Trần Đạo Minh xuất hiện về sau, bọn hắn tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Sau đó, trên mặt bọn họ đều bạo phát ra tự nhiên vô cùng tiếu dung cùng tìm tới hi vọng hạnh phúc.

	Một đoạn này biểu lộ biến hóa, trong nháy mắt liền đả động ở đây tất cả đoàn làm phim thành viên.

	Những hài tử này sở dĩ có thể hoàn thành như thế chân thực biểu tình biến hóa.

	Là Bành Dịch Thần để đoàn làm phim người một buổi sáng sớm liền nói cho những hài tử này, Trần Đạo Minh thật mất tích, để bọn hắn hỗ trợ tìm trước kia Thần.

	Cuối cùng mới có thể đang quay nhiếp thời điểm, bày ra chân thực phản ứng.

	Mặc dù dạng này lừa gạt những hài tử này có chút vô sỉ, nhưng vì phim hiệu quả, Bành Dịch Thần cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

	"CuT!" Nhìn thấy cái này ống kính hoàn mỹ quay chụp xong, Bành Dịch Thần xuất ra bộ đàm hô một tiếng.

	Lại thông qua bộ đàm, hỏi thăm Fredman mấy cái mặt đất quay phim sư, nói: "Các ngươi ống kính đập thế nào?"

	Fredman chờ quay phim sư thanh âm, dần dần từ bộ đàm bên trong truyền ra.

	"Rất tốt!", "Hoàn mỹ." "Ta chỗ này không có vấn đề" . . .

	Bành Dịch Thần cao hứng hô: "Kia tốt. Mọi người bắt đầu thu dọn đồ đạc đi. Ta xuống dưới về sau, đập xong cuối cùng một trận bạo phá ống kính, chúng ta liền có thể đóng máy."

	. . .

	Hôm nay là  « nông thôn giáo sư » đoàn làm phim đi vào cao nguyên hoàng thổ quay chụp ngày thứ hai mươi.

	Cũng là toàn bộ phim đóng máy một ngày.

	Sớm tại kinh đô vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ quay chụp giai đoạn.

	Nhà sản xuất Black liền đến đến cao nguyên hoàng thổ vùng núi bên trong, an bài ngoại cảnh quay chụp các hạng công việc.

	Bao quát tìm kiếm thích hợp sơn thôn trường học, tìm quần chúng diễn viên, cùng nơi đó chính phủ liên hệ, thuê máy bay trực thăng, chuẩn bị đoàn làm phim thành viên ăn ở chờ một chút sự tình. . .

	Làm khó hắn cái này tinh kỳ quốc người, vậy mà mang theo một người thông dịch, hai ba người phụ tá, liền đem như thế sự tình phức tạp tất cả đều xử lý thỏa đáng, để Bành Dịch Thần quét rất nhiều phiền phức.

	Đoàn làm phim vừa đến được cao nguyên hoàng thổ nơi đó, Bành Dịch Thần cùng ngày liền đã xác định mấy ngoại cảnh quay chụp địa điểm.

	Ngày thứ hai, toàn bộ ngoại cảnh tổ quay phim liền bắt đầu chính thức quay chụp.

	Mỗi người hiệu suất cùng nhiệt tình đều vô cùng cao, những này từ tinh kỳ quốc tới nhân viên công tác cùng diễn viên, đều hi vọng sớm một chút đập xong về nhà sớm qua Giáng Sinh.

	Hoa Hạ nhân viên công tác cũng hi vọng có thể nhanh chóng đập xong, về nhà ăn tết.

	Ngay tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ đám mê điện ảnh, đem  « nông thôn giáo sư » bộ phim này thảo luận khí thế ngất trời thời điểm.

	Bành Dịch Thần cùng hắn đoàn làm phim, liền chui đầu vào hoàng đầu cao nguyên vùng núi bên trong liều mạng đuổi theo quay chụp tiến độ.

	Cái vỗ này chính là hai mươi ngày thời gian.

	Bây giờ, bộ phim này rốt cục có thể kết thúc.

	. . .

	Ầm ầm, ầm ầm. . .

	Máy bay trực thăng xẹt qua bầu trời xanh thẳm, xẹt qua trên mặt đất tiểu sơn thôn, đứng tại hiện trường đóng phim bên ngoài trên đất trống.

	Tại trong phim ảnh, đây là cứu vớt toàn bộ Địa cầu địa phương.

	Nhưng là tại trong hiện thực, cái này vẫn là một cái bình nghèo lạc hậu tiểu sơn thôn.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể hàng năm tận khả năng quyên tiền nhiều hơn, ở chỗ này kiến thiết càng nhiều hi vọng trường học, ngoài ra hắn liền không thể ra sức.

	"Mụ mụ, ngươi nhanh lên ra nhìn, trên trời có máy bay!"

	Gạch đất hầm trú ẩn cổng, một cái chảy nước mũi, mặc tổ quay phim tặng không vừa vặn quần áo mới tiểu hài tử, đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên, vô cùng kích động cùng hạnh phúc nhìn qua trên không bay qua máy bay trực thăng.

	Tại "Ầm ầm ầm" tiếng oanh minh bên trong, hắn một bên nhảy cà tưng, một bên kích động kêu. Thật giống như thấy được nhân sinh hi vọng mới.

	. . .Hồi 411: Chờ mong đã lâu đóng máy

	"Rất tốt, Trần Đạo Minh lão sư, nông thôn lão sư qua đời một đoạn này, chúng ta đã quay chụp xong. Bọn nhỏ biểu hiện cũng không tệ, một đoạn này có thể thông qua được."

	Đứng tại Tây Bắc cái nào đó nông thôn rách nát gạch đất trong phòng học, nhìn xem bộ phim này lại một cái trọng yếu ống kính rốt cục hoàn thành quay chụp.

	Bành Dịch Thần ngồi trở lại đạo diễn trên ghế, thở dài một cái, cảm thấy toàn thân cao thấp, đều là nới lỏng rất nhiều.

	Cứ việc đã sớm nghĩ đến phim khoa học viễn tưởng quay chụp sẽ rất khó khăn, nhưng thật khai mạc về sau, hắn mới phát hiện chính mình đối khó khăn đoán trước còn chưa đủ.

	Tại cùng Tom? Hanks quay chụp đối thủ hí đoạn thời gian kia, Bành Dịch Thần đem tất cả kinh lịch đều đặt ở biểu diễn bên trên.

	Đoạn thời gian kia, cũng là hắn vui sướng nhất cùng vui vẻ.

	Nhưng từ Hanks phần diễn kết thúc về sau, Bành Dịch Thần trung tâm công tác liền không thể tránh khỏi đặt ở đạo diễn cùng đoàn làm phim quản lý bên trên.

	Đến lúc này, hắn mới cảm giác được chưởng khống một cái vượt qua ngàn người lớn đoàn làm phim, quay chụp khổng lồ như vậy bối cảnh phim, đến cỡ nào thống khổ.

	Mỗi ngày có 100 chuyện chờ lấy hắn làm quyết định cùng giải quyết, đồng thời còn có mặt khác 100 sự tình ngày mai liền về phát sinh, y nguyên cần hắn làm quyết định cùng giải quyết.

	Loại kia tâm lý cùng trên sinh lý song trọng áp lực, để thân là quốc thuật đại sư Bành Dịch Thần đều có chút không chịu đựng nổi.

	Còn tốt, có nhà sản xuất Black trợ giúp, đại bộ phận ống kính vẫn là rất thuận lợi quay chụp hoàn tất.

	Mà thời gian cũng đã đi tới cuối tháng 12, gốc Cacbon liên bang kia bộ phận cần toàn bộ hành trình sử dụng hình chiếu 3D thiết bị ống kính, sớm liền quay chụp xong.

	Hiện tại chỉ còn lại có một số nhỏ ngoại cảnh cần tiến hành bổ đập.

	Mà ngoại cảnh bộ phận cơ bản tất cả đều là Trần Đạo Minh cùng Vương Khánh cầm đầu mấy vóc đồng diễn viên phần diễn, Bành Dịch Thần rốt cục không cần thân kiêm đạo diễn, diễn viên hai cái vị trí, chuyên tâm làm đạo diễn.

	Hiện tại duy nhất để đầu hắn đau vẫn là quay chụp tiến độ cùng hậu kỳ chế tác thời gian.

	 « nông thôn giáo sư » là Bành Dịch Thần thời gian chuẩn bị d