Thứ 262 về thứ 1 cái sai lầm (đại cát đại lợi, chúc mừng năm mới) 

	Bên này Hollywood công ty người đối Hoa Hạ phim thị trường dã tâm bừng bừng, mà trong nước phim ngành nghề người, cũng không phải không có nhìn ra cái này cuồn cuộn sóng ngầm cục diện.

	Nhưng lần này Hollywood công ty điện ảnh ngoại trừ đối mặt Bành Dịch Thần dùng ra một chút tiểu âm mưu bên ngoài, tại toàn bộ phim thị trường khai thác bên trên, dùng ra lại là đường đường chính chính dương mưu.

	Bọn hắn tại chính mình trong phim ảnh gia nhập đại lượng Hoa Hạ nguyên tố, thậm chí không tiếc bắt đầu dùng người Hoa đạo diễn, đem bộ phận Hollywood phim nội hạch, cũng đều biến thành Hoa Hạ hình thức.

	Đối mặt Hollywood công ty điện ảnh cách làm này, Hoa Hạ chính phủ chẳng những sẽ không trợ giúp Hoa Hạ bản thổ công ty điện ảnh chống cự bọn hắn, ngược lại còn muốn không ngừng buông ra thị trường, khiến cái này Hollywood công ty trợ giúp Hoa Hạ truyền bá chính mình văn hóa.

	Đây chính là tinh kỳ quốc người văn hóa, chân chính thương nhân văn hóa.

	Làm Hoa Hạ Bộ văn hóa tại phim thị trường ở trong đại biểu, ương tập ảnh đoàn chủ tịch Hàn tam phẩm đương nhiên biết rõ Hollywood công ty muốn làm gì, hắn cũng rõ ràng Hollywood công ty chèn ép Bành Dịch Thần kế hoạch, nhưng là hắn lại giữ vững trầm mặc.

	Cục diện này hắn đã sớm liệu đến, nhớ năm đó Trần Quốc Trung đập  « Tần Thủy Hoàng » đánh vỡ Hollywood phim tại Hoa Hạ vé xem phim phòng ghi chép thời điểm, cũng tương tự đứng trước qua dạng này núi kêu biển gầm mặt trái tin tức đâu?

	Một bộ tại tinh kỳ quốc imdb trang web có thể cầm tới 7.6 phân điểm cao thương nghiệp phim, được vinh dự trong nước bộ thứ nhất chân chính mảng lớn... Ở trong nước lại bị vô số người trong nước thóa mạ, nói thành là lớn phim tồi, loại này kỳ quan khả năng cũng liền tại Hoa Hạ mới có thể xuất hiện đi.

	Đến tận đây, vị này Hoa Hạ số một đại đạo diễn, càng lại cũng không phải cũng không có ở kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên qua tác phẩm của mình.

	Bành Dịch Thần hai năm trước liên tiếp dùng  « Kim Ngọc Mãn Đường »  « một người võ lâm » cùng  « mỹ lệ nhân sinh », chặn đánh tại Hoa Hạ cùng thời kỳ chiếu lên Hollywood phim, không thể nghi ngờ là sờ soạng Hollywood công ty điện ảnh lão hổ cái mông, bị người tìm cơ hội tiến hành dư luận công kích, quả thực là không thể bình thường hơn được.

	Hàn tam phẩm mắt lạnh nhìn đây hết thảy, cũng không tính giúp Bành Dịch Thần.

	Cũng không phải hắn đối Bành Dịch Thần có ý kiến gì, ngược lại hắn phi thường thưởng thức người trẻ tuổi này tại phim phương diện tài hoa cùng thiên phú.

	Nhưng lần này, hắn quyết định liền để người trẻ tuổi kia hung hăng thụ cái giáo huấn, để hắn thể nghiệm một chút Hollywood bọn này thương nhân thủ đoạn, cũng may tương lai có thể càng thêm kiên định đứng tại chống cự Hollywood phim "Xâm lấn" Hoa Hạ phim thị trường tiền tuyến.

	...

	Cuối tháng 12, ngay tại  « Đại Thoại Tây Du » quay chụp đã hoàn thành hơn phân nửa thời điểm,  « màu đỏ » vòng thứ hai đài truyền hình cùng trang web phát ra, cũng tiến vào hồi cuối.

	 nhiệt độ đạt đến một cái xưa nay chưa từng có đỉnh cao nhất!

	 vòng thứ hai truyền ra đại kết cục cả nước tỉ lệ người xem thậm chí một lần đột phá 4.5%!

	Bình quân xuống tới, vòng thứ hai tỉ lệ người xem cũng có 2.5% trở lên!

	Mà các lớn Video website tổng phát theo yêu cầu lượng, cũng đột phá 1 tỷ! Đây là không tính mạng iQiyi phát theo yêu cầu lượng kết quả.

	Một cái thời đại internet thu xem Thần Thoại sinh ra!

	Mà trên internet, ngoại trừ liên quan tới  « màu đỏ » thảo luận bên ngoài, liên quan tới Bành Dịch Thần quay chụp  « Đại Thoại Tây Du » thảo luận cũng thanh thế to lớn!

	Dù sao trước mắt nóng bỏng nhất  « màu đỏ » cũng là Bành Dịch Thần đạo diễn cùng vai chính.

	Cầu hôn của hắn phim, là một bộ triệt để phá vỡ  « Tây du » phim.

	Dạng này khơi gợi lên Hoa Hạ đám mê điện ảnh đối  « Tây du » bộ này có tên nhiệt tình.

	Đám dân mạng nhao nhao trên Weibo nhắn lại thảo luận chính mình đối  « Tây du » cách nhìn.

	"Nói đến mấy năm trước bên trong xem quay chụp  « Tây du » chính thức hàng nội địa lương tâm phim truyền hình a. Mặc dù cùng nguyên tác có như vậy một chút chút nhỏ bé khác biệt, nhưng là thật không có bôi nhọ nước ta có tên!"

	"Tây du nhân vật tính cách tạo nên quá tươi sáng, Đường Tăng thiện lương nhân ái, Trư Bát Giới hết ăn lại nằm, Sa hòa thượng ngay thẳng trung thành! Mà Tôn Ngộ Không càng là tập đông đảo đặc điểm cùng một thân, chính trực, thông minh, trung thành, ghét ác như cừu!"

	"Đúng, ta thích nhất cũng là Tôn Ngộ Không. Nhưng ta phi thường chán ghét những ngày kia bên trên thần tiên, luôn luôn giả trang ra một bộ siêu thoát thế ngoại, hư tình giả ý dáng vẻ."

	"Nếu không tại sao nói là thần tiên đâu, tiên phàm hai cách, là cùng phàm nhân không giống, cao cao tại thượng không phải rất bình thường?"

	"Ai, có chút buồn bực a, thần tiên cũng còn có thể đàm cái yêu đương, vì mao Tôn Ngộ Không muốn quy y phật môn a, tại Thiên đình làm cái thần tiên không phải rất tốt, nhiều tự do tự tại?"

	"Dù sao Tôn hầu tử cuối cùng đều đi làm hòa thượng, làm Đấu Chiến Thắng Phật không phải so làm cái thần tiên tốt hơn nhiều?"

	"Tiến phật môn muốn sạch sáu cái, không biết Tôn hầu tử sáu cái đến cùng thanh tịnh không có? Nếu là hắn tại phương tây làm hòa thượng, cũng giống tại Thiên đình như vậy gây sự, không biết Như Lai có thể hay không một bàn tay lại đem hắn chụp tới Ngũ Chỉ Sơn hạ."

	"Đáng tiếc  « Tây du » cũng không có phần tiếp theo, chúng ta ở chỗ này chỉ có thể nói bậy."

	"Có a!" Đột nhiên có người nhắn lại bình luận nói: "Bành Dịch Thần gần nhất không phải đang quay một bộ phim sao? Giống như chính là cải biến Tây du a?"

	"Bành Dịch Thần?"

	"Đại Thoại Tây Du?"

	Có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nghe Bành Dịch Thần tại buổi họp báo đã nói, Đại Thoại Tây Du là hài kịch tình yêu ma huyễn phim. Ta liền không hiểu rõ, bên trên Tây Thiên thỉnh kinh còn có thể đánh ra hài kịch cùng tình yêu đến?"

	"Bành Dịch Thần quay chụp phim loại hình làm sao như thế tạp a? Một hồi là pháp luật phim, một hồi là tình yêu phim, một hồi là quốc thuật phim, một hồi là hắc bang phim, còn có một bộ phản chiến giọng chính phim, hiện tại hắn lại muốn đập hài kịch tình yêu ma huyễn phim?"

	"Thôi đi, đừng nghe Bành Dịch Thần thổi phồng, Tây du nghiêm túc như vậy có tên, ta cũng không tin hắn có thể đánh ra bông hoa tới. Nhất trên mạng giống như có rất nhiều chuyên môn nghiên cứu Tây du chuyên gia, ra phê bình hắn loại này không tôn trọng có tên hành vi."

	"Tầng cao nhất bên trên, Bành Dịch Thần người trẻ tuổi này, khẳng định là đập mấy bộ so sánh thành công phim về sau, có chút nhẹ nhàng. Người ta có tên là tốt như vậy phá vỡ sao? Hắn còn muốn đem Tây du đập thành hài kịch tình yêu phim, ta nhổ vào! Đừng ta nhìn hắn phim không có cười, ngược lại khóc lên."

	Nếu là Bành Dịch Thần ở chỗ này, hắn nhất định cũng sẽ bội phục cái này dân mạng biết trước. Bởi vì đại bộ phận mê điện ảnh xem hết  « Đại Thoại Tây Du » về sau, xác thực khóc so cười càng nhiều.

	"Ây. . Nghe các ngươi nói như vậy, ta đều có chút không dám nhìn tới. Ta thật sợ hãi hắn đem trong lòng ta  « Tây du » cho triệt để hủy."

	"Nhìn a,  phải đi nhìn. Liền thích loại này tìm đường chết phim."

	"Trên lầu nói rất hay, nhất định phải đi nhìn. Cứ việc không tôn trọng có tên thật không tốt, nhưng cũng rất kích thích a."

	Đám dân mạng nói những lời này, nếu như bị những cái kia Tây du chuyên gia nghe được, khẳng định sẽ bị tức hộc máu.

	Bành Dịch Thần suy đoán quả nhiên tất cả đều bị từng cái ấn chứng.

	Tại thời đại internet trưởng thành Hoa Hạ tuổi trẻ người xem, thích nhất chính là phá vỡ cùng kết cấu cái gọi là truyền thống cùng quyền uy.

	 « Tây du » chuyên gia đối  « Đại Thoại Tây Du » phê bình càng lợi hại, bọn hắn thì càng hi vọng nhìn một chút bộ này khác xa người khác phim.

	Điểm này vượt xa khỏi Hollywood công ty điện ảnh dự đoán.

	Phải biết tại phương tây, tại trong phim ảnh kết cấu cùng phá vỡ chân chính kinh điển có tên là mười phần nguy hiểm. Ngươi có thể trông thấy rất nhiều phim bên trong đùa cợt nhân vật chính trị, phá vỡ kinh điển phim, kết cấu mốt thời thượng.

	Nhưng ngươi rất ít có thể nhìn thấy có phim có can đảm phá vỡ Shakespeare kinh điển hí kịch, cũng rất ít có thể thấy có người đem  « chuông tang vì ai vang lên » quay chụp thành hài kịch phim.

	Mặc dù có liên quan đến những này kinh điển có tên phim, cũng sẽ dùng gửi lời chào phương thức tiến hành biểu hiện.

	Cho nên tại Hollywood công ty điện ảnh xem ra, công kích  « Đại Thoại Tây Du » phá vỡ kinh điển có tên, đối vé xem phim phòng sẽ có rất nghiêm trọng đả kích.

	Nhưng hiển nhiên sự tình phát triển lại cùng bọn hắn nghĩ vừa vặn tương phản.

	Thật cũng là bọn hắn tại nhằm vào Bành Dịch Thần gia hỏa bên trong, cái thứ nhất trọng đại sai lầm.

	...Thứ 262 về thứ 1 cái sai lầm (đại cát đại lợi, chúc mừng năm mới) 

	Bên này Hollywood công ty người đối Hoa Hạ phim thị trường dã tâm bừng bừng, mà trong nước phim ngành nghề người, cũng không phải không có nhìn ra cái này cuồn cuộn sóng ngầm cục diện.

	Nhưng lần này Hollywood công ty điện ảnh ngoại trừ đối mặt Bành Dịch Thần dùng ra một chút tiểu âm mưu bên ngoài, tại toàn bộ phim thị trường khai thác bên trên, dùng ra lại là đường đường chính chính dương mưu.

	Bọn hắn tại chính mình trong phim ảnh gia nhập đại lượng Hoa Hạ nguyên tố, thậm chí không tiếc bắt đầu dùng người Hoa đạo diễn, đem bộ ph