Hồi 388: News Corp hợp tác mời

	Một tuần sau sáng sớm, Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần tay, cùng đi tiến vào News Corp tổng bộ đại sảnh.

	Hôm nay là bọn hắn cùng Avril hẹn xong, đến News Corp tham quan thời gian.

	Không biết vì cái gì, gần nhất Vu Tĩnh không còn giống như kiểu trước đây, sau khi ra cửa liền xấu hổ tại cùng Bành Dịch Thần làm ra một chút thân mật cử động, ngược lại phi thường hưởng thụ ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra giữa hai người ngọt ngào quan hệ.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần có chút không quen đồng thời, lại cảm thấy tình cảm của hai người càng thêm thân mật.

	Chỉ là trong lòng có chút kỳ quái Vu Tĩnh chuyển biến làm cái gì đột nhiên như vậy.

	Đương nhiên nếu như hắn biết Vu Tĩnh cùng Emma? Julia gặp một lần, liền biến thành dạng này, hắn khả năng liền có thể nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó.

	Khi bọn hắn tay trong tay, đi vào News Corp cao ốc về sau, lập tức liền có một người chủ động đón, cùng bọn hắn nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ngươi tốt, Vu tiểu thư. Thật cao hứng các ngươi nguyện ý đến công ty của chúng ta tham quan. Avril tối hôm qua nói cho ta, các ngươi sẽ đến, ta còn tưởng rằng nàng là nói đùa đâu." Cái này nhìn chỉ có 30 tuổi ra mặt người da trắng nam tử, phi thường lễ phép cùng hai người chào hỏi.

	Bành Dịch Thần nghe được hắn nói chuyện thanh âm, lập tức liền nhớ lại tới. Người này hẳn là tối hôm qua khánh công party bên trên, hắn trong nhà cầu nghe được cái kia gọi "James" Foucault cao tầng.

	Hắn chăm chú quan sát một chút trước mắt James, chỉ gặp hắn dáng người thon dài, ánh mắt thâm thúy, ngũ quan lập thể, nhìn qua khiến người ta cảm thấy mười phần thân thiết, nhưng lại khí độ phi phàm.

	Nhìn qua hắn giống như rất trẻ trung, kỳ thật đã 39 tuổi.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong mắt nghi hoặc, cái này người da trắng nam tử khẽ cười nói: "Quên tự giới thiệu mình, ta là Avril phụ thân, James? Murdoch."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lẫn nhau nhìn, bọn hắn không nghĩ tới cái này tại News Corp nhân vật hô phong hoán vũ, vậy mà lại tự mình đứng tại cửa lầu nghênh đón bọn hắn.

	Phải biết tại lão Murdoch ba con trai bên trong, ngoại trừ nhị nhi tử không tại hắn News Corp bên trong nhậm chức bên ngoài, đại nhi tử cùng cái này tiểu nhi tử đều là News Corp cao tầng.

	Trong đó tiểu nhi tử càng là tiếp nhận lão Murdoch "Vương vị" tiếng hô cao nhất người thừa kế.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh lễ phép cùng James đánh cái chào hỏi.

	Bành Dịch Thần cười trêu ghẹo nói: "Một mực nghe nói Murdoch tiên sinh ba con trai bên trong, có năng lực nhất chính là cái kia vóc người cao nhất, trước kia ta một mực không tin, hiện tại xem xét, mới phát hiện là thật."

	Bành Dịch Thần thân cao 180 trở lên, tại người châu Á bên trong đã tính tương đối cao.

	Nhưng James hiển nhiên cao hơn hắn một bậc, thân cao chí ít tại 190 trở lên.

	Lại thêm cái kia hai đầu đôi chân dài, tuyệt đối là Hoa Hạ nữ hài thích nhất cao phú soái nhân vật đại biểu.

	Anh tuấn cao lớn James, cười đột nhiên nói câu tiếng Trung: "Bành đạo diễn thật sự là quá khen, quá khen, hai vị muốn theo ta đến thăm một chút chúng ta sản xuất bộ môn, chúng ta vừa đi vừa nói."

	James mấy năm trước một mực phụ trách tinh không đài truyền hình, tại Trung Hoa địa khu nghiệp vụ.

	Bởi vậy hắn đã từng cố gắng học qua tiếng Trung, nói lên tiếng phổ thông, ngoại trừ khẩu âm còn có chút khó chịu bên ngoài, vậy mà hoàn toàn nghe không ra là một người ngoại quốc đang truyền thuyết văn.

	Sau đó, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại James dẫn đầu dưới, tại News Corp trong tổng bộ dạo qua một vòng.

	Toàn bộ quá trình bên trong, vị này tinh kỳ quốc trứ danh phú nhị đại đối đãi người thái độ không có bất kỳ cái gì tỳ vết.

	Hắn đối đãi Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thái độ cực kì thành khẩn, nhìn không ra nửa điểm siêu cấp phú hào giá đỡ.

	Bành Dịch Thần cũng dần dần cải biến trong lòng đối James suy đoán, đem hắn chân chính xem như cần coi trọng nhân vật.

	Tiến vào phòng làm việc của mình về sau, James đem hai người lui qua tiếp khách trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Các ngươi uống chút gì không?" Hắn đi đến trong phòng làm việc một cái cỡ nhỏ quầy bar trước, tủ rượu bên trên đổ đầy các loại đồ uống.

	"Ta muốn một điểm rượu Rum."

	"Cho ta một chén Champagne."

	Nhìn xem trong quầy bar đại bộ phận đều là đồ uống cồn, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đành phải từ bên trong chọn lựa một loại chính mình khá là yêu thích rượu.

	James cười cho bọn hắn phân biệt rót một chén rượu, sau đó cho mình cũng đổ một chén rượu Rum.

	Sau đó đem chén rượu phân biệt đưa tới trong tay hai người, cười nói: "Không nghĩ tới Bành đạo diễn cũng thích rượu Rum. Ta nhớ được chính mình lần thứ nhất uống loại rượu này thời điểm, bởi vì uống quá nhiều, ròng rã say cả ngày."

	Bành Dịch Thần giơ ly lên, cùng James nhẹ nhàng đụng một cái, cười nói: "James, cám ơn ngươi mang bọn ta tham quan News Corp tổng bộ."

	James khẽ gật đầu, ngóng nhìn chén rượu bên trong rượu Rum, chúc mừng nói: "Thật xin lỗi, quên chúc mừng các ngươi. Tối hôm qua,  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar ngay cả lấy được ba kim nhân, chấn kinh toàn bộ Hollywood. Tối hôm qua, ta xin nhờ Avril mời các ngươi, chính là hi vọng cùng các ngươi thương thảo một chút, song phương sau này mười phần có thể hợp tác."

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm, rốt cục cần đến chính đề.

	Trải qua làm Robinov giới thiệu, trong lòng của hắn rõ ràng, News Corp tìm hắn hợp tác nguyên nhân lớn nhất, chính là bọn hắn muốn thông qua hắn gián tiếp chưởng khống thời đại Warner.

	Nhưng cái này rõ ràng không phù hợp Bành Dịch Thần ý nghĩ, hắn uyển chuyển cự tuyệt nói: "Công ty của chúng ta đã cùng WarnerMedia ký kết tiếp theo bộ phim hợp tác hiệp nghị. Trong thời gian ngắn, ta khả năng không cách nào cùng Foucault ảnh nghiệp hợp tác."

	James nghe lời này, cũng không có sinh khí, nghĩ nghĩ, nói: "Phương thức hợp tác có rất nhiều bên trong, không nhất định chính là đầu tư ngươi phim. Dạng này, ta hiện tại dẫn ngươi đi nhận biết hai người, bọn hắn là chúng ta năm nay ném đập  « X-Men » hạng mục người phụ trách."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng không tốt quyết tuyệt, chỉ có thể đi theo James đi tới 21st Century Fox làm việc sân bãi.

	. . .

	Tại một cái cự đại trong phòng họp, hai cái người da trắng nam tử ngồi ở bên trong đang thương lượng sự tình gì.

	Trong đó một người trung niên nam tử xuyên âu phục phẳng phiu, nhìn phi thường thông minh tháo vát; một cái khác lão đầu mặt mũi tràn đầy quật cường, lúc nói chuyện thích cao đàm khoát luận.

	Hai người nhìn thấy James đi đầu đi vào phòng họp, đều đứng dậy lên tiếng chào, sau đó mới nhìn hướng James phía sau mang tới một đôi tuổi trẻ Hoa Hạ nam nữ.

	Bành Dịch Thần lúc này trong lòng hơi kinh ngạc, hắn hai năm này đối Marvel cùng DC comic chú ý độ rất cao, đương nhiên có thể nhận ra trong phòng họp lão nhân tóc trắng, chính là có Marvel "Siêu anh hùng cha" danh hiệu Stan Lee.

	Chẳng lẽ James đem bọn hắn hai người mang tới, thật là nghĩ tại  « X-Men » khởi động lại hệ liệt trong phim ảnh, tuyển hai cái trọng yếu nhân vật giao cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty?

	Nếu như là dạng này, Foucault hợp tác với hắn ý nguyện, liền thật vượt qua Bành Dịch Thần dự liệu.

	Foucault nếu quả như thật như thế dốc hết vốn liếng, Bành Dịch Thần cũng không phải không thể cân nhắc chính mình tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng, đem Foucault tư bản cũng đưa vào tới.

	Dù sao hắn cho dù thành công thu mua WarnerMedia cổ phần, cũng chỉ có thể nói tại Hollywood sơ bộ đứng vững gót chân mà thôi.

	Muốn phát triển chính mình tại Hollywood giao thiệp cùng tài nguyên, thêm một cái minh hữu hỗ trợ, tóm lại là chỗ tốt quá nhiều chỗ xấu.

	James trước giới thiệu cái kia trung niên người da trắng: "Đây là England phim đại sư —— Matthew? Vaughn. Hắn là đóng bên trong kỳ đập  « Lock, Stock and Two Smoking Barrels »  « trộm ngoặt đoạt lừa gạt » lúc nhà sản xuất, cũng là X-Men hệ liệt phim khởi động lại sau bộ thứ nhất,  « X-Men: First Class » đạo diễn. Vị này là Stan Lee, ta nghĩ các ngươi đều biết hắn, ta liền không giới thiệu."

	Matthew cười đứng dậy, cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh riêng phần mình nắm tay, khiêm tốn nói: "Bành đạo diễn nhưng so với ta lợi hại, hắn còn trẻ như vậy cũng đã là Oscar thưởng người đoạt giải, ta đến bây giờ cũng không có cầm tới."

	Bên cạnh Stan Lee ngồi trên ghế, căn bản không có đứng dậy nắm tay dự định, cười ha ha nói: "Hắn Oscar cầm nhưng so sánh ngươi dễ dàng nhiều. Ngươi đập đều là tiếng Anh phim, nhưng cầm không được phim nước ngoài hay nhất thưởng."

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần gặp Matthew thái độ đối với bọn họ khá lịch sự, nhưng này cái Stan Lee liền không có như vậy nể tình.

	Trong lời nói châm chọc khiêu khích không nói, trên thái độ càng là coi như bọn họ là đến hắn trong phim ảnh, nghĩ cọ nhân vật tiểu diễn viên đồng dạng.

	Đến nỗi vừa mới đối bọn hắn còn rất khách khí James, hiển nhiên cũng cho rằng Stan Lee cùng Matthew, so với bọn hắn hai cái trọng yếu.

	Phần lớn thời gian đều là cùng hai người kia nói chuyện, rất ít bận tâm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cảm thụ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong lòng mặc dù có khí, nhưng cũng không có đến một lời không hợp, vỗ án mà đi tình trạng.

	Lúc này liền nghe Stan Lee nói: "Năm nay có chúng ta bộ này  « X-Men », các ngươi Fox công ty hẳn là có thể cầm xuống Hollywood hàng năm phòng bán vé đệ nhất công ty vị trí a."

	Matthew cũng ở bên cạnh lắc đầu nói: "Năm nay Warner cũng đập một bộ đặc hiệu mảng lớn  « Cuộc chiến giữa các vị thần », chỉ là sợ công ty bọn họ năm nay phòng bán vé cũng sẽ không thấp bao nhiêu."

	James lại tự tin vô cùng nói: "Yên tâm đi, nếu như thuận lợi, cuối năm nay, chúng ta khả năng liền có thể cầm tới Warner quyền khống chế, cái này còn muốn phải nhờ có Bành đạo diễn. Hắn vé xem phim phòng bán chạy, đả kích trầm trọng Bix uy tín. WarnerMedia ban giám đốc đã đối với hắn phi thường bất mãn. Cuối năm cổ đông trên đại hội, chúng ta tại Warner nội bộ người đại biểu, sẽ liên hợp tất cả trung lập phái, tăng thêm Bành đạo diễn hợp tác với chúng ta. WarnerMedia chính là của chúng ta."

	Bành Dịch Thần lại không đáp hắn, cười lạnh trả lời: "Ha ha, giữa chúng ta hợp tác? Ta làm sao không biết, giữa chúng ta có cái gì hợp tác."

	Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, phòng họp bên ngoài đột nhiên đi tới một cái cao gầy tinh kỳ quốc mỹ nữ.

	Nữ hài dáng người nở nang, khí chất yêu mị, ngũ quan lập thể , dựa theo Âu Mỹ quan niệm thẩm mỹ là một cái tiêu chuẩn mỹ nữ.

	Bành Dịch Thần không có người nhận ra nữ nhân này là ai, Vu Tĩnh cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của nàng. ?

	Jennifer? Lawrence, tại năm ngoái Venice Liên hoan phim bên trên, thu được tốt nhất người mới thưởng.

	Lúc ấy nàng còn chỉ có 17 tuổi, diễn kỹ vô cùng bình thường, chẳng lẽ nàng cũng là  « X-Men: First Class » diễn viên?

	"Nhìn xem là ai tới? Chúng ta một đời mới Mystique cuối cùng là đến." Stan Lee đứng người lên nghênh đón Jennifer.

	Matthew cũng cười cùng nàng lên tiếng chào.

	Hai người đều biết, cô bé này là Foucault hai năm này chủ đẩy nữ diễn viên, nàng tại News Corp bối cảnh, so rất nhiều người đều thâm hậu nhiều.

	Đi theo Jennifer đi tới, chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tối hôm qua thấy qua Avril.

	Nhưng lúc này thông minh Vu Tĩnh, nghe được bọn hắn cùng Jennifer đối thoại, trên mặt biểu lộ liền đã thay đổi.Hồi 388: News Corp hợp tác mời

	Một tuần sau sáng sớm, Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần tay, cùng đi tiến vào News Corp tổng bộ đại sảnh.

	Hôm nay là bọn hắn cùng Avril hẹn xong, đến News Corp tham quan thời gian.

	Không biết vì cái gì, gần nhất Vu Tĩnh không còn giống như kiểu trước đây, sau khi ra cửa liền xấu hổ tại cùng Bành Dịch Thần làm ra một chút thân mật cử động, ngược lại phi thường hưởng thụ ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra giữa hai người ngọt ngào quan hệ.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần có chút không quen đồng thời, lại cảm thấy tình cảm của hai người càng thêm thân mật.

	Chỉ là trong lòng có chút kỳ quái Vu Tĩnh chuyển biến làm cái gì đột nhiên như vậy.

	Đương nhiên nếu như hắn biết Vu Tĩnh cùng Emma? Julia gặp một lần, liền biến thành dạng này, hắn khả năng liền có thể nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó.

	Khi bọn hắn tay trong tay, đi vào News Corp cao ốc về sau, lập tức liền có một người chủ động đón, cùng bọn hắn nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ngươi tốt, Vu tiểu thư. Thật cao hứng các ngươi nguyện ý đến công ty của chúng ta tham quan. Avril tối hôm qua nói cho ta, các ngươi sẽ đến, ta còn tưởng rằng nàng là nói đùa đâu." Cái này nhìn chỉ có 30 tuổi ra mặt người da trắng nam tử, phi thường lễ phép cùng hai người chào hỏi.

	Bành Dịch Thần nghe được hắn nói chuyện thanh âm, lập tức liền nh