Thứ 9 về nam nhi không dễ rơi lệ

	Trương Hưng Bình trở lên đến liền để Hoàng Ba biểu diễn trong đó một đoạn kịch trường nhân viên quản lý cùng nhân vật chính Tiết Minh Hiên đàm nhân sinh đàm lý tưởng ống kính.

	Hoàng Ba nghĩ đến chính mình trên nửa đời, nghĩ đến cái này kịch trường người quản lý chẳng phải cũng giống như mình, hắn khẳng định cũng vô cùng vô cùng yêu biểu diễn, yêu kịch bản, tại kịch trường mở nửa đời người hí.

	Minh tinh lại vĩnh viễn không phải mình, loại cảm giác này ngay tại Hoàng Ba thực chất bên trong chảy xuôi.

	Cho nên hắn căn bản không cần biểu diễn, chỉ cần xuất ra chính mình đặt ở đạo diễn trước mặt là được rồi.

	Hắn nhẹ nhàng cầm qua máy quay phim cạnh băng ghế, không có yêu cầu tìm người cùng hắn dựng hí, chỉ có một người ngồi ở kia nói.

	"Tiểu tiết, có thể để ngươi tiểu tiết a?"

	"Tốt, vậy ta gọi ngươi tiểu tiết."

	"Hôm nay kịch bản tập luyện ra sai, tất cả mọi người không có biểu diễn cảm giác, ngươi liền nổi giận, gấp, cùng đồng học nổi giận, cùng chính ngươi nổi giận."

	"Ta biết, ngươi là yêu biểu diễn, yêu kịch bản, nhưng ngươi không có thật yêu đến thực chất bên trong đi. . ."

	"Ngươi đừng có gấp, ta không phải nói ngươi không chăm chú, là để cho ngươi biết một cái sự tình đơn giản."

	"Ngươi có biết hay không hàng năm nhiều ít tiểu hỏa tử tiểu cô nương nghệ thi đều qua không được, vĩnh viễn vào không được học viện điện ảnh cùng học viện kịch dạng này chuyên nghiệp trường học, bọn hắn khả năng so ngươi càng yêu quý biểu diễn, nhưng bọn hắn không có ngươi thiên phú, cho nên ngay cả biểu diễn thế giới này đại môn đều vào không được."

	"Ngươi có biết hay không hàng năm Nhiệt Hà truyền hình điện ảnh căn cứ, Vụ Châu ảnh thị căn cứ có bao nhiêu quần chúng diễn viên muốn một cái lộ mặt ống kính, muốn nói một câu lời kịch" .

	"Bọn hắn muốn tại trong nước bùn lăn mấy ngàn lần, tại nước lạnh bên trong ngâm mấy trăm lần, mới có thể thu hoạch được một cái cơ hội lộ mặt."

	"Ngươi đây? 7, 8 tuổi liền có cơ hội đứng tại ống kính trước biểu diễn, không đến 20 tuổi đã trở thành Hoa Hạ nổi tiếng diễn viên."

	"Ngươi có biết hay không, thế giới này có bao nhiêu người mộng tưởng không đợi nở rộ liền héo tàn, ngẫm lại bọn hắn, ngươi có lý do gì sinh khí, có lý do gì sốt ruột, có lý do gì không hảo hảo biểu diễn?"

	"Ta tại cái này kịch trường thấy qua vô số đại sư đem biểu diễn làm mạng của mình, ngươi đem trình diễn đến thực chất bên trong, không cần sinh khí, không cần phải gấp, người xem tự nhiên sẽ đem sau cùng vinh dự giao cho ngươi."

	Hoàng Ba nói cái này lớn đoạn lời kịch lúc, đem toàn bộ tinh khí thần đều một hơi phun ra, hắn cũng không phải là đang diễn trò, mà là đem đời này chua xót đánh bạc đến cho người nghe, là đem lòng của mình trần trụi xé ra cho người ta nhìn.

	Một bên chuẩn bị suy tính hắn diễn kỹ người, tất cả đều bị hắn hí câu hồn, vào mê.

	Bành Dịch Thần lại lặng yên suy nghĩ, rất nhiều năm về sau Hoàng Ba nếu quả như thật biến thành "Năm mươi ức Ảnh Đế", có thể hay không còn nhớ rõ hôm nay đoạn này để hắn đánh bạc "Mệnh" biểu diễn.

	Hắn lại biết chính mình nhất định sẽ nhớ kỹ, loại này biểu diễn có lẽ không tính vĩ đại, nhưng là mang theo máu cùng thịt.

	Thử sức kết thúc về sau, Hoàng Ba rất nhanh cùng đoàn làm phim ký diễn xuất hợp đồng, coi như mới 5 hơn ngàn đồng tiền cát-sê, cũng làm cho hắn vui không biên giới. Đây là hắn dựa vào bản thân diễn kỹ kiếm được nhiều nhất một món thu nhập.

	Cả ngày hôm nay hí đập rất nhanh, không biết là Hoàng Ba liều mạng lây nhiễm mọi người, vẫn là tại Bành Dịch Thần cái này diễn viên gạo cội kéo theo, hai người nam nhân vật nữ chính đều siêu trình độ phát huy. Dù sao mỗi lần quay chụp cơ bản đều là một đầu liền qua

	Cái này khiến để Trương Hưng Bình cảm giác cho Bành Dịch Thần 3 ngàn một tập cát-sê chân thực quá có lời.

	Diễn kỹ ưu tú diễn viên chẳng những có thể để tác phẩm trình độ tăng lên, càng có thể giảm xuống quay chụp chi phí.

	Đợi chút nữa buổi trưa cuối cùng một trận đập xong, Trương Hưng Bình xem xét so kế hoạch quay chụp kết thúc thời gian trước thời gian hơn một giờ.

	Hắn vung tay lên, mời đoàn làm phim tất cả nhân viên công tác ăn cơm, chúc mừng đoàn làm phim tới hai tên mới diễn viên.

	Tiệc tối rượu trên trận, Hứa Tân Huy một mực tìm Bành Dịch Thần thỉnh giáo diễn kỹ, cái khác các bộ môn nhân viên công tác cũng không dám tới quấy rầy bọn hắn. Dù sao Hứa Tân Huy thâm niên bày ở kia.

	Hoàng Ba lần này liền tao ương, thay nhau bị người mời rượu, hắn lại vui vẻ chịu đựng, hôm nay là mấy năm này hắn kích động nhất cùng vui vẻ nhất một ngày, giấc mộng của hắn rốt cuộc tìm được phương hướng.

	Tiệc tối kết thúc về sau,

	Đoàn làm phim nhân viên công tác đỡ đạo diễn cùng phó đạo diễn trở về khách sạn

	Huy Mẫn ảnh thị sớm bao hết một cái nhà khách nhỏ, chuyên môn vì đoàn làm phim phục vụ.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba có mướn phòng ở, không có cùng đoàn làm phim cùng đi nhà khách, sáng mai 6 điểm trước đó đến đoàn làm phim quay chụp sân bãi chờ lấy là được.

	Bành Dịch Thần đỡ Hoàng Ba, hai người đi tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ phụ cận nổi danh ăn uống đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, mặc dù không có trời mưa, mặt trăng lại bị tối tăm mờ mịt mây che đến kín mít.

	Đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe cái này quạnh quẽ quang mang, chiếu vào Bành Dịch Thần trên mặt, để hắn một nháy mắt có chút hoảng hốt, không làm rõ ràng được chính mình là tại Địa cầu vẫn là Lam Tinh.

	Trên đường đi tới đi tới, không biết từ nơi nào truyền tới quen thuộc giai điệu, Moscow vùng ngoại ô ban đêm cũng không có theo lịch sử biến hóa mà biến mất

	Cái này thủ trước Liên Xô ca khúc bảo lưu lại đến, thâm thụ người Hoa dân yêu thích. Nhưng cái khác thế chiến thứ hai về sau văn hóa giải trí tác phẩm cùng minh tinh diễn viên cơ hồ toàn bộ cùng Địa cầu không đồng dạng.

	Bành Dịch Thần với cái thế giới này một mực có loại không hợp nhau cảm giác xa lạ.

	Xuyên qua đến thế giới này trước, hắn một mực tại vì sinh kế bôn ba, hắn chỉ là một trấn nhỏ ra thanh niên bình thường, trời xui đất khiến tiến vào giới văn nghệ, thành một phổ thông diễn viên, chậm rãi thích biểu diễn.

	Hắn mắc phải một cái xa xỉ leo lên nghệ thuật biểu diễn đỉnh phong mộng tưởng. Cái này cũng chú định hắn không cách nào bị người khác tán đồng cùng lý giải.

	Hắn đem bó lớn thời gian đều tiêu vào ma luyện diễn kỹ bên trên, không nguyện ý tiếp thương diễn, không nguyện ý khắp nơi tham gia tuyên truyền hoạt động, cùng người trong vòng quan hệ đều rất bình thường, cho nên đời trước của hắn vẫn luôn cô đơn chiếc bóng, rất ít cùng người kết giao.

	Hiện tại xuyên qua đến Lam Tinh, mặc dù biểu diễn hay là hắn duy nhất truy cầu, nhưng trong lòng lại biết mình tuyệt không thể cùng kiếp trước như thế đem người tế quan hệ khiến cho rối tinh rối mù.

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có tình lõi đời, nhân mạch quan hệ bình thường khả năng nhìn không thấy sờ không được, nhưng một khi ngươi cần dùng thời điểm, mới có thể phát hiện cái này trọng yếu bực nào.

	Trên Địa Cầu, đã từng có cái gọi Hoàng giáo chủ nam minh tinh, kỹ xảo của hắn công nhận nát, cũng không có cỡ nào cứng rắn hậu trường, ngoại trừ dáng dấp coi như anh tuấn, có thể nói không còn gì khác.

	Nhưng cứ như vậy một người hẹn phim không ngừng, quảng cáo tiếp vào chùn tay, nhân khí thậm chí có thể không so với cái kia tiểu thịt tươi kém, dựa vào là không phải khác, chính là biết làm người, sẽ bảo hộ chính mình quan hệ nhân mạch lưới.

	Hắn liền dựa vào nhân mạch lực lượng đem chính mình nâng đến một tuyến minh tinh hàng ngũ. Mặc kệ có bao nhiêu người chỉ trích hoặc là nhả rãnh, ngươi không thể không thừa nhận, Hoàng giáo chủ xác thực xem như nhân sinh bên thắng.

	Bành Dịch Thần đời này không muốn tiếp qua ăn bữa hôm lo bữa mai diễn viên quần chúng sinh hoạt, không muốn nhìn lại từng cái mình thích kịch bản phim, phim nhân vật cùng mình gặp thoáng qua, nhất định phải có được chính mình lực lượng.

	Hôm nay hắn sở dĩ không để ý có khả năng để Trương Hưng Bình đối với hắn sinh ra không dễ nhìn pháp phong hiểm, tiến cử Hoàng Ba biểu diễn  « ngôi sao của ngày mai » bên trong cái kia kịch trường nhân viên quản lý. Chính là nhắm ngay Hoàng Ba diễn kỹ quá cứng, nhân phẩm quá cứng, sớm muộn cũng sẽ có một tiếng hót lên làm kinh người một ngày.

	Bây giờ tại Hoàng Ba còn tại nhân sinh thấp nhất cốc, chính mình giúp hắn một chút, về sau tình cảm của hai người tất nhiên không gì phá nổi, dạng này đang diễn nghệ vòng cũng có thể cùng nhau trông coi, cộng đồng tiến bộ.

	Cũng không phải là Bành Dịch Thần thế lực, tục ngữ nói: Long không cùng rắn múa, Hổ khác biệt mèo hí, Bành Dịch Thần diễn kỹ trải qua hơn hai mươi năm ma luyện, tăng thêm hiện tại có có thể tiến vào kịch bản thế giới thể nghiệm nhân vật năng lực, tuyệt không có khả năng còn cùng đời trước đồng dạng chỉ coi một cái đóng vai phụ diễn viên gạo cội.

	Mặc dù hắn hiện tại diễn kỹ vẫn chỉ là cảnh giới thứ nhất đỉnh phong, nhưng có kịch bản thế giới trợ giúp, vững vàng có thể đạt tới cảnh giới thứ hai trung đẳng trình độ, đây đã là Hoa Hạ diễn viên biểu diễn thực lực bên trong thê đội thứ nhất trình độ.

	Nếu như bên người bằng hữu đều là nghe không hiểu chính mình nói chuyện người, ngày bình thường trò chuyện một chút diễn kỹ bên trên cách nhìn, đối phương tựa như đang nghe Thiên thư; thậm chí chính mình thành danh khí tăng lên, người ta vẫn là một cái nhỏ nhóm diễn, dạng này hai người còn có thể bình thường ở chung sao?

	Mặc dù đối người tế kết giao thủ đoạn cũng không am hiểu, nhưng Bành Dịch Thần hiểu được cái gì gọi là "Lấy tâm thân mật, lấy mạng đổi mạng" . Hắn đời trước gặp qua quá mệnh huynh đệ trở mặt thành thù, cũng đã gặp quan hệ bình thản hai người làm cả một đời hảo bằng hữu, cho nên cùng người ở chung quý ở chân thành cùng biết người.

	Nếu như chỉ là bình thường bằng hữu bình thường vậy cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, lên tới quan lại quyền quý, xuống đến người buôn bán nhỏ, chỉ cần người ta cho ta một bộ mặt, ta liền còn người ta một bộ mặt, ân tình đơn giản là ngươi thiếu ta, ta thiếu ngươi mà thôi.

	Trong lòng suy nghĩ sự tình, không tự giác đã đi trở về phòng cho thuê, Bành Dịch Thần đem Hoàng Ba dìu vào hắn cái kia phòng nhỏ trên giường, quay người chuẩn bị đi trở về đi ngủ, diễn một ngày hí, ban đêm còn uống một chút rượu, hắn cũng có chút rã rời.

	Vừa mới chuyển thân chuẩn bị đi ra ngoài, sau lưng đột nhiên mơ mơ hồ hồ truyền đến Hoàng Ba thanh âm, "Huynh đệ, phần tình nghĩa này ca ca nhớ ở trong lòng, nhớ ở trong lòng. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, kia rất nhỏ nghẹn ngào cùng tiếng khóc bay vào Bành Dịch Thần trong tai, hắn cũng không dám quay đầu đi khuyên Hoàng Ba. Bởi vì từ tiếng khóc này bên trong, Bành Dịch Thần nghe được rất nhiều ủy khuất, chua xót, cảm kích cùng cao hứng.

	Phức tạp như vậy cảm xúc cùng một thời gian từ cùng là một người trên thân bạo phát đi ra, để hắn sợ hãi chính mình vừa quay đầu lại liền sẽ lệ như suối trào, bởi vì hắn đã từng là một cái đau khổ giãy dụa nhóm diễn, bởi vì bình thường tướng mạo bị người xa lánh cùng khinh thị, Hoàng Ba lúc này nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chính mình cũng đã từng trải qua.

	Tại cái này Vụ Châu ảnh thị căn cứ lại có cái nào nhóm diễn, không phải ở chỗ này đau khổ chờ đợi một cái cơ hội tha hương dị khách đâu. . .Thứ 9 về nam nhi không dễ rơi lệ

	Trương Hưng Bình trở lên đến liền để Hoàng Ba biểu diễn trong đó một đoạn kịch trường nhân viên quản lý cùng nhân vật chính Tiết Minh Hiên đàm nhân sinh đàm lý tưởng ống kính.

	Hoàng Ba nghĩ đến chính mình trên nửa đời, nghĩ đến cái này kịch trường người quản lý chẳng phải cũng giống như mình, hắn khẳng định cũng vô cùng vô cùng yêu biểu diễn, yêu kịch bản, tại kịch trường mở nửa đời người hí.

	Minh tinh lại vĩnh viễn không phải mình, loại cảm giác này ngay tại Hoàng Ba thực chất bên trong chảy xuôi.

	Cho nên hắn căn bản không cần biểu diễn, chỉ cần xuất ra chính mình đặt ở đạo diễn trước mặt là được rồi.

	Hắn nhẹ nhàng cầm qua máy quay phim cạnh băng ghế, không có yêu cầu tìm người cùng hắn dựng hí, chỉ có một người ngồi ở kia nói.

	"Tiểu tiết, có thể để ngươi tiểu tiết a?"

	"Tốt, vậy ta gọi ngươi tiểu tiết."

	"Hôm nay kịch bản tập luyện ra sai, tất cả mọi người không có biểu diễn cảm giác, ngươi liền nổi giận, gấp, cùng đồng học nổi giận, cùng chính ngươi nổi giận."

	"Ta biết, ngươi là yêu biểu diễn, yêu kịch bản, nhưng ngươi không c