Hồi 407: Hollywood diễn viên huấn luyện khóa

	Vừa mới khởi động máy trong một đoạn thời gian, người bận rộn nhất từ Bành Dịch Thần, biến thành nhà sản xuất Black.

	Bởi vì hắn nhất định phải cho tinh kỳ quốc tới các diễn viên tiến hành chuyên môn huấn luyện.

	Đối đặc hiệu nhân viên, một bộ phim khoa học viễn tưởng chế tác là phi thường phiền phức, đối diễn viên tới nói kỳ thật cũng giống vậy phiền phức.

	Quá khứ, phim khoa học viễn tưởng ở trong rất nhiều tràng cảnh, tất cả đều chỉ có thể ở lục bình phong bối cảnh hạ tiến hành quay chụp, lại hậu kỳ thông qua máy tính tiến hành Cg hợp thành.

	Cũng tỷ như Bành Dịch Thần hiện tại đập  « nông thôn giáo sư ».

	Trước đó, nếu như muốn quay chụp hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc trận kia chiến dịch.

	Diễn viên nhất định phải tại màn xanh phía trước, mang theo uy áp giả bộ như chính mình phiêu phù ở giữa không trung (gốc Cacbon liên bang người đều là trôi nổi hành tẩu), sau đó giả bộ như chính mình tiến vào một cái cự đại chiến hạm, giả bộ như chính mình nhìn thấy hạm đội tiến hành tinh tế nhảy vọt, giả bộ như mình bị chiến hạm vụ nổ tác động đến các loại.

	Như thế nào để một người tại trống rỗng màn xanh trước mặt bên trong, biểu hiện ra chấn kinh, kinh khủng, hiếu kì, kinh hỉ, tuyệt vọng chờ một chút cảm xúc, là rất nhiều đạo diễn đều phi thường nhức đầu sự tình.

	Khoa học kỹ thuật tiến bộ quả thật làm cho rất nhiều nguyên bản không có khả năng xuất hiện hình tượng, xuất hiện ở phim màn bạc ở trong.

	Nhưng là, mặc kệ khoa học kỹ thuật lại thế nào tiến bộ, nếu như không có diễn viên diễn kỹ ủng hộ, như vậy những cái kia kinh điển phim ống kính, cũng vô pháp thành công quay chụp ra.

	Phim là người dùng để tạo mộng công cụ, cho nên hạch tâm mãi mãi cũng là người tình cảm, tư tưởng, tính cách cùng sức tưởng tượng hiện ra sân khấu.

	Không có người sống sờ sờ, liền không có kinh điển phim.

	Nhưng Bành Dịch Thần chế tạo hình chiếu 3D thiết bị, lại phá vỡ màn xanh quay chụp kỹ thuật cực hạn.

	Diễn viên không cần tại màn xanh trước mặt tiến hành các loại độ khó cao không vật thật biểu diễn.

	Bọn hắn có thể vô cùng chân thực nhìn thấy thân thể của mình chung quanh xuất hiện các loại huyễn tưởng ở trong mới có thể xuất hiện tràng cảnh.

	Vô tận không gian vũ trụ, mỹ lệ Tinh Vân chậm rãi chuyển động, chiến hạm khổng lồ cùng kinh khủng vũ khí bộc phát uy lực kinh người.

	Đây hết thảy vô cùng thần kỳ cảnh tượng, đều có thể trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh họ.

	Cái này vốn là là có trợ giúp diễn viên biểu diễn.

	Nhưng là, cũng vừa vặn là bởi vì loại này hình chiếu 3D quá mức rất thật, thường thường sẽ cho diễn viên tạo thành to lớn khủng hoảng cùng ảnh hưởng.

	Dù sao đang tưởng tượng bên trong, nhìn thấy một cái quái thú, sau đó tại màn xanh phía trước biểu diễn.

	Cùng mình tận mắt thấy một cái quái thú, ngay tại bên cạnh mình, sau đó nhường ngươi biểu diễn.

	Lúc này hoàn toàn khác biệt hai loại tình trạng.

	Ngay từ đầu, Black để tinh kỳ quốc tất cả diễn viên, bao quát Tom? Hanks bọn hắn, ký kết phim quay chụp nội dung hiệp nghị bảo mật thời điểm.

	Những này tinh kỳ quốc diễn viên, còn không có gì cảm giác.

	Dù sao rất nhiều phim đều sẽ có đối kịch bản tiến hành bảo mật yêu cầu.

	Nhưng là chờ bọn hắn cầm tới hợp đồng thời điểm, mới phát hiện hợp đồng bên trong yêu cầu nghiêm khắc nhất lại là đối quay chụp kỹ thuật giữ bí mật.

	Nói cách khác, bọn hắn không thể Thần Tĩnh điện ảnh công ty quay chụp phương thức, để lộ ra đi.

	Đương nhiên, đối với điểm này, bọn hắn cũng không có cái gì quá nhiều lời oán giận.

	Dù sao đặc hiệu quay chụp kỹ thuật, đối một cái diễn viên tới nói, cũng không thuộc về bọn hắn quan tâm phạm trù.

	Tại tinh kỳ quốc, bọn hắn cái gì kỳ quái quay chụp phương pháp chưa thấy qua, cũng liền không có đem đầu này để ở trong lòng.

	Tất cả đều ký xuống cái này kỳ quái giữ bí mật hợp đồng.

	Nhưng chờ bọn hắn thật sự hiểu rõ đến Bành Dịch Thần là thế nào quay chụp đặc hiệu tràng diện thời điểm, bọn hắn mới biết được vì cái gì đối phương sẽ đưa ra loại kia kỳ quái hợp đồng.

	Liền ngay cả tự xưng là kiến thức rộng rãi Tom? Hanks cùng Morgan? Freeman, tại lần thứ nhất đi vào hình chiếu 3D thiết bị hiện trường đóng phim thời điểm, cũng bị dọa đến kém chút té lăn trên đất.

	Đừng tưởng rằng là Tom? Hanks bọn hắn nhát gan.

	Ngươi có thể tưởng tượng, đỉnh đầu của mình đột nhiên xuất hiện một cái cự đại hằng tinh, sau đó một chiếc đồng dạng phi thuyền khổng lồ từ cái nào đó lỗ sâu bên trong bay ra ngoài tràng cảnh sao?

	Cứ việc những hình ảnh này lớn nhỏ, bởi vì phòng chụp ảnh lớn nhỏ hạn chế, không có chân thực hoàn cảnh ở trong khổng lồ như vậy.

	Nhưng này rất thật hằng Tinh Hỏa diễm cùng cảm nhận mười phần chiến hạm, lại làm cho tất cả nhìn thấy người, đều không có cách nào không cho rằng chân thực vật thể đối đãi.

	Bởi vậy, bất kể là ai lần thứ nhất nhìn thấy, đều sẽ bị những này rất thật hình ảnh chấn kinh.

	Loại này quá rất thật hình chiếu, trực tiếp ảnh hưởng tới ở bên trong tiến hành biểu diễn diễn viên.

	Cho dù là Tom? Hanks loại này đỉnh cấp diễn viên, tại đối mặt những này tràng cảnh thời điểm, đều thường xuyên sẽ xuất diễn.

	Dù sao hắn không phải thật sự gốc Cacbon liên bang chiến hạm hạm trưởng, nhìn thấy bên cạnh mình xuất hiện đáng sợ như vậy to lớn diệt tinh hạm, hắn không cách nào thuyết phục chính mình thật tỉnh táo lại.

	Lại càng không cần phải nói cái khác tinh kỳ quốc diễn viên biểu hiện, càng là rối tinh rối mù.

	Vì thế, người chế tác Black đành phải tổ chức lên tất cả tinh kỳ quốc diễn viên, tại đặc hiệu nhân viên trợ giúp dưới, tiến hành thích ứng tính huấn luyện.

	Đương nhiên, những này huấn luyện đều là ban đêm tiến hành, bởi vì ban ngày hình chiếu 3D thiết bị còn phải phối hợp hoàn thành bộ phận không có diễn viên ra sân đặc hiệu tham gia quay chụp.

	Điểm này, liền ngay cả Tom? Hanks cái này đoàn làm phim bên trong lớn nhất tai to mặt lớn, đều không có bất kỳ cái gì dị nghị.

	Làm diễn viên, vì đập tốt phim tiến hành các loại huấn luyện, là nhất định.

	Mà loại này huấn luyện tuyệt đối không thể ảnh hưởng phim bình thường quay chụp tiến độ, cái này đồng dạng là hẳn là.

	Những này Hollywood diễn viên điểm ấy đạo đức nghề nghiệp vẫn phải có.

	Đoàn làm phim bên trong, duy hai không cần tiến hành huấn luyện chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Bành Dịch Thần không cần phải nói, chính hắn tại kịch bản thế giới bên trong, thậm chí tự mình trải qua hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch.

	Nơi nào sẽ bị một chút hình chiếu 3D hù đến ảnh hưởng biểu diễn trình độ.

	Mà Vu Tĩnh sở dĩ cũng có thể thích ứng nhanh như vậy, là bởi vì nàng vì đập tốt bộ phim này bên trong, chính mình cái kia rất nhỏ nhân vật.

	Sớm liền đến đến đoàn làm phim cùng Bành Dịch Thần cùng một chỗ dàn dựng kịch, đối bộ này hình chiếu 3D thiết bị đã sớm quen thuộc.

	Mặc dù, lần này nàng chỉ là đập một cái phần diễn vô cùng ít ỏi chiến hạm phiên trực quan.

	Nhưng có thể cùng Tom? Hanks, Morgan? Freeman chờ thế giới đỉnh cấp diễn viên cùng trận diễn kịch, có thể tùy thời quan sát bọn hắn biểu diễn, đối Vu Tĩnh tới nói lúc trước không cách nào tưởng tượng.

	Nàng không cho phép chính mình bỏ lỡ cái này học tập cơ hội tốt nhất.

	Cho nên, nàng rất sớm đã đã thích ứng hình chiếu 3D thiết bị bắn ra ra các loại ảnh hưởng tới.

	Nhưng dù vậy, nàng y nguyên cùng Hollywood các diễn viên cùng một chỗ tiến hành huấn luyện, thái độ cẩn thận tỉ mỉ.

	Vừa có cơ hội, nàng còn có thể cùng Hanks, Morgan, Waltz chờ đỉnh cấp diễn viên, thỉnh giáo các loại đang diễn kỹ phương diện nghi vấn.

	Những này diễn viên đã sớm từ Thần Tĩnh điện ảnh công ty chuyên môn cho bọn hắn mời tới phiên dịch nơi đó, biết được cái này nữ diễn viên là đạo diễn Bành Dịch Thần thê tử.

	Bây giờ thấy Vu Tĩnh cố gắng như vậy và hiếu học, những này lão diễn viên cũng đều phi thường thưởng thức nàng loại này đối đãi biểu diễn thái độ.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng đều không có tàng tư ý tứ, đem chính mình đối biểu diễn cảm ngộ không giữ lại chút nào dạy cho Vu Tĩnh.

	Loại này huấn luyện cũng không có duy trì quá dài thời gian, Bành Dịch Thần cũng không có thời gian quá dài chậm trễ. Hắn nhất định phải trong hai tháng, đem gốc Cacbon liên bang bộ phận này kịch bản đập xong, bởi vì còn có nông thôn giáo sư kia bộ phận kịch bản, muốn tại Thiểm Tây ngoại cảnh quay chụp đâu.

	Cho nên ba ngày sau đó, Hollywood các diễn viên huấn luyện liền kết thúc.

	Hệ ngân hà thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch phần diễn, rốt cục có thể bắt đầu quay chụp.

	Bành Dịch Thần đối ngày nào đó chờ mong đã lâu. Bởi vì hắn rốt cục có thể cùng thần tượng của mình —— Tom? Hanks lẫn nhau bão tố diễn kịch.

	. . .Hồi 407: Hollywood diễn viên huấn luyện khóa

	Vừa mới khởi động máy trong một đoạn thời gian, người bận rộn nhất từ Bành Dịch Thần, biến thành nhà sản xuất Black.

	Bởi vì hắn nhất định phải cho tinh kỳ quốc tới các diễn viên tiến hành chuyên môn huấn luyện.

	Đối đặc hiệu nhân viên, một bộ phim khoa học viễn tưởng chế tác là phi thường phiền phức, đối diễn viên tới nói kỳ thật cũng giống vậy phiền phức.

	Quá khứ, phim khoa học viễn tưởng ở trong rất nhiều tràng cảnh, tất cả đều chỉ có thể ở lục bình phong bối cảnh hạ tiến hành quay chụp, lại hậu kỳ thông qua máy tính tiến hành 