Hồi 386: Summit Entertainment ý hướng hợp tác

	"Trừ bỏ đã suy sụp MGM không tính.

	Trước mắt Hollywood lục đại công ty , dựa theo phía sau tập đoàn thế lực khác biệt, thực tế bị chia làm tam đại bè cánh.

	Đây cũng là chúng ta truyền thống Hollywood người làm phim, vì cái gì có thể cùng Bix bọn hắn đối kháng nguyên nhân.

	Bởi vì những này Wall Street tập đoàn ở giữa, bản thân liền có rất lớn mâu thuẫn, cho nên bọn hắn căn bản không có khả năng đoàn kết lại, đối với chúng ta những này coi trọng phim nghệ thuật truyền thống người làm phim, đuổi tận giết tuyệt."

	Ngồi tại chính mình nhà trọ phòng khách trên ghế nằm, Robinov cầm một chén Whiskey, một bên uống, vừa cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh giải thích lấy Hollywood lục đại công ty tình huống.

	"Cái thứ nhất bè cánh liền từ người Do Thái chưởng khống tài chính tập đoàn chưởng khống công ty. Cũng chính là WarnerMedia, Rimini hai cái này lớn nhất Hollywood công ty điện ảnh. Nhưng bởi vì khủng hoảng cho vay bên trong, bị hao tổn lớn nhất cũng là Do Thái tập đoàn. Cho nên, hiện tại bọn hắn đã không cách nào cho Warner cùng Rimini cái gì bang trợ.

	Thứ hai phái là từ Anglo Saxon tập đoàn chưởng khống công ty, bao quát: Fox, Paramount, Universal, bọn hắn phía sau mẫu công ty tin tức tập đoàn, Viacom tập đoàn, thông dụng tập đoàn, đều là làm mai mối thể, bán lẻ cùng thực nghiệp. Bởi vậy, bọn hắn lần hai vay nguy cơ bên trong, nhận tổn thất không lớn, thực lực kinh tế hùng hậu.

	Đây cũng là Murdoch vì cái gì muốn hợp tác với ngươi nguyên nhân, bọn hắn tại mưu cầu càng lớn Hollywood chưởng khống quyền. Viacom người của tập đoàn trước mấy ngày cùng ta cũng liên lạc qua, mục đích cùng Murdoch là giống nhau. . .

	Thứ ba phái thì là nước Nhật tập đoàn thế lực chưởng khống Sony Columbia công ty. Bọn hắn tại cuối thập niên 80 thập kỷ 90 sơ thời điểm, tại Hollywood đã từng như mặt trời ban trưa. Đáng tiếc mấy năm này nước Nhật kinh tế nước sông ngày một rút xuống, bây giờ Sony cũng chỉ có thể bằng vào chính mình nội tình, trước mặt sống qua ngày mà thôi. Cho nên bọn hắn là tại hai phái ở giữa mọi việc đều thuận lợi trung lập phái, cùng ai đều hợp tác, nhưng cùng ai cũng sẽ không xâm nhập hợp tác."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nghe Hollywood bè cánh lại có nhiều như vậy, trong lúc nhất thời đều có chút nhức đầu.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, hỏi: "Robin, nghe ngươi kiểu nói này, cái này Hollywood trước hai cái phái ở giữa mâu thuẫn phi thường lớn. Do Thái tập đoàn cùng Anglo Saxon tập đoàn chẳng lẽ liền có thể sống chung hòa bình, tại sao phải đấu cái ngươi chết ta sống đâu?"

	"Ha ha, còn không phải bởi vì phim phía sau còn có lợi ích lớn hơn nữa. Thông qua phim, bọn hắn có thể gián tiếp chưởng khống quốc gia quyền nói chuyện." Tôn Nghị Chu khẽ nói:

	"Tinh kỳ quốc là cái di dân quốc gia, mỗi cái chủng tộc, mỗi cái thế lực đều là bởi vì lợi ích mới có thể kết hợp chung một chỗ.

	Người Do Thái tại Châu Âu là nhận xa lánh cùng chèn ép, chỉ có tinh kỳ quốc mới là bọn hắn chưởng khống càng lớn toàn lực duy nhất sân khấu, bọn hắn hi vọng mượn nhờ tinh kỳ quốc lực lượng, trợ giúp Israel phát triển lớn mạnh, cho bọn hắn người Do Thái mang đến lợi ích lớn hơn nữa.

	Mà Anglo Saxon tập đoàn, lại vẫn cho rằng tinh kỳ quốc là bọn hắn tạo dựng lên, bọn hắn vốn phải là cao cao tại thượng đại lão gia. Nhưng theo người Do Thái tại tinh kỳ quốc thế lực càng lúc càng lớn, bọn hắn tại tinh kỳ quốc lực ảnh hưởng càng ngày càng yếu, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể cam tâm.

	Mà Hollywood, làm toàn cầu lớn nhất văn hóa sản phẩm phát ra địa. Hàng năm đều muốn quay chụp mấy trăm hơn ngàn bộ phim, nghĩ vô số người xem truyền thâu một loại nào đó giá trị quan, hoặc là một loại nào đó ý thức.

	Đối Do Thái tập đoàn cùng Anglo Saxon tập đoàn tới nói, ai có thể chưởng khống Hollywood, ai liền có thể chưởng khống quốc gia này càng lớn quyền nói chuyện. Thậm chí có thể lợi dụng phim, cho bọn hắn đề cử ra chính trị đại biểu kéo động phiếu bầu.

	Ngươi nói Hollywood chưởng khống quyền đối bọn hắn trọng yếu bao nhiêu?" Robinov tiếp tục giải thích nói.

	Bành Dịch Thần xong Robinov giới thiệu, bừng tỉnh đại ngộ nói:

	"Cái này giống như là người làm phim tiến hành Oscar quan hệ xã hội đồng dạng. Tuyên truyền, mở rộng, tạo thế cũng không trực tiếp thu hoạch được phiếu bầu, nhưng là thanh âm của ngươi càng lớn, người biết càng nhiều, ngươi liền có thể ảnh hưởng đến ban giám khảo cuối cùng lựa chọn.

	Nói trắng ra là, những này tập đoàn chính là muốn dùng phim cùng truyền thông, cho mình chính trị đại biểu tiến hành tuyên truyền cùng tạo thế, để cho mình tại tinh kỳ quốc chính trị quyền nói chuyện không ngừng tăng lớn. Thậm chí để quốc gia ra sân khấu có lợi cho bọn hắn tập đoàn phát triển chính sách.

	Đây mới là bọn hắn không ngừng tranh đoạt Hollywood chưởng khống quyền nguyên nhân a!"

	Robinov đối Bành Dịch Thần cái quan điểm này, cũng là cảm thấy rất mới lạ, bất quá ngẫm lại cũng gật đầu nói:

	"Ngươi nói như vậy cũng đúng, kỳ thật cho dù là tinh kỳ quốc tổng thống, cũng bất quá là cái cử tri trước mặt diễn viên, tổng thống đại tuyển tựa như là Oscar giải thưởng bình chọn. Chỉ bất quá diễn viên là tại truyền hình điện ảnh kịch dâng tấu chương diễn, tổng thống là đang diễn giảng, biện luận, truyền thông tuyên truyền dâng tấu chương diễn thôi."

	Nói đến đây, Robinov nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần một chút: "Đêm nay, ngươi lên đài lĩnh Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng thời điểm, nói ra những lời kia, người khác đều cho là ngươi là lại cho chính mình tiếp theo bộ phim đánh quảng cáo. Ta ngược lại thật ra biết, ngươi tiếp theo bộ phim là phim khoa học viễn tưởng, căn bản không có nghĩ xung kích Oscar ý tứ.

	Xem ra, ngươi quả thật là đối phim cùng biểu diễn càng thêm coi trọng một điểm, đối chuyện buôn bán kỳ thật cũng không quá để ý.

	Nhưng làm minh hữu, ta muốn nhắc nhở ngươi một điểm.

	Chí ít tại hoàn thành thu mua WarnerMedia cổ phần thành công trước đó, ngươi đều phải đem lực chú ý đặt ở trên buôn bán tới. Chờ chúng ta song phương cộng đồng nắm trong tay Warner Pictures về sau, ta đáp ứng ngươi, sẽ dùng Warner tài nguyên, toàn lực trợ giúp ngươi đập ngươi muốn phim.

	Nhưng bây giờ ngươi nhất định phải đem tinh lực đặt ở thương nghiệp sự vật đi lên, tuyệt không thể bởi vì nhất thời khí phách, phá hủy kế hoạch của chúng ta."

	Bành Dịch Thần rất ít nhìn thấy Robinov cái này móc tim móc phổi nói chuyện, cũng không biết đối phương là chân tình hay là giả dối.

	Nhưng tất nhiên lựa chọn hợp tác với hắn, vậy sẽ phải nhiều một phần tín nhiệm.

	Đương nhiên cái này có tính cảnh giác, Bành Dịch Thần sẽ không để lỏng, nhưng chỉ cần Robinov là thật tâm hợp tác với mình, về sau Bành Dịch Thần cũng tất nhiên coi hắn là thành bạn tốt của mình đối đãi.

	Nghĩ đến cái này, hắn gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta lúc ấy xác thực không có cân nhắc chu toàn. Nói cho cùng, ta còn là càng ưa thích làm một cái đơn thuần đạo diễn cùng diễn viên. Cho nên, sau này Warner phát triển cần phải nhiều dựa vào ngươi phế tâm."

	"Chỉ cần ngươi tại Warner, đập đều là chân chính phim, mà không phải một chút rác rưởi cùng thương phẩm, ta chính là ngươi trung thành nhất đồng bạn. Nếu như ngươi chỉ đập những cái kia kiếm tiền lại rối tinh rối mù phim tồi, ta đồng dạng sẽ cùng đối Bix một chút, đối ngươi. Đây chính là thái độ của ta." Robinov ý vị thâm trường nói với Bành Dịch Thần một câu.

	"Tốt, ta hiểu được. . ." Bành Dịch Thần chăm chú gật gật đầu, đem thoại đề quay lại đến chính mình ý đồ đến bên trên, hỏi: "Như vậy theo ý của ngươi, tin tức tập đoàn Murdoch, nghĩ lôi kéo ta nguyên nhân, chính là vì gián tiếp thời đại Warner, tùy tiện mọi người Do Thái tập đoàn tại Hollywood thế lực, đúng không?"

	Robin Loew nhẹ gật đầu: "Ân, đoán chừng chính là như vậy không sai. Dù sao trừ cái đó ra, ngươi không còn có cái gì đáng đến hắn chú ý địa phương."

	Bành Dịch Thần thu hoạch được Oscar ba cái người tí hon màu vàng về sau, mặc dù những công ty khác cũng đều phái ra một chút người cùng hắn tiếp xúc, nhưng này chút đều là công ty bọn họ trung tầng mà thôi.

	Tin tức tập đoàn lại đem "Thái tử gia" độc nữ phái tới tiếp xúc với hắn, toan tính đương nhiên không nhỏ.

	Thương nghiệp hợp tác bên trong, song phương tiếp xúc nhân viên thân phận và địa vị, trực tiếp đại biểu cho song phương đối hợp tác coi trọng trình độ.

	Từ đó có thể biết, Murdoch xác thực phi thường trọng thị Bành Dịch Thần gần đây tại Warner làm những tiểu động tác kia.

	"Tin tức tập đoàn cùng Foucault ý nghĩ, chúng ta trước để qua một bên. Ta có chuyện nói cho ngươi." Robinov tiếp tục nói.

	"Ngươi nói." Bành Dịch Thần gật đầu trả lời.

	Robinov cho mình lại đến một điểm Whiskey, cười nói: "Summit Entertainment ngươi biết không? Gần nhất bọn hắn tổng tài cùng ta liên hệ một chút, nói là hi vọng hợp tác với ngươi."

	"Summit Entertainment? Chính là đầu tư quay chụp  « Chạng vạng » hệ liệt, còn có  « Chiến dịch Sói sa mạc » nhà kia công ty? Bọn hắn hai năm này thế nhưng là Hollywood lửa nóng nhất độc lập công ty điện ảnh, bọn hắn tìm ta hợp tác cái gì?" Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút.

	Robinov cười xuất ra một cái kịch bản, thuận tay đưa tới Bành Dịch Thần trong tay, "Nghĩ mời ngươi đảm nhiệm hạng mục này đạo diễn. Mà lại bọn hắn đáp ứng, phim nam nữ nhân vật chính có thể tùy ý ngươi lựa chọn. Chỉ là tại một chút vai phụ phương diện, bọn hắn tướng dùng chính mình diễn viên. Đương nhiên, tất cả nhân vật đều muốn trải qua ngươi thử sức, ngươi đồng ý về sau, mới có thể bắt đầu dùng."

	Ngồi ở một bên, một mực không nói lời nào Vu Tĩnh lúc này cũng có chút hứng thú, ngồi vào Bành Dịch Thần cái ghế trên lan can, cùng hắn cùng một chỗ nhìn lên kịch bản.

	"Ngươi khả năng không biết, Summit Entertainment tổng tài Robo? Freyman cùng Lý An đạo diễn quan hệ phi thường tốt. Bộ phim này nguyên bản hắn là muốn tìm Lý An chỉ đạo. Nhưng Lý An đạo diễn cho là hắn không thích hợp bộ phim này, giống Robo hết lòng từ ngươi tới quay nhiếp bộ phim này." Robinov cười giải thích nói.

	"Nếu như ngươi có chút hứng thú lời nói, ta cho rằng ngươi có thể thử một chút. Đây là một bộ phản truyền thống động tác kịch bản phiến, kịch bản viết hay vô cùng, nhưng lại không phải truyền thống thương nghiệp loại hình phim. Phi thường thích hợp ngươi phong cách." Robinov nhìn Bành Dịch Thần nhiều hứng thú nhìn xem kịch bản, tiếp tục nói.

	"Phong cách của ta? Ta là phong cách nào?" Bành Dịch Thần nghe được cái này, ngẩng đầu hỏi Robinov đạo.

	"Phản loại hình a? Ngươi những cái kia phim, tuyệt đại đa số đều là phản loại hình phim. Phản chiến giọng chính phim, ngươi đập thành một bộ hài kịch phiến; hắc bang phim, ngươi đập thành chính trị châm chọc phiến; còn có  « Tucker &amp; Dale vs Evil », nói là phim kinh dị, ngươi lại đập thành màu đen hài hước phim." Robinov xem ra thật là chăm chú nghiên cứu qua Bành Dịch Thần phim, phía trước nói thích Bành Dịch Thần phim, cũng không phải là lý do mà thôi.

	"Ngươi kiểu nói này, còn giống như thật là dạng này. Giống như chỉ có một bộ  « mười hai dũng sĩ », ta không có đập thành phản loại hình phiến, cái khác đều có chút phản loại hình phim ý tứ." Bành Dịch Thần cũng là đối Robinov thuyết pháp này cảm thấy rất hứng thú.

	"Vậy cái này hạng mục ngươi có nguyện ý không tiếp?" Robinov hỏi.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, hắn từ khi đi vào thế giới này đến nay, còn không có diễn qua một bộ người khác biên kịch phim.

	Hiện tại Summit Entertainment hợp tác với hắn thành ý mười phần, chẳng những mời hắn làm đạo diễn, liền ngay cả nam nữ nhân vật chính đều tùy ý hắn lựa chọn.

	Bọn hắn là có tiếng phi thường tôn trọng phim đạo diễn nghệ thuật sáng tác, cơ bản sẽ không can thiệp phim đạo diễn tự do sáng tác cùng phim biên tập quyền.

	Lại thêm cái này kịch bản viết xác thực rất tốt, cái này khiến Bành Dịch Thần có chút hành động.

	"Nếu như bọn hắn có thể đợi được cuối năm nay, ta đập xong ta phim khoa học viễn tưởng về sau, lại mở đập cái này kịch bản, vậy ta đáp ứng!" Cuối cùng hắn vẫn là đồng ý cái này hợp tác.

	Dù sao Summit Entertainment ngày sau thế nhưng là Hollywood cùng Lionsgate đặt tên hai đại độc lập công ty điện ảnh một trong, cùng bọn hắn tăng cường hợp tác, đối nhật sau chính mình tại WarnerMedia thậm chí Hollywood phát triển, đều có không ít chỗ tốt.

	Robinov gật đầu đáp ứng, ngay tại hắn còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, đột nhiên chuông điện thoại di động đánh gãy hắn cùng Bành Dịch Thần nói chuyện.

	Robinov cùng Bành Dịch Thần đến lời xin lỗi, xuất ra điện thoại di động nhận nghe điện thoại.

	"Robin, ta chỗ này có một tin tức tốt! ! David? Ellison cùng Aviv Nevo người nhà, đồng ý cổ phiếu của chúng ta thu mua mục đích. Bọn hắn yêu cầu Bành Dịch Thần đạo diễn lập tức phái người và bọn hắn liên hệ, hi vọng có thể mau chóng hiệp thương tốt cụ thể cổ phiếu bán ra giá cả cùng khoản tiền thanh toán phương thức."

	Mang người bên kia nói thanh âm rất lớn, ngồi ở bên cạnh Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tất cả đều mơ hồ nghe được trong lời nói nội dung.

	"Ha ha, may mắn không làm nhục mệnh. Mới vừa tới điện thoại là ta tư nhân pháp vụ cố vấn, ta trao quyền hắn cùng David bọn hắn câu thông thu mua WarnerMedia cổ phiếu sự tình. Xem ra David bọn hắn cuối cùng đồng ý phương án của chúng ta."

	Bành Dịch Thần đến loại hình, khóe miệng cũng không khỏi có chút giương lên, "Tốt, ta cũng lập tức thông tri Hoa Hạ bên kia. Để bọn hắn phái người tới cùng David bọn hắn thương nghị cổ phiếu bán ra sự tình. Đồng thời, chúng ta cũng có thể bắt đầu thu mua WarnerMedia lưu thông cổ phiếu."

	Bành Dịch Thần "Con kiến nuốt voi" kế hoạch, từ giờ trở đi, rốt cục có thể chính thức kéo ra duy mạc.Hồi 386: Summit Entertainment ý hướng hợp tác

	"Trừ bỏ đã suy sụp MGM không tính.

	Trước mắt Hollywood lục đại công ty , dựa theo phía sau tập đoàn thế lực khác biệt, thực tế bị chia làm tam đại bè cánh.

	Đây cũng là chúng ta truyền thống Hollywood người làm phim, vì cái gì có thể cùng Bix bọn hắn đối kháng nguyên nhân.

	Bởi vì những này Wall Street tập đoàn ở giữa, bản thân liền có rất lớn mâu thuẫn, cho nên bọn hắn căn bản không có khả năng đoàn kết lại, đối với chúng ta những này coi trọng phim nghệ thuật truyền thống người làm phim, đuổi tận giết tuyệt."

	Ngồi tại chính mình nhà trọ phòng khách trên ghế nằm, Robinov cầm một chén Whiskey, một bên uống, vừa cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh giải thích lấy Hollywood lục đại công ty tình huống.

	"Cái thứ nhất bè cánh liền từ người Do Thái chưởng khống tài chính tập đoàn chưởng khống công ty. Cũng chính là WarnerMedia, Rimini hai cái này lớn nhất Hollywood công ty điện ảnh. Nhưng bởi vì khủng hoảng cho vay bên trong, bị hao tổn lớn nhất cũng là Do Thái tập đoàn. Cho nên, hiện tại bọn hắn đã không cách nào cho Warner cùng Rimini cái gì bang trợ.

	Thứ hai phái là từ Anglo Saxon tập đoàn chưởng khống công ty, bao quát: Fox, Paramount, Universal, bọn hắn phía sau mẫu công ty tin tức tập đoàn, Viacom tập đoàn, thông dụng tập đoàn, đều là làm mai mối thể, bán lẻ cùng thực nghiệp. Bởi vậy, bọn hắn lần hai vay nguy cơ bên trong, nhận tổn thất không lớn, thực lực kinh tế hùng hậu.

	Đây cũng là Murdoch vì cái gì muốn hợp tác với ngươi nguyên nhân, bọn hắn tại mưu cầu càng lớn Hollywood chưởng khống quyền. Viacom người của tập đoàn trước mấy ngày cùng ta cũng liên lạc qua, mục đích cùng Murdoch là giống nhau. . .

	Thứ ba phái thì là nước Nhật tập đoàn thế lực chưởng khống Sony Columbia công ty. Bọn hắn tại cuối thập niên 80 thập kỷ 90 sơ thời điểm, tại Hollywood đã từng như mặt trời ban trưa. Đáng tiếc mấy năm này nước Nhật kinh tế nước sông ngày một rút xuống, bây giờ Sony cũng chỉ có thể bằng vào chính mình nội tình, trước mặt sống qua ngày mà thôi. Cho nên bọn hắn là tại hai phái ở giữa mọi việc đều thuận lợi trung lập phái, cùng ai đều hợp tác, nhưng cùng ai cũng sẽ không xâm nhập hợp tác."

	Bành Dịch