Thứ 244 về tư bản mị lực

	Bành Dịch Thần đứng tại trên giảng đài, nhìn xem vô số song nhìn mình chằm chằm con mắt, đã không còn đối loại này vạn chúng chú mục cảm giác cảm thấy khó chịu cùng không thích ứng.

	Hắn nhẹ nhõm nói ra chính mình đối  « Đại Thoại Tây Du » ý nghĩ.

	"Mời mọi người chú ý một chút,  « Đại Thoại Tây Du » giảng thuật không phải một cái liên quan tới tôn giáo, tín ngưỡng cố sự, ta nghĩ tạo nên nhân vật chính, cũng không phải trong truyền thuyết trên trời Thần Phật. Mà là từng cái có máu có thịt, dám yêu dám hận phàm nhân!

	Bởi vậy, ta muốn sớm tuyên bố một điểm, bản phim nhân vật cùng Tây du nhân vật nổi danh chữ giống nhau, phương diện khác không có bất cứ liên hệ nào.

	Đồng dạng, bộ phim này cũng cùng tôn giáo, truyền thuyết thần thoại, tín ngưỡng không có bất cứ quan hệ nào. Mọi người không cần tìm đúng chỗ.

	Các ngươi có thể đem cái này xem như một bộ người lớn truyện cổ tích. Từ nơi này truyện cổ tích bên trong, có thể nhìn thấy người trẻ tuổi đối tình yêu truy cầu cùng chậm rãi trưởng thành cố sự."

	Nghe xong Bành Dịch Thần trả lời, dưới đài phóng viên tất cả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, căn bản nghe không hiểu hắn muốn đập bộ này  « Đại Thoại Tây Du » đến cùng là muốn giảng viết cái gì.

	Lúc này, đông đảo phóng viên không cố kỵ nữa ba cái đặt câu hỏi hạn chế, mồm năm miệng mười hỏi.

	"Bành đạo, ngươi cái này Đại Thoại Tây Du, sao có thể nói cùng Tây du nhân vật không quan hệ?" Có người hỏi.

	"Đúng vậy a, nếu như cùng Tây du không quan hệ, như vậy cái này phiến, tên có phải hay không chỉ là vì thuận tiện lẫn lộn mà thôi."

	"Bành đạo diễn, Tây du bốn cái nhân vật chính đều là tu hành tăng nhân, trên người bọn họ có cái gì tình yêu cố sự đáng giá đào móc?"

	"Bành đạo diễn, vừa mới giới thiệu bên trong, bộ phim này phân bị chia làm trên dưới hai tập, hạ tập tên gọi Đại Thánh kết hôn, chẳng lẽ là chỉ Tôn Ngộ Không cưới lão bà?"

	. . .

	Bành Dịch Thần chờ tất cả phóng viên tất cả đều an tĩnh lại về sau, mới nhàn nhạt liếc qua dưới đài, chỉ vào cái cuối cùng đặt câu hỏi phóng viên, cười nói "Một vấn đề cuối cùng, liền tuyển ngươi vừa mới hô lên cái kia đi. Xác thực, bộ phim này hạ tập chính là liên quan tới Tôn Ngộ Không cưới lão bà cố sự."

	Bành Dịch Thần vừa dứt lời, dưới đài phóng viên một mảnh xôn xao.

	Truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, cũng không phải là không có cải biên miêu tả Đường Tăng sư đồ bốn người tình yêu tác phẩm, nhưng ở những cái kia tác phẩm bên trong đều chỉ là lướt qua liền thôi, xưa nay không dám đối điểm ấy tiến hành xâm nhập quá sâu miêu tả, chớ nói chi là để bốn người này vật cưới lão bà.

	Có can đảm để Tôn Ngộ Không tại chính mình tác phẩm bên trong cưới lão bà, Bành Dịch Thần tuyệt đối là đầu một cái.

	Đám người tam quan cùng hạn cuối lại một lần nữa bị Bành Dịch Thần lớn mật đổi mới. . .

	Mọi người vừa nghĩ tới một cọng lông mặt Lôi Công miệng hầu tử cùng một cái mỹ nữ nằm ở trên giường hình tượng, cũng cảm giác toàn thân nổi da gà đều đứng lên.

	Bành Dịch Thần tựa hồ rất hài lòng phản ứng của mọi người, không tiếp tục cho các phóng viên đặt câu hỏi cơ hội.

	Hắn quay đầu hướng hậu đài nhân viên công tác ra hiệu một chút, trên màn hình lớn đổi mới  « Đại Thoại Tây Du » chủ yếu nhân vật danh sách.

	Tôn Ngộ Không đầu thai chuyển thế trở thành một cái thổ phỉ? Gọi là Chí Tôn Bảo?

	Hắn 'Mối tình đầu' là Bạch Tinh Tinh, vẫn là một cái bạch cốt tinh?

	Bạch Tinh Tinh tỷ tỷ gọi Xuân Tam Thập Nương, là cái nhện tinh?

	Còn có cái này vò tia đại tiên, thân phận chân chính là Phật Tổ bấc đèn Tử Hà tiên tử?

	Ngắn gọn nhân vật giới thiệu, chẳng những không có khiến cái này phóng viên đoán ra  « Đại Thoại Tây Du » chủ yếu kịch bản, ngược lại để bọn hắn đại não, cơ hồ muốn bị quấy thành một đống bột nhão.

	Cuối cùng, màn hình lớn cho thấy Huy Mẫn ảnh thị cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh riêng phần mình đầu tư tỉ lệ,

	Hai nhà riêng phần mình đầu tư 1.5 ức, thu hoạch được phim hậu kỳ 45% ích lợi chia, mà Bành Dịch Thần lấy nhân vật nam chính, biên kịch cùng đạo diễn thân phận nhập cổ phần, cá nhân thu hoạch được 10% ích lợi chia.

	Đến tận đây, Bành Dịch Thần nhiệm vụ xem như triệt để hoàn thành, hắn đi trở về đến chỗ ngồi của mình.

	Sau đó, đến phiên cái khác bốn cái đại đạo diễn từng cái lên đài.

	Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường sau năm thứ nhất, đương nhiên không có khả năng vẻn vẹn hợp tác với Bành Dịch Thần, đồng thời, còn tuyên bố cái khác bốn cái ném đập phim.

	Theo thứ tự là: Trần Quốc Trung  « Vạn Lý Trường Thành », Vương Cổ Vĩ  « một đời tông sư », Trương Hưng Bình  « xuyên qua thời không yêu thương », cùng từ có thể  « ngũ hành bát quái ».

	Bành Dịch Thần tại biết Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường về sau, lập tức muốn ném đập cái này bốn cái đại đạo diễn phim lúc, liền biết mình mua 30 triệu cổ phiếu nhất định sẽ kiếm lời lớn.

	Một năm sau, hắn dự đoán quả nhiên trở thành hiện thực.

	. . .

	Truyền thông hội mở rộng kết thúc hai ngày sau đó, đồng dạng vẫn là bọn này người, tập hợp một chỗ , chờ đợi buổi sáng thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch về sau, Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường cổ phiếu biểu hiện.

	Bành Dịch Thần cùng mấy cái đồng dạng mua Huy Mẫn ảnh thị nguyên thủy cỗ đạo diễn cùng minh tinh ngồi tại một cái trên mặt bàn, mọi người cộng đồng cạn một chén về sau, Bành Dịch Thần chủ động mượn mời rượu cùng Trương Hưng Bình đáp lời.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Hưng Bình trải qua hai năm này hợp tác, quan hệ đã phi thường thân mật.

	Bành Dịch Thần chuyên môn mượn hôm nay Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường cơ hội, cố ý tìm hắn đáp lời, cũng là bởi vì ý nghĩ của hắn có chút khó mà mở miệng.

	"Cái gì, ngươi muốn tìm ta tới ngươi mới trong phim ảnh diễn một vai. Thần tử ngươi nói đùa sao. Đời ta đều không có làm qua diễn viên, ngươi đây không phải ép buộc sao?" Trương Hưng Bình nghe xong Bành Dịch Thần lời nói, kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên.

	"Ha ha, Trương đạo ngươi quá khiêm nhường. Ta bộ phim này bên trong thật sự có một vai trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Từ hình tượng và khí chất nhìn lại, chỉ có ngươi có thể đảm đương nhân vật này." Bành Dịch Thần chê cười nói.

	"Thật sao? Nhân vật này có phải hay không loại kia anh tuấn tiêu sái, tuấn lãng bất phàm, thâm tàng bất lộ cao nhân." Trương Hưng Bình một mặt tự luyến lau một chút tóc của mình.

	Bành Dịch Thần biết hắn có khi chính là loại này lão ngoan đồng đồng dạng tính cách, nín cười nói: "Đúng đúng, chính là loại nhân vật này."

	"Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, nhân vật này tên gọi cái gì?"

	"Bồ Đề Lão Tổ!"

	. . .

	Thời gian bất tri bất giác đã đến Hong Kong thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch thời gian.

	Bành Dịch Thần đi một chuyến toilet, chờ hắn trở về thời điểm, liền thấy mọi người từ trên chỗ ngồi đứng lên cùng một chỗ nhảy cẫng hoan hô.

	Nguyên lai là thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch về sau, Huy Mẫn ảnh thị giá cổ phiếu từ đưa ra thị trường mỗi cỗ 5. 2 nguyên giá cả, một đường đã tăng tới 6. 3, ngắn ngủi vài phút vậy mà liền tăng 1 khối 1.

	"Trướng. . . Trướng. . . Trướng. . ."

	Rất nhiều nhỏ đầu tư cái này, vậy mà cùng kêu lên hô to lên. Rất nhanh ngay cả một chút mua một phần nhỏ cổ phiếu tuổi trẻ diễn viên cũng gia nhập trong đó.

	Huy Mẫn ảnh thị cổ phiếu giá cả, cũng thật tại tiếng la của bọn họ bên trong trên đường đi trướng, sau một tiếng Ali cổ phiếu đã tăng tới 7.5 nguyên.

	Bành Dịch Thần mua sắm nguyên thủy cỗ giá tiền là mỗi cỗ 2. 6 nguyên, nói cách khác ngắn ngủi trong vòng một giờ, Bành Dịch Thần trong tay cổ phiếu giá trị liền đã lật ra 2.9 lần.

	Hắn tốn hao 30 triệu mua sắm nguyên thủy cỗ, lúc này đã giá trị 87 triệu tả hữu.

	Tư bản điên cuồng cùng mị lực, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

	"Hôm nay chúng ta lấy được khởi đầu tốt đẹp, tin tưởng mọi người nhất định đều kiếm lời rất nhiều, mời mọi người sau này nhất định ủng hộ nhiều hơn Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn. Hiện tại, ta đề nghị tất cả mọi người cạn một chén có được hay không."

	Lúc này, đã trở thành Huy Mẫn ảnh thị giám đốc nữ cường nhân Tiếu Mẫn, bưng chén rượu lên đề nghị.

	Mọi người nhao nhao hưởng ứng. Tất cả mọi người bưng chén rượu lên, trong miệng hô to lấy "Huy Mẫn vạn tuế" "Nhất định ủng hộ các ngươi" loại hình lời nói, nâng cốc trong chén rượu đỏ uống một ngụm hết sạch.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Tiếu Mẫn bộ dáng bây giờ, đột nhiên nghĩ đến lúc trước chính mình cùng Hoàng Ba cùng một chỗ cùng Huy Mẫn ảnh thị ký kết lúc tràng cảnh.

	Lúc ấy Tiếu Mẫn cho mọi người "Vẽ bánh nướng", không nghĩ tới nhanh như vậy liền toàn bộ thực hiện.

	Hắn không biết là, ngay tại một tuần lễ về sau, Huy Mẫn ảnh thị giá cổ phiếu ổn định lúc, giá cổ phiếu cùng đưa ra thị trường giá cả so sánh, vậy mà tăng 350%.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thị giá trị bởi vậy bành trướng đến 12 tỷ, trở thành toàn bộ Hoa Hạ không thể tranh nghị lớn nhất công ty truyền hình giải trí.

	Mà Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong tay cổ phiếu giá trị, đến lúc đó cũng đem bành trướng đến 700 triệu tả hữu.

	Tư bản ma lực, ngay tại một chút xíu ăn mòn toàn bộ Hoa Hạ phim ngành nghề.

	. . .Thứ 244 về tư bản mị lực

	Bành Dịch Thần đứng tại trên giảng đài, nhìn xem vô số song nhìn mình ch