Thứ 115 về chết thảm dưới đao

	—— —— —— —— —— —— ——

	Hồng Diệp phản ứng rất nhanh, cả người phảng phất hầu tử, đoàn thân nhảy lên năm thước đến cao. Bàn tay hướng lên một trảo, lập tức bắt được hiện trường một dựng giàn giáo một cây dài 3 mét ống thép.

	Căn này ống thép là dùng rất tốt vật liệu thép chế tác, tính bền dẻo tốt, có co dãn, chính như một cán thép chế đại thương.

	Phong Vu Tu cũng không cam chịu lạc hậu, nhảy người lên nhặt lên mặt khác một cây ống thép.

	Hắn không hề dừng lại một chút nào, eo chân chập trùng, giống như bước một thớt Bôn Mã. Lấy ống thép làm thương, cánh tay lắc một cái, toàn bộ ống thép giống như xuất động rắn độc, điểm nhanh cách đó không xa xông tới Hồng Diệp.

	Phong Vu Tu tự học quyền đến, run lên gần mười năm đại thương, lực cánh tay của hắn phi thường lớn. Mà lại quấn lại phi thường chính xác, đã đạt đến xa hơn ba mét, một tay cầm thương liền có thể điểm chết pha lê bên trên ruồi nhặng, pha lê không nát cảnh giới.

	Hồng Diệp từ nhỏ đến lớn, cùng sư phụ hắn học lại là côn pháp.

	Đoạt đâm một đầu tuyến, côn đánh một mảng lớn.

	Hắn một chiêu một thức, đều giảng cứu hoành tảo thiên quân, băng, đập, nện, quét, mỗi một lần đập nện, đều giống như dùng ra khí lực toàn thân, bá đạo dũng mãnh gan dạ.

	Mặc kệ Phong Vu Tu thương đâm đến cỡ nào độc ác, hắn côn đều có thể đem nó ném ra ngoài vòng tròn.

	Hai người một cái không ngừng bắn vọt, một cái không ngừng quét ngang, hai cây ống thép bị múa hổ khiếu sinh phong, rất nhanh biến thành hai đoàn quang ảnh.

	Ngẫu nhiên nện ở trên mặt đất, đều có thể đem mặt đất xi măng đánh rạn nứt thành một đống đá vụn.

	Hai người đi qua địa phương, giống như chiến trường, khắp nơi đều là cái hố.

	Theo hai người chém giết càng ngày càng kịch liệt, múa cột động tốc độ cũng vượt ra khỏi người bình thường thị lực cực hạn. Biến thành hai đoàn quang ảnh, không ngừng đụng vào nhau.

	Một đoàn quang ảnh liền như là chiếm cứ bắn vọt mãng xà, tùy thời chuẩn bị cắn xé con mồi; một đoàn quang ảnh liền như là trong núi mãnh hổ, cương mãnh bá đạo.

	Hai đoàn quang ảnh mấy lần kịch liệt va chạm về sau, Phong Vu Tu trong tay ống thép đột nhiên bị Hồng Diệp nện đứt thành hai đoạn.

	Phong Vu Tu lập tức nhanh chóng thối lui ra vài mét, ném xuống trong tay ống thép, mặt mũi tràn đầy âm tàn từ dưới đất nhặt lên một thanh ngắn nhỏ sắc bén dao rọc giấy.

	Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem chính mình Hồng Diệp, mặt mũi tràn đầy âm tàn bạo ngược.

	Trong tay hắn dao rọc giấy chậm rãi chỗ sâu cái kia chỉ có ngắn ngủi mười mấy centimet lưỡi đao, đao kia trên mũi dao lóe ra hàn quang lạnh lẽo, đâm Hồng Diệp con mắt không tự chủ được né tránh một chút.

	Lúc này, Phong Vu Tu giống như căn bản không quan tâm Hồng Diệp trong tay ống thép, có dài hơn ba mét ưu thế đồng dạng.

	Bởi vì cái gọi là một tấc ngắn một tấc hiểm.

	Phong Vu Tu trong tay dao rọc giấy, thật giống như cổ đại đỉnh cấp thích khách trong tay môt cây chủy thủ, luôn luôn tại nhất vượt quá nhân ý liệu góc độ, giết chết không có bất kỳ cái gì phòng bị địch nhân.

	Tại hắn huy động xuất thủ một khắc này, cái này dao rọc giấy tựa như là sống, đột nhiên luồn lên! Làm cho người đột nhiên không kịp đề phòng, điểm hướng về phía Hồng Diệp con mắt.

	Hồng Diệp cũng không ngờ rằng Phong Vu Tu xuất thủ nhanh như vậy, ác như vậy.

	Ngắn ngủi một thanh dao rọc giấy trong tay hắn, giống như có linh tính! Vòng qua trong tay hắn thật dài ống thép, hướng về ánh mắt của hắn liền đâm tới.

	Hồng Diệp côn pháp cũng không thể coi thường.

	Xoát!

	Cây gậy trong tay của hắn giống như một cây mì sợi, vòng quanh Phong Vu Tu trên dưới quanh người yếu hại, không ngừng công kích tới.

	Bóng loáng ống thép giống như một màn ánh sáng, cuốn lấy Phong Vu Tu đồng dạng.

	"Phi phong côn pháp" bên trong kinh điển một chiêu, đối phó binh khí ngắn cận thân đâm tới chính mình thực dụng chiêu số.

	Mà lại Hồng Diệp lần này nhiễu vấn đầu khỏa não biên độ, muốn so bình thường ra chiêu lúc, hơi lớn một điểm, trong thủ có công, một chút đem Phong Vu Tu dao rọc giấy bao lấy.

	Vốn là phản lấy đón đỡ, đột nhiên một chút quấn ngược tới, một côn bổ về phía Phong Vu Tu đầu. Lăng lệ côn thế, thẳng muốn đập nát Phong Vu Tu đầu!

	Dài ngắn binh khí ở giữa, vẻn vẹn giao thủ một hiệp, liền lập tức hung hiểm xuất hiện, sinh tử một đường.

	Háng!

	Ống thép đập vào Phong Vu Tu sau lưng một cỗ môtơ bên trên,

	Trong nháy mắt kim loại văng khắp nơi, vỡ thành một đống linh kiện.

	Ngay tại ống thép bị mặt đất bắn ngược lại một nháy mắt, Phong Vu Tu trên tay dao rọc giấy, đột nhiên lại vọt tới.

	Tựa như rắn độc nhập động, trực tiếp cắm xuyên Hồng Diệp phòng thủ, thuận thế đánh bay Hồng Diệp trong tay ống thép.

	Keng lang lang một tiếng, ống thép rơi tại trên sàn nhà.

	Trong điện quang hỏa thạch, Phong Vu Tu không còn cho Hồng Diệp cơ hội phản ứng, thân thể tựa như một thanh ná cao su, bắn ra đi.

	Trên tay dao rọc giấy đột nhiên nổ bắn ra mà ra, toàn thân khớp xương từng tấc bộc phát, thôi động cánh tay hướng về phía trước vạch ra.

	Hồng Diệp muốn quay người tránh né, mới vừa đi ra hai bước, sờ lên cổ của mình, lại không chận nổi động mạch chủ bên trong phun ra ngoài máu tươi.

	Ngay tại ý thức sắp biến mất một khắc này, hắn giống như nghe được gió thanh âm!

	Sau đó chậm rãi ngã trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng lên.

	Phong Vu Tu không quay đầu lại, khập khễnh đi ra studio.

	. . .

	"Căn cứ chúng ta nghiệm thi báo cáo, trên người người chết có mười bốn đạo vết thương. Nguyên nhân cái chết là động mạch chủ bị lợi khí cắt đứt, vết thương chiều dài có mười sáu centimet."

	Lục Huyền Tâm cùng Bành Dịch Thần đứng tại cục cảnh sát nghiệm thi trong phòng, nhìn xem đã thi thể lạnh băng, trong lòng cảm giác cấp bách đều trở nên càng ngày càng nặng.

	"Trước luyện quyền, luyện thêm chân, sau cầm nã, dùng binh khí, từ ngoài vào trong. Hiện tại các loại đấu pháp bên trên cao thủ tất cả đều giết hết, bên trong lại là cái gì, hắn kế tiếp đến cùng sẽ giết ai? Hắn giết sạch những người này, thật liền có thể cứu hắn lão bà mệnh sao?" Lục Huyền Tâm nhìn xem Bành Dịch Thần nghi ngờ nói.

	Bành Dịch Thần cười khổ nói: "Ta cũng không hiểu, cái niên đại này, làm sao còn có loại người này. Xuất hiện bão đan cảnh cao thủ, gần nhất cũng phải đuổi ngược dòng thời kỳ dân quốc. Như thế nào mới có thể đạt tới cảnh giới này, đạt đến cảnh giới này có phải hay không có thể trị ung thư. Đó căn bản đều là không chừng sự tình. Nói cho cùng, người này chính là cái võ si."

	Lục Huyền Tâm cười lạnh nói: "Ngươi cũng tại tỷ võ thời điểm, đánh chết đối thủ của ngươi."

	Bành Dịch Thần tự giễu nói: "Cho nên ta thời đại đã sớm đi qua. Sinh tử lôi vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện. Ta hiện tại cũng đang vì mình sai lầm chuộc tội."

	. . .

	"Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới lần này hắn sẽ tìm Hồng Diệp." Ngồi tại trong xe cảnh sát, Bành Dịch Thần cùng Lục Huyền Tâm giải thích nói.

	Lục Huyền Tâm vừa mới nhận được cảnh sát tổng thự cao cấp đốc sát chất vấn, Hong Kong liên tục chết 4 người, cục cảnh sát nhận truyền thông áp lực càng lúc càng lớn.

	Lục Huyền Tâm nhíu mày nói: "Chúng ta chỉ có ba ngày thời gian, trong ba ngày nếu như còn không thể phá án. Như vậy ta sẽ bị dời cái này vụ án, ngươi cũng nhất định phải lập tức trở lại ngục giam. Cho nên chúng ta không thể lại thất thủ."

	. . .

	Vừa mới trở lại cảnh sát tổng thự, Phong Vu Tu điện thoại vậy mà đánh tới.

	Hắn ở trong điện thoại uy hiếp Bành Dịch Thần, nếu như Bành Dịch Thần không thể hạ quyết định nhẫn tâm cùng mình quyết nhất tử chiến, Phong Vu Tu liền sẽ giết Bành Dịch Thần tiểu sư muội.

	Tức giận đến Bành Dịch Thần muốn từ trong điện thoại đem hắn bắt tới, một quyền đấm chết.

	Ba năm trước đây, Bành Dịch Thần đi vào thế giới này trước, Hạ Hầu Võ kỳ thật liền nhận biết Phong Vu Tu.

	Hạ Hầu Võ một mực chỉ đem đối phương xem như một cái bình thường võ giả, cho là hắn chỉ là đối quốc thuật so sánh si mê mà thôi.

	Cho nên đem chính mình đã từng tổ kiến tinh võ nghiên cứu hội lúc, cùng mấy cái Hoa Hạ đỉnh cấp quốc thuật cao thủ cộng đồng sáng tạo ra quốc thuật tu luyện khẩu quyết, tất cả đều dạy cho Phong Vu Tu, muốn cho quốc thuật lưu lại một cái truyền thừa.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Phong Vu Tu vậy mà thiên phú dị bẩm, vậy mà thật dựa vào vài câu khẩu quyết cùng mình cố gắng, tu luyện đến hóa kình cảnh giới đỉnh cao.

	Càng khiến người ta cảm giác điên cuồng là, ba năm qua đi, Phong Vu Tu vậy mà hi vọng có thể đột phá đến bão đan cảnh giới, sau đó cứu chữa hắn ung thư thời kỳ cuối thê tử.

	Bởi vì chính mình nhất niệm chi thất, để nhiều người như vậy chết đi, trong đó còn có mấy cái là bằng hữu của mình.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần cảm thấy phi thường áy náy cùng phẫn nộ.

	Hắn quyết định phải nhanh một chút đền bù sai lầm của mình. Tuyệt không thể lại có người chết tại Phong Vu Tu trong tay, càng không thể để cho mình tiểu sư muội nhận cái tên điên này uy hiếp.

	Cho nên, hắn nhất định phải đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

	Bởi vậy, hắn ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải mau chóng bắt lấy Phong Vu Tu.

	. . .Thứ 115 về chết thảm dưới đao

	—— —— —— —— —— —— ——

	Hồng Diệp phản ứng rất nhanh, cả người phảng phất hầu tử, đoàn thân nhảy lên năm thước đến cao. Bàn 