Thứ 259 về đặc biệt bữa ăn khuya (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	Nghe được Bành Dịch Thần hứa hẹn mời mọi người ăn bữa khuya, tất cả mọi người hoan hô lên.

	"Bành đạo vạn tuế! Ta thích ăn nhất đồ nướng."

	"Bành đạo, ta thích ăn đồ nướng chân gà!"

	"Ta muốn ăn thịt dê xỏ xâu nướng, nướng thận!"

	Bành Dịch Thần y nguyên duy trì quái dị mỉm cười biểu lộ, đối tất cả mọi người nói: "Được, các ngươi muốn ăn đều có, không có vấn đề."

	Chỉ bất quá, ta đồ nướng cũng không phải dễ dàng như vậy ăn vào đi.

	Đêm nay đêm hí, chủ yếu quay chụp chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vai trò Bạch Tinh Tinh ở giữa đối thủ hí.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác tất cả đều bắt đầu chuẩn bị quay chụp trước các hạng công việc.

	Trong thôn làng một cái cây cầu gỗ nhỏ bên trên, đã hóa trang xong Bành Dịch Thần, bọc lấy một kiện áo khoác tại trên cầu đứng đấy, mặc dù hắn bây giờ tố chất thân thể đã vượt qua quá nhiều người thường, nhưng đại mạc bên trong, nhiệt độ biến hóa mười phần cực đoan, ban ngày nóng đổ mồ hôi, ban đêm đông kết băng, cũng là thường gặp sự tình.

	Bành Dịch Thần không muốn để cho những người khác nhìn ra hắn cùng thường nhân khác biệt, cho nên hắn vẫn là phủ thêm một kiện áo khoác.

	Đúng lúc này, phụ trách cảnh kịch này đạo cụ sư đi tới, Bành Dịch Thần nhìn hắn đến gần, lập tức hỏi: "Đạo cụ chuẩn bị xong?"

	"Không có vấn đề." Đạo cụ sư vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

	Sau đó nói cỗ sư còn giống như có chút chần chờ, hắn đối Bành Dịch Thần hỏi: "Bành đạo, cảnh kịch này ngài vẫn là dùng thế thân đi. Mặc dù ta tin tưởng ngài nói cái kia từ Hollywood nhập khẩu mô phỏng chân thật phòng cháy găng tay khẳng định dùng tốt. Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a, ngài nếu là thụ thương, cái này hí nhưng là không còn pháp đập."

	"Không có việc gì." Bành Dịch Thần tự tin cười nói: "Nếu là dùng thế thân, quay phim bên kia liền không thể dùng đặc tả ống kính, người xem nhìn cũng quá giả."

	Đạo cụ sư nghe hắn lời nói này, lập tức giơ ngón tay cái lên, kính nể nói: "Ngài thật sự là quá chuyên nghiệp."

	"Ha ha. Cái này không có gì, đều là làm diễn viên phải làm. Đúng rồi đợi lát nữa ngươi trên tay ta vung xăng đừng quá nhiều, ta còn có cái khác tác dụng!" Bành Dịch Thần cười khiêm tốn nói.

	Trong lòng của hắn lại cười đến nhanh rút.

	Lần này tiến vào Đại Thoại Tây Du kịch bản thế giới, ra lúc, hắn lại một lần thu được "Hí tinh" đánh giá.

	Cái này khiến hắn có thể từ trên thân Tôn Ngộ Không rút ra ba cái kỹ năng.

	Nhìn xem Tôn Ngộ Không trên thân những cái kia "Cân đẩu vân" "Thất Thập Nhị Biến" "Trường sinh bất lão" chờ một chút thần tiên thủ đoạn, Bành Dịch Thần trông mà thèm sắp không được.

	Đáng tiếc kịch bản thế giới rút ra kỹ năng là có hạn chế, chỉ có thể rút ra không cao hơn thế giới hiện thực cơ bản quy tắc kỹ năng.

	Nói cách khác những cái kia tiên phật đặc hữu kỹ năng, Bành Dịch Thần một cái cũng không thể tuyển.

	Cái này khiến trông mà thèm Tôn Ngộ Không những cái kia siêu cường kỹ năng Bành Dịch Thần, đỏ mắt sắp điên lên rồi.

	Nhưng quy tắc chính là quy tắc, Bành Dịch Thần cuối cùng chỉ có thể lựa chọn những cái kia tại thế giới hiện thực có thể tồn tại kỹ năng.

	Hắn lựa chọn cái thứ nhất kỹ năng chính là Tôn Ngộ Không cường hóa thân thể loại kỹ năng: Mình đồng da sắt (ngụy Kim Tiên cấp).

	Nói đơn giản, Bành Dịch Thần rút ra kế thừa kỹ năng này về sau, mặc dù không thể hướng Tôn Ngộ Không như thế, bị Thái Thượng lão quân tại trong lò luyện đan luyện hóa bảy bảy bốn mươi chín ngày đều vô sự.

	Nhưng thế giới hiện thực bên trong ngoại trừ vũ khí hạt nhân công kích bên ngoài, phổ thông vũ khí cơ bản đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Trừ cái đó ra, kỹ năng này còn có một cái kèm theo phúc lợi, chính là Bành Dịch Thần vĩnh viễn sẽ không sinh bệnh, mà lại có thể sống đến nhân loại tuổi thọ cực hạn, 130 tuổi.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy kỹ năng này có thể rút ra về sau,

	Cái thứ nhất liền lựa chọn kỹ năng này.

	Hắn lúc ấy liền liên hệ kịch bản thế giới ý chí, dạng này kỹ năng vì cái gì có thể xuất hiện tại thế giới hiện thực bên trong.

	Kịch bản thế giới trả lời là, thế giới hiện thực trong vũ trụ, mặc dù trên Địa Cầu không tồn tại sinh vật như vậy, nhưng những tinh cầu khác tồn tại cường độ thân thể cùng này tương đương sinh vật.

	Bành Dịch Thần nghe xong, cái này không liền nói rõ thế giới hiện thực trong vũ trụ có Alien tồn tại sao?

	Đáng tiếc hắn hỏi lại kịch bản thế giới ý chí, những này Alien tin tức, kịch bản thế giới liền không để ý tới hắn. Chỉ là nói cho hắn biết, hắn sinh thời, sẽ không gặp phải sinh vật ngoài hành tinh.

	Bành Dịch Thần rút ra Tôn Ngộ Không trên thân cái thứ hai kỹ năng, là "Siêu cấp giác quan (ngụy Kim Tiên cấp)" .

	Nói đơn giản, cái này kỹ năng có thể trợ giúp Bành Dịch Thần tại thị lực, thính lực, xúc giác, vị giác, khứu giác các giác quan phương diện, đạt tới Địa cầu sinh vật cực hạn.

	Hắn vừa mới kế thừa kỹ năng này lúc, kém chút bị các loại siêu cấp giác quan mang tới kích thích bức cho điên, còn tốt hắn có thể tự do khống chế những này giác quan chốt mở, kịp thời đem những này giác quan tất cả đều đóng lại, mới chậm rãi chậm lại.

	Tại kế thừa cái này kỹ năng về sau mấy ngày, hắn chậm rãi nắm giữ khống chế cái này năm hạng giác quan về sau, mới phát hiện cái này kỹ năng ngưu bức chỗ.

	Nhất là đang biểu diễn bên trên, hắn chỉ cần mở ra những này siêu cấp giác quan, liền có thể làm được hoàn toàn khống chế studio tất cả chi tiết cùng chung quanh những người khác phản ứng, để tùy thời điều chỉnh chính mình biểu diễn.

	Đây cũng là hắn biểu diễn Chí Tôn Bảo mắt gà chọi như vậy tự nhiên nguyên nhân một trong.

	Mà hắn lựa chọn cuối cùng một loại kỹ năng, là Tôn Ngộ Không mang tính tiêu chí một cái kỹ năng "Hỏa nhãn kim tinh (ngụy Kim Tiên cấp)" .

	Cái này kỹ năng cùng siêu cấp giác quan bên trong siêu cấp thị lực mở giống như có chút cùng loại, kỳ thật ngày đêm khác biệt.

	Siêu cấp thị lực có thể để cho hắn nhìn càng xa càng rộng, mà hỏa nhãn kim tinh thì có thể làm cho hắn nhìn thấy bé nhất cười cùng tỉ mỉ đồ vật.

	Trước mắt, hỏa nhãn kim tinh đối Bành Dịch Thần tới nói, hữu dụng nhất chính là có thể làm cho hắn nhìn ra máy tính đặc hiệu phủ lên trong tấm hình, nhỏ bé nhất sai lầm.

	Nhiều khi, người xem nhìn thấy máy tính phủ lên hình tượng, mặc dù nói không nên lời có vấn đề gì, nhưng chính là cảm giác sai lệch, cảm giác khó chịu.

	Đây chính là bởi vì máy tính phủ lên ra trong tấm hình, có rất nhiều chi tiết không phù hợp Nhân loại con mắt chân thực giác quan thể nghiệm.

	Hiện tại Bành Dịch Thần có hỏa nhãn kim tinh, hắn liền có thể trợ giúp đặc hiệu sư tìm ra những này không phù hợp tình huống thật chi tiết, sau đó liền có thể chế tạo ra đủ để đánh tráo máy tính phủ lên hình tượng.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế,  thẳng đến toàn cục theo kỹ thuật cùng trí tuệ nhân tạo kỹ thuật thành thục về sau, máy tính đặc hiệu phủ lên hình tượng mới chậm rãi đạt đến đánh tráo trình độ.

	Nhưng bây giờ có hỏa nhãn kim tinh, Bành Dịch Thần chế ra hình tượng, liền có thể đạt tới mười mấy năm sau đặc hiệu chế tác trình độ.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần có thể trong khoảng thời gian ngắn, chinh phục số lượng kỹ thuật trung tâm những cái kia mắt cao hơn đầu đặc hiệu sư chân chính nguyên nhân.

	...

	Có cái này ba cái kỹ năng trợ giúp, tăng thêm trong đầu của chính mình liên quan tới Chí Tôn Bảo cùng Tôn Ngộ Không ký ức, Bành Dịch Thần đối với mình quay chụp  « Đại Thoại Tây Du » tràn đầy tự tin.

	Mà hắn cho đạo cụ sư nói cái gì Hollywood nhập khẩu mô phỏng chân thật phòng cháy găng tay, đương nhiên cũng là bịa chuyện ra.

	Kỳ thật hắn đập trận này hỏa thiêu bàn tay hí, nguyên bản liền kế hoạch trực tiếp trên tay chính mình rót xăng, trực tiếp đốt chính mình tay.

	Dù sao hắn đã lặng lẽ thử qua, chính là nắm tay phóng tới trong lò lửa, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Đạo cụ sư đương nhiên không biết Bành Dịch Thần ý nghĩ trong lòng, chỉ là nghe được hắn nói muốn nhiều chừa chút xăng, trong lòng sợ run cả người. Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

	Bành Dịch Thần trước đó nói muốn mời mọi người ăn đồ nướng, hắn thế nhưng nghe được.

	Hiện tại hắn lại muốn lưu nhiều như vậy xăng, chẳng lẽ giữa hai cái này có liên hệ gì sao?

	Bành Dịch Thần nhìn thấy đạo cụ sư ngẩn người, tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Ngươi cũng là trơn tru điểm a!"

	"ok, ta cái này đi." Đạo cụ sư một vòng mồ hôi lạnh trên trán, lập tức chuồn đi.

	...Thứ 259 về đặc biệt bữa ăn khuya (tết sơ 1, cho mọi người bái niên) 

	Nghe được Bành Dịch Thần hứa hẹn mời mọi người ăn bữa khuya, tất cả mọi người hoan hô lên.

	"Bành đạo vạn tuế! Ta thích ăn nhất đồ nướng."

	"Bành đạo, ta thích ăn đồ nướng chân gà!"

	"Ta muốn ăn thịt dê xỏ xâu nướng, nướng thận!"

	Bành Dịch Thần y nguyên duy trì quái dị mỉm cười biểu lộ, đối tất cả mọi người nói: "Được, các ngươi muốn ăn đều có, không có vấn đề."

	Chỉ bất quá, ta đồ nướng cũng không phải dễ dàng như vậy ăn vào đi.

	Đêm nay đêm hí, chủ yếu quay chụp chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vai trò Bạch Tinh Tinh ở giữa đối thủ hí.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác tất cả đều bắt đầu chuẩn bị quay chụp trước các hạng công việc.

	Trong thôn làng một cái cây cầu gỗ nhỏ bên trên, đã hóa trang xong Bành Dịch Thần, b