Hồi 371: Chấn động Hollywood số phiếu

	 

	Oscar lễ trao giải đếm ngược 17 ngày, cuối cùng một trận ban giám khảo bỏ phiếu đếm ngược 10 ngày, tinh kỳ quốc mỗi năm một lần trao giải quý rốt cục tiến vào sau cùng giai đoạn cao triều.

	Đêm khuya, Facebook công ty tổng bộ, phụ trách trang web điểm nóng giám sát tổng thanh tra Judith, ngay tại chuẩn bị cùng mới vừa tới đến công ty tiếp ban Phó tổng giám giao ban.

	Đột nhiên, hắn văn phòng ngươi nhóm, bị một vô cùng lo lắng kỹ thuật viên hung hăng đẩy ra.

	"Foster, có việc ngươi có thể đi tìm Rogers Phó tổng giám, ta lập tức liền muốn tan việc."

	"Judith tiên sinh, nơi này có một kiện phi thường chuyện khẩn cấp, chính là Rogers gọi ta đến cho ngài báo cáo một chút." Kỹ thuật viên vội la lên.

	"Có thể có chuyện gì gấp? Nhất định phải ta xử lý không thể?" Judith nghĩ đến trong nhà còn đang chờ chính mình cái kia tuổi trẻ mỹ mạo tân hôn thê tử, hơi không kiên nhẫn đối kỹ thuật viên Foster giáo huấn.

	"Cái kia Oscar bình thưởng dự đoán bỏ phiếu chuyên mục, xảy ra vấn đề. Chúng ta nhận được đại lượng ngoài định mức phiếu bầu, đem một bộ phim tuyển vào nó lúc đầu không có nhập vi giải thưởng bên trong." Foster không dám mạnh miệng, chỉ có thể ngoan ngoãn mà đem tình huống báo cáo nhanh cho Judith.

	"Đây chính là ngươi nói chuyện khẩn cấp, ta nhìn ngươi là không muốn làm đúng không!" Judith cầm trên tay quần áo ngã tại sau lưng trên ghế, đối Foster hô.

	Foster vừa định giải thích, Judith liền mở miệng ngắt lời hắn: "Hàng năm Oscar trao giải trước đó, đều có mấy cái minh tinh hội fan hâm mộ, sẽ làm một làm loại chuyện này.

	Năm ngoái Leonardo không phải cũng là không có nhập vi tốt nhất nam diễn viên, nhưng hắn fan hâm mộ cho hắn đầu mười mấy vạn tấm tốt nhất nam diễn viên phiếu.

	Chúng ta làm trang web, trọng yếu nhất chính là thỏa mãn người sử dụng nhu cầu. Người minh tinh nào fan hâm mộ nguyện ý nhìn thấy bọn hắn thần tượng xuất hiện tại hậu tuyển trong danh sách, chúng ta liền cho bọn hắn tăng thêm. Loại chuyện này còn cần tìm ta xử lý?"

	Judith nói xong, vừa định cầm quần áo lên, đi ra văn phòng tan tầm.

	Nhưng Foster lời nói, để hắn trong nháy mắt hóa đá.

	"Tổng. . . Tổng thanh tra. Lần này không giống. . . Ba ngày này có một bộ phim, tại bốn cái hắn không có nhập vi giải thưởng bên trên, hết thảy thu được vượt qua 23 triệu phiếu." Foster đầu đầy là mồ hôi đường.

	"Cái gì... Ngươi lặp lại lần nữa?" Judith sững sờ tại nguyên chỗ, chất vấn: "Ngươi cmn xác định không phải đang đùa ta."

	Nói xong, nhìn thấy Foster đứng tại chỗ, chỉ biết là gật đầu dáng vẻ, Judith liền biết sự tình là thật.

	Tranh thủ thời gian kéo lên rất tại ngây người Foster, hai người vọt vào Facebook hậu trường Server giám sát trung tâm. To lớn trên màn hình,  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu số lượng còn tại không ngừng ban đêm mắt thấy đã đến hơn 24 triệu phiếu.

	Facebook chuyên môn dùng để tiếp thu bỏ phiếu chuyên dụng trong hộp thư, tất cả đều là  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu.

	Hậu trường nhân viên kỹ thuật thậm chí không thể không điều động chương trình, định thời gian xóa bỏ một bộ phận bỏ phiếu bưu kiện, mới có thể cam đoan cái này hòm thư hậu trường Server, sẽ không bị đại lượng số liệu tin tức chen bể đứng máy.

	Judith trợn mắt hốc mồm nhìn trên màn ảnh đồng thời số liệu, hỏi thăm phụ trách giám sát hậu trường số liệu kỹ thuật viên: "Ngươi xác định những này bỏ phiếu đều là thật sự bỏ phiếu, không phải Hacker công kích hoặc là dùng bỏ phiếu hack cái gì làm ra."

	Cái kia kỹ thuật viên một bên thao tác máy móc, "Ta ngẫu nhiên truy lùng những này số liệu, trong đó tất cả bỏ phiếu địa chỉ IP đều là thật sự hữu hiệu. Không có hắc khách nào có thể nắm giữ nhiều như vậy 'Gà thịt'. Còn bỏ phiếu hack chương trình, thì càng không thể nào. Ta chỉ có thể nói, căn cứ phân tích của ta, trước mắt giống như toàn cầu người Hoa đều tại cho bộ phim này bỏ phiếu, đây chính là duy nhất khả năng chân tướng..."

	Judith nhìn xem trên màn hình lớn, còn tại không ngừng tăng trưởng bỏ phiếu, đỡ chính mình có chút mê muội đầu, vô lực nói: "Người Hoa chẳng lẽ điên rồi sao? Vì một bộ phim, cứ như vậy, dạng này liều mạng?"

	"Judith, hiện tại  « mỹ lệ nhân sinh » tại đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam nữ diễn viên chính, tốt nhất phim điện ảnh, bốn cái nó không có nhập vi giải thưởng bên trên, đã bình quân thu được hơn 6 triệu trương bỏ phiếu. Cái khác nhập vi phim, thu hoạch được số phiếu nhiều nhất cũng mới hơn 200 vạn trương bỏ phiếu.

	Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Thật muốn đem bộ phim này bỏ vào mấy cái này giải thưởng hậu tuyển trong danh sách sao?" Lúc này, sớm đã đi vào giám sát trung tâm Phó tổng giám Rogers, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Judith hỏi.

	Judith hít một hơi thật sâu, suy tư hồi lâu, mới trả lời: "Chúng ta là xã giao trang web cũng không phải phim chuyên nghiệp cơ cấu. Lưu lượng cùng chú ý độ mới là chúng ta sinh mệnh.

	Mặc kệ những này người Hoa vì cái gì bỏ phiếu, chỉ cần bọn hắn có thể cho chúng ta mang đến lưu lượng, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn kết quả mong muốn.

	Ngươi phân phó phía dưới nhân viên kỹ thuật, đêm nay liền đem  « mỹ lệ nhân sinh » thêm đến mấy cái kia giải thưởng.

	Bỏ phiếu số lượng không cho phép cắt giảm, trực tiếp liền theo chân thực số liệu công bố. Ta tin tưởng, những cái kia công ty quảng cáo nhóm, nếu như nhìn thấy có nhiều như vậy Hoa Hạ người sử dụng cho chúng ta bỏ phiếu. Sáu tháng cuối năm, chúng ta tiền quảng cáo còn có thể lại đề cao một cái cấp bậc."

	"Vậy cái này sự kiện cần báo cáo cho Zuckerberg tiên sinh sao?" Phó tổng giám hỏi.

	Trong lòng của hắn lo lắng, mấy cái kia chân chính nhập vi phim phía sau Hollywood công ty điện ảnh, đến lúc đó tìm đến công ty phiền phức.

	"Không cần thiết, xảy ra chuyện ta đến gánh chịu." Judith trong mắt lóe ra dã tâm quang mang, hắn hiện tại đã nghĩ thông suốt, sự kiện lần này đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, ngược lại là hắn tấn thăng cơ hội tốt nhất.

	...

	Ngay tại Judith dã tâm bừng bừng chuẩn bị mượn nhờ bỏ phiếu sự kiện, để cho mình địa vị nâng cao một bước thời điểm.

	Google, Twitter, Yahoo chờ trang web giám sát nhân viên, cũng đều phát hiện đồng dạng hiện tượng.

	Mà ngoại trừ Yahoo tạm thời không có tại chính mình trang web bên trong, cho thấy  « mỹ lệ nhân sinh » chân thực bỏ phiếu thành tích.

	Mấy cái khác trang web đều đem để  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ vào "Tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam nữ diễn viên chính" chờ giải thưởng hạng nhất.

	Các tạp chí lớn trong lúc nhất thời đều đem cái này tin tức xem như trọng đại bạo điểm, phô thiên cái địa tại vừa rạng sáng ngày thứ hai công bố ra.

	Lần này, toàn bộ Hollywood đều bị chấn động.

	Tất cả Oscar ban giám khảo đều biết, có một bộ Hoa Hạ phim tại các trang web lớn bình chọn trong hoạt động, tất cả đều lấy được bốn hạng Oscar trọng yếu nhất giải thưởng hạng nhất.

	Trước đây đối bộ phim này không có gì hứng thú ban giám khảo, chủ động đến Legend Pictures an bài miễn phí chiếu phim rạp chiếu phim, quan sát bộ này Hoa Hạ phim.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu kế hoạch, đã sơ bộ đạt đến bọn hắn muốn hiệu quả.

	Mà Warner Bix, khi lấy được tin tức này về sau, khí đem trong phòng làm việc pha lê bài trí tất cả đều nện đến vỡ nát.

	Hắn rõ ràng cảm thấy, Robinov tại Bành Dịch Thần duy trì dưới, mấy ngày nay càng ngày càng sinh động.

	Nghe nói David? Ellison cùng Aviv Nevo hai người, trước mắt đều tại cùng Robinov tiếp xúc, không biết sau lưng muốn làm cái gì tiểu động tác.

	Mà Bành Dịch Thần phim tại phòng bán vé cùng giải thưởng bên trên, tề đầu tịnh tiến tình thế, chính là Robinov bây giờ lớn nhất lực lượng.

	Cái này khiến Bix bản năng cảm giác được chính mình tình thế trước mắt không ổn, nói không chừng cuối cùng thật bị Robinov cùng Bành Dịch Thần hai người này lật bàn.

	Nghĩ đến đây một điểm, Bix trong lòng liền từng đợt phát lạnh.

	...

	Ngay tại Hollywood tất cả người làm phim cũng đang thảo luận,  « mỹ lệ nhân sinh » tại toàn mỹ các trang web lớn thu hoạch được nhiều cái giải thưởng nhân khí hạng nhất hoàn cảnh hạ.

	Thời gian từng ngày đi tới Oscar một lần cuối cùng ban giám khảo bỏ phiếu ngày.

	Trải qua nghiêm cẩn một bộ bỏ phiếu quá trình, tất cả giải thưởng kết quả cuối cùng đều bị phong tồn tại chuyên môn bảo toàn công ty nơi đó.

	Tại lễ trao giải tổ chức trước đó , bất kỳ người nào cũng không thể tới gần nơi này chút Oscar cuối cùng bình thưởng kết quả.

	Biết cái kia tinh quang sáng chói ban đêm, kết quả sau cùng mới có thể hướng thế nhân công bố.

	Xôn xao toàn bộ trao giải quý các loại quan hệ xã hội công việc, toàn bộ đều đình chỉ.

	Mặc kệ có thể hay không đoạt giải, tất cả mọi người tạm thời thở dài một hơi.

	Chỉ có mấy cái tinh kỳ quốc trang web lớn bên trên, những cái kia giải thưởng nhân khí bỏ phiếu còn không có tạm dừng.

	 « mỹ lệ nhân sinh » số phiếu cũng như cũ tại tăng lên không ngừng.

	Hoa Hạ người làm phim cùng khán giả, dùng loại phương thức này, hi vọng trợ giúp bộ này gánh chịu bọn hắn vô số mong đợi phim, cuối cùng có thể thu được một cái tốt hơn kết quả.

	...Hồi 371: Chấn động Hollywood số phiếu

	 

	Oscar lễ trao giải đếm ngược 17 ngày, cuối cùng một trận ban giám khảo bỏ phiếu đếm ngược 10 ngày, tinh kỳ quốc mỗi năm một lần trao giải quý rốt cục tiến vào sau cùng giai đoạn cao triều.

	Đêm khuya, Facebook công ty tổng bộ, phụ trách trang web điểm nóng giám sát tổng thanh tra Judith, ngay tại chuẩn bị cùng m