Hồi 551: Mẫu thân quả bom nặng ký

	Boston vùng ngoại ô hồi hương trên đường lớn, nhàn nhạt bạch sắc sương mù, bao phủ ở chỗ này, thật lâu không tiêu tan.

	Vu Tĩnh mở ra chính mình chiếc kia rách rưới xe Pickup, chậm rãi từ Boston lái hướng Nahant tiểu trấn.

	Nàng vừa lái xe, một bên xông trong mắt không tự giác lộ ra tràn ngập mê mang, hối hận, không cam lòng, bạo nộ cùng điên cuồng ánh mắt.

	Đây là mấy tháng qua, thường xuyên sẽ xuất hiện tại ánh mắt của nàng ánh mắt.

	Nàng lúc này thật giống như một cái chết đi con non sư tử cái, đối toàn bộ thế giới đều ôm lấy thật sâu hận ý, thậm chí bao gồm đối chính nàng.

	Đúng lúc này, nàng phát hiện ngoài cửa sổ xe, bên đường bên trên đứng thẳng ba khối to lớn biển quảng cáo. Nhịn không được giật mình, liền đem xe Pickup lái về đến biển quảng cáo bên cạnh, chậm rãi ngừng lại.

	Kia là ba khối sớm đã cũ nát không chịu nổi biển quảng cáo, phía trên vẽ lấy các loại núi cùng hồ quảng cáo họa, cho thấy bọn chúng đã thật lâu không có được người quan tâm đến sự thật.

	Vu Tĩnh không tự giác dùng ngón tay hung hăng chọc chọc miệng của mình.

	Nàng cẩn thận nhớ kỹ dưới biển quảng cáo mặt, dùng bạch sắc sơn viết "Nahant trấn công ty quảng cáo" .

	Suy tư một lát, một lần nữa phát động chính mình xe Pickup, dọc theo đường cái một đường hướng về phía trước, về tới trong tiểu trấn.

	. . .

	Nahant tiểu trấn duy nhất công ty quảng cáo cổng, Vu Tĩnh cẩn thận nhìn nhìn treo ở bên ngoài mậu công ty biển quảng cáo, xác nhận chính mình không có tìm sai chỗ, liền trực tiếp đẩy cửa vào.

	Đây là một nhà phi thường nhỏ công ty, ở vào một tòa tầng hai lầu nhỏ lầu hai.

	Lúc này công ty khu làm việc bên trong, chỉ có một nam một nữ hai người.

	Nam nhân ngồi tại trong phòng làm việc của mình, cầm một quyển sách, giống như đang nghiên cứu chuyện bộ dáng, kỳ thật lại là đang len lén "Thưởng thức" ngay tại thu thập giá sách công ty nữ thư ký, kia gợi cảm ngạo nghễ ưỡn lên cái mông mà thôi.

	Đột nhiên một cái cao gầy thân ảnh, chặn hắn ánh mắt, dùng một loại không giống nam nhân, nhưng cũng không giống nữ nhân khàn khàn tiếng nói hỏi: "Ngươi chính là Ryder · Welby? Công ty quảng cáo lão bản?"

	Welby bị giật mình kêu lên, vội vàng giả ra ngay tại chững chạc đàng hoàng nghiên cứu thư tịch nội dung dáng vẻ, cười nói: "Ta chính là! Vị nữ sĩ này, không biết có cái gì có thể giúp cho ngươi?"

	Vu Tĩnh đi đến bàn làm việc, hai tay chèo chống ở trên bàn làm việc, từ trên nhìn xuống lấy Welby, nghiêm túc hỏi: "Ta nghe nói ra trấn đầu kia ven đường bên trên, có ba khối biển quảng cáo là các ngươi phụ trách cho thuê, đúng hay không?"

	Welby lúng túng cười nói: "Ta không biết chúng ta ở nơi đó còn có biển quảng cáo. Xin hỏi vị trí cụ thể ở đâu?"

	Vu Tĩnh lập tức trả lời: "Từ thị trấn đến Boston đầu kia lão công trên đường. Có đường cao tốc về sau, liền không ai đi con đường kia."

	Welby xuất ra một bản công ty biển quảng cáo đăng ký sổ tay, lật ra một hồi lâu, mới thở dài nói: "Chà chà! Ngài nói rất đúng, ta đều quên nơi đó còn có ba khối biển quảng cáo. Từ năm 1986 về sau, liền không ai lại ở nơi đó đăng quảng cáo."

	Vu Tĩnh biểu lộ lạnh lùng nói: "Thuê cái này ba khối biển quảng cáo một năm muốn bao nhiêu tiền?"

	Welby kinh ngạc nói: "Một năm? Ngài nghĩ mướn căn bản không ai đi ngang qua ba khối biển quảng cáo? Trừ phi có người lạc đường, nếu không phải là ngớ ngẩn mới có thể đi ngang qua chỗ nào, ngươi xác định chính mình muốn thuê những cái kia biển quảng cáo ròng rã một năm?"

	Vu Tĩnh hung hăng vỗ xuống bàn, hỏi: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, ngươi liền nói có thể hay không cho ta mướn a?"

	Welby cười gật gật đầu, trả lời: Đương nhiên có thể , bất kỳ người nào đều có thể thuê, chỉ cần trả tiền là được rồi. Xem ở những cái kia biển quảng cáo hoang phế thật lâu phân thượng, ta sẽ cho ngươi một cái tốt giá cả. Như vậy, ngài chuẩn bị tại trên biển quảng cáo đăng cái gì quảng cáo đâu?

	Vu Tĩnh nở nụ cười gằn, hỏi: "Tại trên biển quảng cáo viết cái gì, pháp luật có phải hay không có quy định? Ta nghĩ cũng không có thể viết phỉ báng người khác, còn không thể viết "Thao", "Ngày", "Biểu tử" những này từ, đúng không?"

	Welby nhún nhún vai, cười nói: "Ngạch, kỳ thật '**' cũng không thể viết."

	Vu Tĩnh trên mặt lóe qua một tia quật cường, gật đầu nói: "Tốt, vậy ta không có vấn đề gì."

	Nói xong, nàng vòng qua bàn làm việc, móc ra một xấp đôla đặt ở Welby trước mặt.

	"Trước cho ngươi năm ngàn, coi như tháng thứ nhất tiền thuê, ta nghĩ hẳn là đủ đi?" Vu Tĩnh nói xong, lại móc ra ba tấm giấy, đưa tới Welby trong tay, nói: "Cho ngươi, đây là ta muốn tại trên biển quảng cáo viết đồ vật. Ngươi bây giờ liền khởi thảo hợp đồng, chúng ta lập tức liền ký kết. Ta cũng không hi vọng ngươi đem cái này ba khối biển quảng cáo cho người khác mướn."

	Nói xong, Vu Tĩnh đi tới bên cửa sổ, đối diện chính là Nahant trấn cục cảnh sát.

	Welby cẩn thận nhìn một chút ba tấm trên giấy nội dung.

	Lúc này trên bệ cửa sổ, vừa lúc lại một cái giáp trùng không cẩn thận ngửa mặt hướng trời, cố gắng thế nào cũng lật bất quá thân tới.

	Welby đột nhiên hỏi: "Ta đoán ngài là Angela  · vu mẫu thân."

	Vu Tĩnh quay đầu lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Đúng, ta chính là Angela  · vu mẫu thân."

	Nói xong, nàng giúp trên bệ cửa sổ giáp trùng bay qua thân, nhìn xem đối diện cục cảnh sát, lạnh lùng hỏi: "Ta chính là cái kia đáng thương Vu Tĩnh. Xin hỏi các ngươi bao lâu có thể đem kia ba khối biển quảng cáo dán thiếp tốt mới 'Quảng cáo' ?"

	Welby lật xem một lượt trên bàn lịch ngày, cẩn thận nói: "Hẳn là có thể tại. . . Lễ Phục sinh ngày đó thiếp tốt mới quảng cáo a?"

	Vu Tĩnh quay người nhìn một chút Welby, cười lạnh nói: "Vậy liền quá tốt rồi!"

	. . .

	Ba ngày sau, thái dương vừa mới xuống núi.

	Nahant thông hướng Boston lão công trên đường, tiểu trấn cảnh sát Dixon vừa lái lấy xe cảnh sát tuần tra, vừa đi theo radio ngâm nga lấy một bài lão ca.

	Đầu này đường cái có rất ít người đi ngang qua, bởi vậy trên trấn cảnh sát mỗi tuần cũng chỉ tới đây tuần tra một lần.

	Lúc này, tại đầu này đen nhánh trên đường cái, chỉ có Dixon xe cảnh sát đang hành sử. Hắn phá la đồng dạng tiếng ca, vạch phá bầu trời đêm truyền ra rất rất xa.

	Ngay tại xe cảnh sát chạy đến ba khối cũ nát biển quảng cáo bên cạnh lúc, Dixon đột nhiên nhìn thấy ngoài xe ven đường bên trên, có một công nhân ngay tại quét vôi một khối biển quảng cáo.

	Nhìn thấy tấm bảng kia bên trên chữ, Dixon sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi.

	Mặc dù là tại ban đêm, nhưng trên biển quảng cáo bắn đèn toàn bộ mở ra, phía trên kia nền đỏ chữ màu đen, dị thường bắt mắt viết "Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng làm sao còn. . ." Vài cái chữ to.

	Rõ ràng đằng sau còn có mấy chữ không có viết xong.

	Dixon dừng lại xe cảnh sát, đóng sập cửa mà ra, giận đùng đùng đi hướng mấy tên công nhân kia.

	Hắn xa xa liền đối mấy người mắng: "Các ngươi cái này cmn viết là cái gì?"

	Đáng tiếc cái này mấy tên công nhân căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, vô tội dùng Tây Ban Nha ngữ nói: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu!"

	Dixon tức giận chỉ vào biển quảng cáo, hỏi: "Ta là hỏi ngươi, phía trên này là cái gì?"

	Ngoại quốc công nhân mù tịt không biết dùng tiếng Anh học được một câu: "Là cái gì?"

	Dixon gật đầu nói: "Đúng, là cái gì?"

	Ngoại quốc công nhân lắc đầu, mê mang nói: "Ta không rõ!"

	Dixon tức thiếu chút nữa móc súng, hắn từng chữ nói ra, phẫn nộ nói: "Nghe, từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất hỏi gì đáp nấy. Đem ngươi trong tay cái kia bàn chải trước để xuống cho ta."

	Ngoại quốc công nhân xem hiểu hắn cái này thủ thế, đem chính mình bàn chải buông xuống, hướng cách đó không xa chỉ chỉ.

	Dixon theo công nhân chỉ phương hướng nhìn lại, khối thứ hai biển quảng cáo cũng đang bị mấy cái công nhân quét vôi.

	Dixon lập tức trở lại trong xe cảnh sát, đem xe lái đến khối thứ hai biển quảng cáo phụ cận.

	Khối này trên biển quảng cáo, hoàn chỉnh dùng nền đỏ chữ màu đen viết vài cái chữ to:

	"Không có bắt giữ đến hung thủ?"

	Dixon đi xuống xe, nhịn không được mắng một câu: "Cái này cmn rốt cuộc là thứ gì?"

	Sau đó, hắn đối công nhân bên trong, ở tại trong trấn một cái cư dân Jerome hỏi, "Ha ha, ngươi, nói một chút cái này TM là cái gì?"

	Jerome nhìn hắn một cái, không có quá để ý, hỏi lại: "Cái gì TM là cái gì?"

	Dixon tức giận đến dùng tay một mực biển quảng cáo: "Ta nói là cái này! Liền cái này!"

	Jerome quay người nhìn một chút, nhún nhún vai, hí ngược nói: "Ta đoán kia là một bộ quảng cáo."

	Dixon tiếp tục hỏi: "Cái gì quảng cáo là loại này nội dung? !"

	Jerome cười hắc hắc, trả lời: "Đương nhiên là một chút xấu hổ mở miệng chuyện quảng cáo! Ta nói đúng không, cảnh sát tiên sinh! ?"

	Dixon trong lòng có chút hư, ráng chống đỡ lấy trả lời: "Đúng gì mà đúng?"

	Jerome cười cười, cũng không nói chuyện, đối xe cảnh sát phương hướng, nhổ ngụm nước miếng, sau đó liền trở về làm việc.

	Dixon bị hành vi của hắn chọc giận, phẫn nộ quát: "Ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại lập tức liền có thể bắt giữ ngươi."

	Jerome cười nói: "Lấy lý do gì?"

	Dixon chi chi ô ô nửa ngày, mới lên tiếng: "Liền lấy. . . Liền lấy đem ngươi đem sơn nhỏ ở trên đồng cỏ, đây là trái với. . . Nghiêm trọng trái với bảo vệ môi trường pháp!"

	Jerome cười lạnh nói: "Tại ngươi bắt giữ ta trước đó, Dixon cảnh sát, ngươi đi trước xem thật kỹ một chút phía trước kia cuối cùng một khối biển quảng cáo, sau đó lại cùng ta trò chuyện chút TM bảo vệ môi trường pháp sự tình đi."

	Nói xong, hắn căn bản không để ý tới Dixon, xoay người rời đi mở.

	Dixon hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên còn có một khối biển quảng cáo, đã toàn bộ quét vôi hoàn tất.

	Biển quảng cáo dưới đáy bắn đèn đem khối này nền đỏ chữ màu đen bảng hiệu, chiếu phá lệ dễ thấy, tại ban đêm lúc, cách rất xa cũng có thể rõ ràng xem đến.

	Dixon tức giận lần nữa phát động xe cảnh sát, hướng khối thứ nhất biển quảng cáo chạy tới.

	Khi hắn dừng ở biển quảng cáo trước, nhìn phía trên câu nói kia một chút, cũng không nhịn được tự nhủ: "Thảo cmn a! Đây là ai ra chủ ý! ?"

	. . .

	Lúc này, Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng một nhà bốn miệng, đang ngồi ở cùng nhau ăn cơm.

	Đột nhiên, để ở trên bàn điện thoại di động vang lên bắt đầu, Bành Dịch Thần vừa cầm điện thoại lên.

	Bành Dịch Thần thê tử liền khuyên nhủ: "Đừng tiếp hảo sao! Hôm nay là lễ Phục sinh!"

	Bành Dịch Thần do dự một chút, cuối cùng vẫn nhận nghe điện thoại.

	Bành Dịch Thần nhỏ giọng đối đối diện hô: "Dixon, ngươi cái này hỗn đản, ta cmn đang ăn lễ Phục sinh bữa tối đâu."

	Nói xong, hắn lại cẩn thận nhìn xem trên bàn hai đứa bé, nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, bọn nhỏ. Ba ba mới vừa rồi là nói sai mà thôi!"

	Bên kia Dixon ủy khuất nói: "Ta biết hôm nay là ngày gì, cảnh sát trưởng! Ta rất xin lỗi điện thoại cho ngươi, quấy rầy ngươi! Thế nhưng là, ta cảm thấy lần này chúng ta có đại phiền toái."

	Lúc này, Dixon trước người kia khối thứ nhất trên biển quảng cáo, sáng loáng dùng nền đỏ chữ viết nhầm viết mấy cái vô cùng to lớn chữ:

	"Để vô tội nữ hài thảm tao gian sát!"

	Ba khối trên biển quảng cáo chữ liền cùng một chỗ, liền hợp thành một câu "Quả bom nặng ký" .

	"Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng vì cái gì còn không có bắt giữ đến hung thủ? Để vô tội nữ hài thảm tao gian sát!"Hồi 551: Mẫu thân quả bom nặng ký

	Boston vùng ngoại ô hồi hương trên đường lớn, nhàn nhạt bạch sắc sương mù, bao phủ ở chỗ này, thật lâu không tiêu tan.

	Vu Tĩnh mở ra chính mình chiếc kia rách rưới xe Pickup, chậm rãi từ Boston lái hướng Nahant tiểu trấn.

	Nàng vừa lái xe, một bên xông trong mắt không tự giác lộ ra tràn ngập mê mang, hối hận, không cam lòng, bạo nộ cùng điên cuồng ánh mắt.

	Đây là mấy tháng qua, thường xuyên sẽ xuất hiện tại ánh mắt của nàng ánh mắt.

	Nàng lúc này thật giống như một cái chết đi con non sư tử cái, đối toàn bộ thế giới đều ôm lấy thật sâu hận ý, thậm chí bao gồm đối chính nàng.

	Đúng lúc này, nàng phát hiện ngoài cửa sổ xe, bên đường bên trên đứng thẳng ba khối to lớn biển quảng cáo. Nhịn không được giật mình, liền đem xe Pickup lái về đến biển quảng cáo bên cạnh, chậm rãi ngừng lại.

	Kia là ba khối sớm đã cũ nát không chịu nổi biển quảng cáo, phía trên vẽ lấy các loại núi cùng hồ quảng cáo họa, cho thấy bọn chúng đã thật lâu không có được người quan tâm đến sự thật.

	Vu Tĩnh không tự giác dùng ngón tay hung hăng chọc chọc miệng của mình.

	Nàng cẩn thận nhớ kỹ dưới biển quảng cáo mặt, dùng bạch sắc sơn viết "Nahant trấn công ty quảng cáo" .

	Suy tư một lát, một lần nữa phát động chính mình xe Pickup, dọc theo đường cái một đường hướng về phía trước, về tới trong tiểu trấn.

	. . .

	Naha