Hồi 632: Tộc trưởng sinh ra

	Trải qua "Đơn thương độc mã đoạt lại buôn lậu rượu" chuyện này, Lâm Quế Sinh đối Bành Dịch Thần bản sự có nhận thức thêm một bậc.

	Nhưng Lâm Quế Sinh vẫn là đối với hắn không quá yên tâm, vì ban thưởng Bành Dịch Thần đoạt lại buôn lậu rượu, nàng cố ý phần thưởng hắn 2000 đôla, cái này vào niên đại đó Chicago, đã là lớn vô cùng một món tiền, đầy đủ mua một tòa rất lớn hào trạch.

	Lâm Quế Sinh chính là muốn nhìn Bành Dịch Thần sẽ dùng như thế nào số tiền kia.

	Nếu như hắn là mua nhà đưa địa, đáng tin, nhưng không thể đại dụng; nếu như là ăn uống cá cược chơi gái, vậy liền cũng không đáng tin, cũng không thể dùng.

	Kết quả, Bành Dịch Thần cầm lên số tiền kia về sau, đầu tiên là trả sạch trước kia thiếu nợ. Còn lại, hắn phần lớn tán cho lúc trước cùng một chỗ hỗn đầu đường bằng hữu.

	Cái này khiến Lâm Quế Sinh lại một lần đối người trẻ tuổi này lau mắt mà nhìn: Người này làm việc kiên cố, không tham tài, biết xài tiền, dám kết giao bằng hữu, có thể đại dụng.

	Nàng nhìn thấy Bành Dịch Thần không chỉ vì người trung thực, đồng thời có đảm lượng dám làm sự tình, từ ngày này về sau, nàng liền coi Bành Dịch Thần là làm chính mình thân tín đại tướng, không còn chỉ làm cho hắn quản lý chính mình tiểu kim khố, còn để nàng tham gia Hoàng công quán bí ẩn nhất sự vụ, tức là buôn lậu cùng mở sòng bạc.

	Bành Dịch Thần địa vị cũng đi theo nhanh chóng tăng lên, đãi ngộ cũng đề cao thật lớn.

	Lại qua hơn 2 năm thời gian, cũng liền tại Bành Dịch Thần tiến Hoàng công quán năm thứ ba, Lâm Quế Sinh tại Công Hưng ký cược đài, vì hắn mở phần trường sinh bổng lộc.

	Cái gọi là trường sinh bổng lộc, chính là không cần mỗi ngày đưa tin, cũng có thể mỗi tháng tại sòng bạc dưới trướng lãnh 300 đôla.

	Cái này tại Hoàng công quán là kiện rất phá lệ sự tình. Bởi vì lúc đó tại hoàng lâu đài làm việc người, từ lâu đài bao ăn ngủ cho trang phục, sinh hoạt có bảo hộ. Nhưng bình thường không phát tiền lương. Bành Dịch Thần vừa tới không mấy năm liền dẫn tới bổng lộc, bởi vậy có thể thấy được Bành Dịch Thần ở trong mắt Lâm Quế Sinh trọng lượng.

	Đạt được Hoàng Kim Vinh cùng Lâm Quế Sinh tín nhiệm, Bành Dịch Thần rất nhanh liền bị sai khiến phụ trách kinh doanh người Hoa khu tam đại sòng bạc một trong "Công hưng câu lạc bộ" .

	Từ đó về sau, Bành Dịch Thần tại Hoàng gia, ròng rã phục vụ 10 năm.

	Người Hoa khu cảnh sát trưởng phần này chức nghiệp, Hoàng Kim Vinh không cần người khác nhúng tay. Nhưng trừ cái đó ra, Hoàng công quán tam đại sự nghiệp, Bành Dịch Thần toàn bộ chiều sâu tham gia.

	Đệ nhất loại, buôn lậu, mở sòng bạc, xử lý kỹ viện, đều là tại màu xám khu vực du tẩu.

	Loại thứ hai là nghiêm túc, kinh doanh vở kịch viện "Cùng múa đài", xây dựng "Sân chơi", Chicago người Hoa đại thế giới chờ hộp đêm.

	Thứ ba loại, thì là việc thiện, như cứu tế tên ăn mày, thu nhận nạn dân, quyên tiền chẩn tai chờ.

	Hàng năm tết xuân đêm trước, Hoàng Kim Vinh đều muốn cho người Hoa khu tên ăn mày phát tiền, đây là Chicago người Hoa khu hàng năm một kiện đại sự.

	Hàng năm ngày này, Hoàng Kim Vinh thủ hạ, đều sẽ trước tiên đem toàn người Hoa khu tên ăn mày tập trung đến một cái trong sân rộng.

	Bọn hắn cơ hồ tương đương cưỡng chế bắt giữ những tên khất cái này, sau đó để bọn hắn xếp thành hàng, từng bước từng bước lĩnh tiền, lĩnh xong một cái, thả ra một cái.

	Lúc đầu Bành Dịch Thần đối với cái này không hiểu, Hoàng Kim Vinh cười một tiếng: Ngươi không biết, trước kia là tại mặt đường bên trên phát tiền, kết quả, lĩnh trả tiền đám gia hỏa quay người lại đi xếp hàng, ba ngày ba đêm cũng phát không hết. Coi như thế quan bọn hắn, kỳ thật cũng vô dụng, có chút tên ăn mày vẫn là sẽ leo tường tiến đến, lại lĩnh một lần. Nhưng cuối cùng là tốt một chút, rất nhiều lật bất quá tường tên ăn mày, cũng chỉ có thể lĩnh một lần.

	Bành Dịch Thần vốn là muốn hỏi hắn tại sao phải cho những tên khất cái này phát tiền, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

	Ở trong mắt Bành Dịch Thần, Hoàng Kim Vinh là một cái phi thường phức tạp người, khó mà hoàn toàn giải cùng chắc chắn.

	Hắn từ mới đầu đến Hoàng công quán lúc nơm nớp lo sợ, đến về sau tâm bình khí hòa, loại này trưởng thành cùng biến hóa, chứng kiến Bành Dịch Thần tự thân nhanh chóng trưởng thành.

	Cho dù Bành Dịch Thần rời đi Hoàng công quán, chính mình trên đỉnh đầu lập hộ thật nhiều năm về sau, hắn vẫn cảm giác mình tại Hoàng Kim Vinh trước mặt, muốn thấp hắn một đầu.

	Thẳng đến Hoàng Kim Vinh đến năm mươi tuổi năm đó, "Trùng thiên giận dữ vì hồng nhan" hoang đường cử động, mới khiến cho Bành Dịch Thần rốt cuộc tìm được cùng hắn bình khởi bình tọa cảm giác.

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ, ngay tại hắn đem Trương Khiếu Lâm dẫn tiến cho Hoàng Kim Vinh một năm kia, cùng múa đài tuổi trẻ nữ nghệ nhân Lộ Lan Xuân để Hoàng Kim Vinh động xuân tâm. Đường đường Thượng Hải bãi Hoàng lão bản, tự hạ thân phận, mỗi ngày đến dưới đài cổ động hộ trận, gió mặc gió, mưa mặc mưa, đủ kiểu ân cần. Có một ngày, Lộ Lan Xuân hát hí khúc không cẩn thận sai nhịp, thu nhận dưới đài một vị người trẻ tuổi cao giọng khen ngược. Hoàng Kim Vinh giận không kềm được, tiến lên liền thưởng người trẻ tuổi hai cái bạt tai mạnh. Người trẻ tuổi nhổ thân mà lên, đang muốn phát tác, đã thấy một đám như lang như hổ tráng hán vây quanh ở Hoàng Kim Vinh bên người, đành phải nén giận, ôm hận rời đi.

	Có thể Hoàng Kim Vinh không biết, chịu hắn hai cái bạt tai người trẻ tuổi, không phải người khác, chính là Chicago quốc dân đội cảnh vệ tư lệnh nhi tử.

	Chuyển qua ngày qua, Hoàng Kim Vinh liền bị một đám súng ống đầy đủ tinh kỳ quốc binh sĩ bắt đi, nhốt vào toà án quân sự trong ngục giam.

	Ở chỗ này , chờ đợi Hoàng Kim Vinh, không thẩm phán, không biện hộ, chỉ có không ngừng không nghỉ nhục nhã cùng tra tấn.

	Vì cứu Hoàng Kim Vinh, Bành Dịch Thần kiên trì một mình đi tìm Chicago thị trưởng cầu tình.

	Cuối cùng vẫn là đem chính mình sòng bạc cổ phần, cho Chicago quốc dân đội cảnh vệ tư lệnh điểm ba thành, mới đem Hoàng Kim Vinh cứu ra.

	Đến tận đây, Hoàng Kim Vinh tại người Hoa khu thanh danh tổn hao nhiều, Bành Dịch Thần thuận thế thượng vị, chân chính biến thành Chicago người Hoa khu đệ nhất đại lão.

	Năm thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Kim Vinh chờ kết phường mở Tam Hâm công ty, lũng đoạn Thượng Hải bãi toàn bộ buôn lậu cùng đánh bạc sinh ý, hắn cùng Hoàng Kim Vinh, Trương Khiếu Lâm tịnh xưng "Chicago người Hoa khu tam đại hanh" .

	Cũng là từ một năm này bắt đầu, người Hoa trong vùng dần dần truyền ra một cái thuyết pháp: "Hoàng Kim Vinh tham tài, Trương Khiếu Lâm thiện đánh, Bành Dịch Thần biết làm người" .

	Đến tận đây, liên quan tới Bành Dịch Thần "Làm người" danh ngôn, cũng dần dần lưu truyền ra:

	Đừng sợ bị người khác lợi dụng, người ta lợi dụng ngươi, nói rõ ngươi còn hữu dụng;

	Tiền tài dùng xong, giao tình ăn không riêng. Cho nên người khác tiết kiệm tiền, ta tồn giao tình;

	Chuyện thêm gấm thêm hoa để người khác đi làm, ta chỉ làm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự tình;

	Làm người muốn ăn ba bát mì, một là thể diện, hai là thể diện, ba là tràng diện. Đây là ba bát khó ăn mì, thế nhưng là vì bằng hữu, lại khó ăn đều muốn ăn.

	. . .

	Cũng nguyên nhân chính là đây, Bành Dịch Thần tại Chicago có thể nói bằng hữu khắp thiên hạ, từ tinh kỳ quốc giới chính trị muốn người, học giả giáo sư, thương nhân quân nhân đến bang hội cốt cán, không chỗ không có.

	Dần dần, Bành Dịch Thần thu được người Hoa khu "Tộc trưởng" xưng hào, mặc dù hắn làm qua rất nhiều phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, cũng là rất nhiều nhỏ yếu người Hoa thần hộ mệnh, rất được người Hoa khu người bình thường yêu quý.

	. . .

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cuối cùng từ chính mình quá khứ trong trí nhớ, đi ra.

	Nữ nhi của hắn hôn lễ cũng tiến vào hồi cuối.

	Cáo biệt khách khứa về sau, Bành Dịch Thần trong nhà lại tới một cái khách không mời mà đến —— Chicago lớn nhất trùm buôn thuốc phiện Tố Lạc Tá.

	Hắn hi vọng hợp tác với Bành Dịch Thần, thông qua hắn buôn lậu con đường, vận chuyển chính mình ma tuý, đồng thời đáp ứng cho hắn ba thành lợi nhuận.

	Đáng tiếc, Bành Dịch Thần một mực có một cái chuẩn tắc, chính là quyết không buôn lậu thuốc phiện hại người.

	Vì thế hắn cự tuyệt cái này trùm ma túy yêu cầu, cũng bởi vậy kích thích cùng Chicago mấy cái khác hắc bang mâu thuẫn.

	Giáng Sinh đêm trước, Tố Lạc Tá ép buộc "Bố già" đại nữ tế, cũng phái người ám sát "Người Hoa khu tộc trưởng" .

	Bành Dịch Thần bị tiểu nhi tử kế nghiệp cứu, tiểu nhi tử lại trúng đạn nhập viện.

	Tố Lạc Tá muốn Bành Dịch Thần đồng ý ma tuý mua bán, không phải liền giết chết hắn những nhà khác người.

	Bành Dịch Thần đi bệnh viện thăm viếng tiểu nhi tử, nhưng hắn phát hiện bảo tiêu đã bị thu mua, mà lại Chicago cảnh sát cũng cùng Tố Lạc Tá thông đồng một mạch.

	Các đại hắc bang ở giữa sống mái với nhau hết sức căng thẳng.

	Bành Dịch Thần chế định một cái kế sách, dụ làm Tố Lạc Tá cùng cảnh sát trưởng, tại trên địa bàn của bọn hắn đàm phán.

	Tại hẹn xong một nhà trong nhà hàng nhỏ, Bành Dịch Thần nắm quyền trước giấu ở trong nhà vệ sinh súng ngắn đánh chết Tố Lạc Tá cùng cảnh sát trưởng.

	Bành Dịch Thần chạy trốn tới Hoa Hạ, mặc dù niên kỷ của hắn đã không nhỏ, nhưng y nguyên thu được kinh kịch danh linh —— Mạnh Tiểu Đông ưu ái, hai người trải qua thần tiên mỹ quyến sinh hoạt.

	Mà lúc này, Chicago từng cái hắc bang ở giữa báo thù lại càng ngày càng kịch liệt.

	Bành Dịch Thần đại nhi tử, bị người một nhà bán, bị người đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể từ Hoa Hạ trở về Chicago, an bài các hắc bang ở giữa hoà giải.

	Nhưng ngay tại các hắc bang cố ý ngưng chiến thời điểm, Bành Dịch Thần tiểu nhi tử Bành Kế Nghiệp vừa mới xuất viện, lại lần nữa nhận lấy tập kích.

	Có người đón mua tài xế của hắn, tại trên xe của hắn lắp đặt bom.

	Bành Kế Nghiệp mặc dù may mắn thoát khỏi tại làm, lại đau mất người yêu của mình.

	Không có qua hai năm, Bành Kế Nghiệp tại hối hận cùng tự trách bên trong mất đi.

	Bành Dịch Thần bởi vì ái tử chết, tính tình đại biến, bắt đầu ấp ủ đối những hắc bang khác báo thù.

	Hắn phái người ám sát hai cái khác đối địch hắc bang thủ lĩnh, cũng tự mình giết chết cho hắn nhi tử lắp đặt qua bom nội gian.

	Đồng thời hắn cũng sai người giết chết trùm buôn thuốc phiện Tố Lạc Tá, vì mình đại nhi tử báo thù.

	Cừu địch đều gạt bỏ, nhưng Bành Dịch Thần bên người chỉ còn lại có nhị nhi tử cùng mình nữ nhi, con rể.

	Người đầu bạc tiễn người đầu xanh bi thống, thời khắc giày vò lấy cái này "Người Hoa khu tộc trưởng" !Hồi 632: Tộc trưởng sinh ra

	Trải qua "Đơn thương độc mã đoạt lại buôn lậu rượu" chuyện này, Lâm Quế Sinh đối Bành Dịch Thần bản sự có nhận thức thêm một bậc.

	Nhưng Lâm Quế Sinh vẫn là đối với hắn không quá yên tâm, vì ban thưởng Bành Dịch Thần đoạt lại buôn lậu rượu, nàng cố ý phần thưởng hắn 2000 đôla, cái này vào niên đại đó Chicago, đã là lớn vô cùng một món tiền, đầy đủ mua một tòa rất lớn hào trạch.

	Lâm Quế Sinh chính là muốn nhìn Bành Dịch Thần sẽ dùng như thế nào số tiền kia.

	Nếu như hắn là mua nhà đưa địa, đáng tin, nhưng không thể đại dụng; nếu như là ăn uống cá cược chơi gái, vậy liền cũng không đáng tin, cũng không thể dùng.

	Kết quả, Bành Dịch Thần cầm lên số tiền kia về sau, đầu tiên là trả sạch trước kia thiếu nợ. Còn lại, hắn phần lớn tán cho lúc trước cùng một chỗ hỗn đầu đường bằng hữu.

	Cái này khiến Lâm Quế Sinh lại một lần đối người trẻ tuổi này lau mắt mà nhìn: Người này làm việc kiên cố, không tham tài, biết xài tiền, dám kết giao bằng hữu, có thể đại dụng.

	Nàng nhìn thấy Bành Dịch Thần không chỉ vì người trung thực, đồng thời có đảm lượng dám làm sự tình, từ ngày này về sau, nàng liền coi Bành Dịch Thần là làm chính mình thân tín đại tướng, không còn chỉ làm cho hắn quản lý chính mình tiểu kim khố, còn để nàng tham gia Hoàng công quán bí ẩn nhất sự vụ, tức là buôn lậu cùng mở sòng bạc.

	Bành Dịch Thần địa vị cũng đi theo nhanh chóng tăng lên, đãi ngộ cũng đề cao thật lớn.

	Lại qua hơn 2 năm thời gian, cũng liền tại Bành Dịch Thần tiến Hoàng công quán năm thứ ba, Lâm Quế Sinh tại Công Hưng ký cược đài, vì hắn mở phần trường sinh bổng lộc.

	Cái gọi là trường sinh bổng lộc, chính là không cần mỗi ngày đưa tin, cũng có thể mỗi tháng tại sòng bạc dưới trướng lãnh 300 đôla.

	Cái này tại Hoàng công quán là kiện rất phá lệ sự tình. Bởi vì lúc đó tại hoàng lâu đài làm việc người, từ lâu đài bao ăn ngủ cho trang phục,