Hồi 539: Vô cùng nhẹ nhõm lễ trao giải

	"Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất bản gốc âm nhạc chính là. . ."

	Hollywood ban đêm, vừa mới còn náo nhiệt phi phàm Hilton khách sạn trong phòng yến hội, lúc này lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Toàn cầu mười mấy ức người xem, giờ này khắc này đều đang đợi kết quả sau cùng.

	George Clooney mỉm cười công bố kết quả sau cùng:

	"Hans Zimmer, Bành Dịch Thần ——  « Predestination »."

	"Vạn tuế! !"

	"Quá tuyệt vời!"

	Trong đại sảnh, một trận vô cùng kịch liệt tiếng vỗ tay vang lên, trực tiếp ống kính trực tiếp nhắm ngay Bành Dịch Thần, nhưng đứng dậy chuẩn bị lên đài cũng chỉ có Hans Zimmer một người mà thôi.

	Hắn cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm một cái, sau đó lại cùng  « Predestination » cái khác vai chính từng cái ôm, sau đó liền đi lên sân khấu.

	Hans Zimmer là trao giải quý khách quen, đối mặt loại trường hợp này, hắn không có bất kỳ cái gì khẩn trương cùng khó chịu.

	Từ George Clooney trong tay tiếp nhận viên kia giải quả cầu vàng chén, Hans Zimmer đối microphone nói ra vô số cảm tạ.

	Tại cuối cùng, hắn còn trịnh trọng cảm tạ Bành Dịch Thần. Tại trong lời của hắn, cái này tốt nhất bản gốc âm nhạc, có hơn phân nửa đều là Bành Dịch Thần công lao.

	Bởi vì  « Predestination » đại bộ phận phối nhạc, đều là Bành Dịch Thần đưa ra giai điệu, Hans Zimmer tiến hành biên khúc cùng diễn dịch ra mà thôi.

	Đương nhiên, đối với Hans Zimmer ca ngợi, Bành Dịch Thần cũng không có cảm giác kiêu ngạo, dù sao hắn cho Hans Zimmer nhắc tới những cái kia giai điệu, đều là hắn từ tiền thế mang tới mà thôi, cũng không phải là hắn bản gốc.

	Chờ Hans Zimmer đoạt giải cảm nghĩ nói xong, đám người lấy so vừa rồi muốn nhiệt liệt được nhiều tiếng vỗ tay, hoan hô đưa hắn đi xuống sân khấu.

	George Clooney một lần nữa đi trở về chính giữa sân khấu, hắn còn muốn tiếp tục ban phát tốt nhất bản gốc ca khúc giải thưởng.

	Đương nhiên, cái này giải thưởng liền cùng  « Predestination » đoàn làm phim không có cái gì quan hệ.

	Toàn trường an tĩnh lại, George mở ra phong thư, mỉm cười tuyên bố: "Thu hoạch được giải quả cầu vàng tốt nhất bản gốc ca khúc chính là. . . Adele  « Skyfall » ( « Điệp viên 007: Tử địa Skyfall »)."

	Nói thật, MGM cùng  « 007 » hệ liệt lần trước tại trao giải quý thu hoạch được giải thưởng, mọi người đã không nhớ ra được là lúc nào sự tình.

	Cái này Hollywood đã từng hùng sư cùng bá chủ, bây giờ tại Hollywood cũng đã không có quá nhiều tồn tại cảm.

	Bành Dịch Thần lúc này lại không có thời gian vì MGM cảm khái, buổi tối hôm nay hắn cùng Vu Tĩnh ra quá muộn, tham gia lễ trao giải trước, căn bản không ăn bất kỳ vật gì, lúc này hắn quyết định hảo hảo nhấm nháp một chút trên bàn mỹ thực, lấp đầy bụng của mình lại nói.

	Trực tiếp ống kính xẹt qua hắn bên này lúc, khách quý cùng toàn thế giới người xem, nhìn thấy cái này đại minh tinh lúc này vậy mà hoàn toàn không để ý lễ trao giải hiện trường không khí khẩn trương, ăn thoải mái lâm ly, cũng nhịn không được buồn cười.

	Lễ trao giải không có thụ Bành Dịch Thần ăn cơm ảnh hưởng, như cũ tại tiếp tục thúc đẩy.

	Sau đó ban phát chính là tốt nhất hệ liệt kịch ╱ màn kịch ngắn ╱ TV điện ảnh vai nam phụ, cuối cùng từ « Game Change » Eide Harris lấy được.

	Tốt nhất hệ liệt kịch ╱ màn kịch ngắn ╱ TV điện ảnh nữ phụ thì từ  « Tu viện Downton » nữ phụ Maggy Smith thu hoạch được.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mời hoan nghênh trao giải khách quý —— đến từ  « My Week with Marilyn » Michelle Williams!"

	Tại toàn trường nhiệt tình trong tiếng vỗ tay, người mặc tử sắc muộn lễ váy trang Michelle Williams, khoản động bước liên tục, đi đến chính giữa sân khấu.

	Michelle Williams nhìn xem kích động khách quý nhóm, cười nói: "Tất cả mọi người đoán được, đêm nay ta đem phụ trách giới thiệu tốt nhất kịch bản loại điện ảnh đề danh trong danh sách điện ảnh. Phi thường vinh hạnh là, ta giới thiệu bộ phim đầu tiên chính là  « Predestination ». Một bộ vô cùng kinh điển điện ảnh."

	Toàn thế giới mê điện ảnh cũng vì đó nhức đầu đốt sóng não ảnh, bây giờ tại giải quả cầu vàng đại võ đài bên trên, tại Michelle Williams giới thiệu, chậm rãi hướng toàn thế giới mê điện ảnh phát hình.

	Bộ phim này, bị vô số mê điện ảnh phàn nàn, quá mức đốt não, quá mức tối nghĩa, trong đó không dễ lý giải chi tiết cùng kịch bản, nhiều đến đám mê điện ảnh đếm không hết.

	Lúc này, ống kính quét qua Bành Dịch Thần, Natalie Portman hai người, giống như đoán được khán giả bây giờ muốn nhìn nhất đến người kia, chính là để bọn hắn đầu sắp bạo tạc hai người này.

	Lúc này, Michelle Williams đã nói ra kết thúc mà nói:

	"Đạo diễn Bành Dịch Thần hoàn mỹ khống chế một cái kỳ quỷ, mỹ lệ xuyên qua thời không cố sự, bộ phim này để vô số người bắt đầu suy nghĩ mình rốt cuộc là ai,  « Predestination » đã là hiện tại toàn thế giới thành công nhất, được hoan nghênh nhất phim khoa học viễn tưởng một trong."

	Ngay tại câu nói này nói xong sau một khắc, Bành Dịch Thần mặt đột nhiên xuất hiện tại trên màn hình lớn, hắn nằm tại âm u trong phòng, đối ống kính nói ra câu kia kinh điển lời kịch.

	"Một con rắn nuốt ăn chính nó cái đuôi, vòng đi vòng lại, cái gì gọi là bắt đầu, cái gì gọi là cuối cùng. . ."

	Sau đó, màn hình lớn bỗng nhiên tối sầm lại, sau đó biến trở về "Giải quả cầu vàng" anime logo.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Toàn trường khách quý nhóm tất cả đều đứng dậy vỗ tay, vì câu này kinh điển lời kịch, vỗ tay, hoan hô.

	" « Predestination » tất thắng! Quét ngang trao giải quý!"

	Trước máy truyền hình, trước máy vi tính, toàn thế giới vô số mê điện ảnh cùng đám fan hâm mộ, lúc này cũng điên cuồng hoan hô lên,  « Predestination » có lẽ có tính không vĩ đại, nhưng nó xác thực ở vào vĩ đại Bành Dịch Thần chi thủ, cái này đầy đủ!

	"Đây là thuộc về  « Predestination » ban đêm!"

	Tất cả tham gia giải quả cầu vàng khách quý, lúc này đều ở trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là một nháy mắt ý nghĩ mà thôi, rất nhanh giải quả cầu vàng kế tiếp giải thưởng, liền bắt đầu ban phát.

	Trao giải khách quý Jean Dujardin, đem tốt nhất âm nhạc loại ╱ hài kịch nhân vật nam chính vòng nguyệt quế, ban phát cho « Những người khốn khổi » nhân vật nam chính Hugh Jackman.

	Cái này dựa vào" Wolverine" lửa khắp thiên hạ nam diễn viên, nhưng thật ra là sân khấu kịch cùng âm nhạc kịch phương diện cầm thưởng hộ chuyên nghiệp, đáng tiếc kỹ xảo của hắn rất ít thu hoạch được Oscar thừa nhận.

	Sau đó, giải quả cầu vàng lại một hơi ban phát 5 cái TV loại giải thưởng, để trong đại sảnh bầu không khí nhất thời trở nên có chút ngột ngạt.

	Đương nhiên Bành Dịch Thần cũng không có loại cảm giác này, hắn như cũ tại cùng trên bàn đồ ăn "Đấu tranh", ăn ngon không vui.

	Thẳng đến một cái nhân viên công tác đến đây nhắc nhở, hắn mới nhớ tới, chính mình đêm nay còn có những nhiệm vụ khác.

	Hắn lưu luyến không rời buông xuống trong tay đồ ăn, đi theo cái này nhân viên công tác đi hậu trường.

	Sau năm phút, trên đài người chủ trì đột nhiên nói ra một cái để cho người ta kinh ngạc danh tự.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Hoan nghênh kỳ tích đạo diễn —— Bành Dịch Thần!"

	Lời của người chủ trì âm vừa dứt, hiện trường khách quý đều sôi trào, các nơi trên thế giới đám mê điện ảnh cũng lâm vào điên cuồng.

	Ban phát âm nhạc ╱ hài kịch loại tốt nhất hệ liệt kịch nhân vật nữ chính khách quý, lại chính là Bành Dịch Thần? ! Hiện trường tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, tiếng kêu sợ hãi hội tụ thành một phiến uông dương đại hải.

	Bọn hắn sở dĩ kích động như vậy, cũng là bởi vì cái này được gọi là "Kỳ tích" nam nhân, đã thật lâu không có chính thức leo lên sân khấu.

	"Bành Dịch Thần!"

	TV, trước máy vi tính khán giả, cũng đều vô cùng hưng phấn, đây là thời gian qua đi 10 tháng, lần thứ nhất được nghe lại Bành Dịch Thần công khai phát biểu, mọi người đương nhiên đều vô cùng mong đợi.

	. . .Hồi 539: Vô cùng nhẹ nhõm lễ trao giải

	"Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất bản gốc âm nhạc chính là. . ."

	Hollywood ban đêm, vừa mới còn náo nhiệt phi phàm Hilton khách sạn trong phòng yến hội, lúc này lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Toàn cầu mười mấy ức người xem, giờ này khắc này đều đang đợi kết quả sau cùng.

	George Clooney mỉm cười công bố kết quả sau cùng:

	"Hans Zimmer, Bành Dịch Thần ——  « Predestination »."

	"Vạn tuế! !"

	"Quá tuyệt vời!"

	Trong đại sảnh, một trận vô cùng kịch liệt tiếng vỗ tay vang lên, trực tiếp ống kính trực tiếp nhắm ngay Bành Dịch Thần, nhưng đứng dậy chuẩn bị lên đài cũng chỉ có Hans Zimmer một người mà thôi.

	Hắn cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm một cái, sau đó lại cùng  « Predestination » cái khác vai chính từng cái ôm, sau đó liền đi lên sân khấu.

	Hans Zimmer là trao giải quý khách quen, đối mặt loại trường hợp này, hắn không có bất kỳ cái gì khẩn trương cùng khó chịu.

	Từ George Clooney trong tay tiếp nhận viên kia giải quả cầu vàng chén, Hans Zimmer đối microphone nói ra vô số cảm tạ.

	Tại cuối cùng, hắn còn trịnh trọng cảm tạ Bành Dịch Thần. Tại trong lời của hắn, cái này tốt nhất bản gốc âm nhạc, có hơn phân nửa đều là Bành Dịch Thần công lao.

	Bởi vì  « Predestination » đại bộ phận phối nhạc, đều là Bành Dịch Thần đưa ra giai điệu, Hans Zimmer tiến hành biên khúc cùng diễn dịch ra mà thôi.

	Đương nhiên, đối với Hans Zimmer ca ngợi, Bành Dịch Thần cũng không có cảm giác kiêu ngạo, dù sao hắn cho Hans Zimmer nhắc tới những cái kia giai điệu, đều là hắn từ tiền thế mang tới mà thôi, cũng không phả