Hồi 594: Two-Face sinh ra

	Gotham City đệ nhất đài truyền hình băng tần tin tức.

	Người chủ trì đối camera nói: "Lâm thời thông tri, hiện tại cắm truyền bá một đoạn trong đài vừa lấy được video."

	Trong video, Gotham City đệ nhất đài truyền hình một nam chủ trì, ngồi tại camera đối diện, bị người cột vào trên ghế, từng tờ một đọc lấy trước mặt mình tờ giấy.

	"Mọi người tốt, ta là "Gotham đêm nay" người chủ trì Mike Engel.

	Các ngươi những người này làm sao mới nguyện ý gia nhập tới chơi đâu? Các ngươi không thể giết người luật sư kia, xem ra ta phải để các ngươi động, tham gia ta trò chơi.

	Màn đêm buông xuống muộn lần nữa tiến đến, Gotham City chính là thuộc về ta.

	Thành thị bên trong hết thảy mọi người, đều muốn theo ta quy tắc chơi một cái trò chơi.

	Nếu như các ngươi không muốn chơi cái trò chơi này, liền lập tức cút đi, lăn ra tại thành phố này."

	Trên TV, cái kia đáng thương người chủ trì thì thầm nơi này, tất cả mọi người biết, hắn là đang đại biểu ai tại trong TV nói bậy.

	Thằng hề, liền cái kia làm cho cả thành thị đều lâm vào nguy hiểm cùng náo động tên điên!

	Tất cả nhìn thấy cái tin tức này người, cũng bắt đầu khởi hành, chuẩn bị lập tức rời đi tòa thành thị này. Nhưng sau đó, trên TV người chủ trì kia sau đó nói lời nói, lại để cho lòng của bọn hắn nhấc lên.

	"Nhưng nếu như các ngươi chạy tới cầu nối cùng đường hầm, như vậy thì có thể được đến một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng."

	Sau đó, trong TV lại truyền tới thằng hề kia hoang đường, kinh dị tiếng cười, hắn nhìn xem toàn bộ thành thị người, lộ ra chính mình mang tính tiêu chí tiếu dung: "Ừm, ha ha, ha ha!"

	Băng ghi hình đến nơi đây liền triệt để gián đoạn.

	. . .

	Gotham City một nhà quán rượu nhỏ bên trong.

	TV chân chính phát hình tin tức mới nhất.

	"Được biết, Gotham City cục cảnh sát đã phong tỏa toàn thành phố tất cả cầu nối cùng đường hầm.

	Quán bar lão bản nhìn xem quầy bar trước, đang uống rượu Gordon thủ hạ cảnh sát Ultz, hỏi: "Ngươi có phải hay không nên đi giúp một chút cái gì?"

	Ultz đồi phế uống rượu, nói: "Hôm nay ta nghỉ ngơi."

	Quán bar lão bản lắc đầu, nói: "Ta đi tè dầm, giúp ta nhìn một chút, tốt a?"

	Ultz không quan tâm nói: "Lại làm gì? Tiểu tiện còn cần ta giúp ngươi nhìn xem sao?"

	Nói xong, hắn cũng không để ý tới rời đi quán bar lão bản, tiếp tục uống chính mình rượu buồn.

	Ngay tại đây là, một cái âu phục cà vạt, nửa bên mặt từ cơ bắp cùng xương cốt tạo thành, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì làn da người đi vào quầy bar.

	Hắn lạnh lùng nhìn xem Ultz, nói: "Ngươi tốt! Chúng ta lại gặp mặt."

	Ultz hoảng sợ nhìn trước mắt người, cả kinh nói: "Harvey? ! Trời ạ, ta còn tưởng rằng ngươi chết!"

	Harvey cầm qua Ultz trước mặt rượu, ngửa đầu uống vào, nhưng lại từ mặt trái của hắn gò má nơi đó tất cả đều lọt ra.

	Hắn lau miệng, lạnh nhạt nói: "Ta đây là nửa chết nửa sống đi! Ta hỏi ngươi, Ultz, Rachel là ai phụ trách hộ tống về nhà?"

	Ultz nhìn xem Harvey trong tay chỉ vào hắn súng lục ổ quay, chi chi ô ô nói: "Nhất định là Italy bang người đi!"

	"Đánh rắm!" Harvey vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát, "Ngươi có phải hay không còn muốn nói với ta. . . Ngươi còn muốn bảo hộ Gordon đặc biệt hành động tổ bên trong cái khác phản đồ?"

	Ultz hoảng sợ nói: "Ta không biết, thằng hề chưa từng nói cho ta những người khác là ai! Nghe, Harvey, ta hướng Thượng đế thề, ta không biết hắn sẽ đem ngươi làm thành dạng này."

	Harvey lạnh lùng nhìn xem hắn, cười nói: "Có ý tứ, bởi vì ta cũng không biết, ta hiện tại sẽ làm cái gì."

	Nói hắn lấy ra một cái tiền xu, cười lạnh nói: "Cái này mai tiền xu rất xinh đẹp, đúng không?"

	Ultz lúng túng trả lời: "Là rất xinh đẹp!"

	Harvey đem viên kia tiền xu ở trên bàn chuyển động, biết kia tiền xu ngừng lại, mặt sau hướng lên trên.

	Harvey lạnh lùng nhìn xem Ultz, tuyên bố: "Đáng tiếc ngươi không may mắn!"

	Sau đó, một tiếng súng vang từ trong quán bar truyền ra.

	. . .

	Bruce trụ sở bí mật bên trong, vô số to lớn màn hình, đem toàn bộ thành thị thần a bắn ra hình ảnh, tất cả đều biểu hiện ra.

	Bruce mặc Batman chiến phục, nhìn xem công ty Ceo Lucius, dùng trầm thấp quỷ dị thanh âm hỏi: "Xinh đẹp không?"

	Lucius trả lời: "Xinh đẹp, nhưng cũng rất không đạo đức, cũng vô cùng nguy hiểm. Ngươi đem Gotham City mỗi bộ điện thoại di động, đều chuyển biến thành ngươi loa phóng thanh!"

	Bruce nói tiếp: "Hơn nữa còn là cao tần gửi đi máy nhận tín hiệu."

	Lucius mặt mũi tràn đầy nghiêm túc chất vấn: "Ngươi vận dụng ta phát minh máy định vị bằng sóng âm thanh kỹ thuật, cũng đem nó dùng tại trong thành mỗi bộ trên điện thoại di động, có nửa toà thành thị máy định vị bằng sóng âm thanh làm máy giám thị, Gotham City mỗi một góc đều tại trong lòng bàn tay của ngươi. Làm là không đúng như vậy!"

	Bruce bất đắc dĩ nói: "Lucius, ta nhất định phải tìm tới thằng hề."

	Lucius lập tức phản bác: "Nhưng đại giới là cái gì? Hi sinh tất cả mọi người tư ẩn sao?"

	Bruce giải thích nói: "Kho số liệu trải qua nhất khắc nghiệt mã hóa, mà lại chỉ cho phép một người đăng lục."

	Lucius lắc đầu: "Một người không nên có được như thế lớn quyền lực!"

	Bruce cười nói: "Cho nên ta quyết định đem nó giao cho ngươi! Chỉ có ngươi có thể thao tác đài này máy móc."

	Lucius ngay cả từ chối nói: "Giám thị 30 triệu người, cũng không thuộc về ta công việc."

	Bruce không để ý đến hắn từ chối, tiếp tục nói: "Đây là một đoạn âm tần hàng mẫu chỉ cần thằng hề ở trong thành tùy ý một bộ tín hiệu của điện thoại di động phạm vi bên trong nói chuyện, ngươi liền có thể xác định người khác ở nơi nào."

	Lucius suy tư hồi lâu, mới lên tiếng: "Lần này ta có thể giúp ngươi, nhưng cũng là một lần cuối cùng, sau đó ta liền sẽ từ chức. Chỉ cần đài này máy móc còn tại Wayne trong công ty một ngày, ta liền không thể ở chỗ này công việc."

	Bruce nói ra một câu cuối cùng: "Hoàn thành công việc này về sau, ngươi có thể tại đài này máy móc bên trong, thử đưa vào tên của ngươi. . ."

	Sau đó, hắn tựa như như u linh, biến mất tại bí mật trong tầng hầm ngầm.

	. . .

	Thị trưởng trong văn phòng.

	Gordon ngồi tại thị trưởng đối diện, lúng túng nói: "Thủ hạ của ta đem đường hầm cùng cầu nối, mỗi một chỗ đều lật khắp, nhưng y nguyên không thu hoạch được gì. Nhưng thằng hề tất nhiên uy hiếp không thể dùng loại phương thức này thoát đi thành thị, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể ngăn chặn tất cả cầu nối cùng đường hầm, tuyệt không thể để thị dân thông hành. . ."

	Thị trưởng bất đắc dĩ gật gật đầu, hỏi: "Hướng đi về hướng đông đường cái đâu?"

	"Đã chặn lại mấy giờ." Gordon giải thích nói: "Hiện tại chỉ còn lại có một chiếc có thể chở khách ba vạn người tàu thuỷ đưa thị dân ra khỏi thành. Bởi vì ta nhất định phải dùng mặt khác một đầu tàu thuỷ, đem ngục bên trong tội phạm cũng đều đưa ra thành đi.

	Thị trưởng nhìn xem Gordon, nghiêm túc nói: "Ta không quan tâm những cái kia đã bị ngươi cùng Harvey bắt lại hắc bang tội! ?"

	Gordon giải thích nói: "Ta minh bạch, nhưng ta lo lắng chính là, mặc kệ thằng hề đêm nay muốn làm gì, đều có thể lợi dụng những phạm nhân này nháo sự. Chúng ta tuyệt không thể phớt lờ, ta muốn đem bọn hắn tất cả đều dời đi."

	Thị trưởng thở phào một cái, hỏi: "Tìm tới Harvey sao?"

	"Còn không có tìm tới!" Gordon uể oải nói.

	Thị trưởng chà xát mặt: "Úc, trời ạ. Chúng ta còn có thể đem chuyện này giấu diếm bao lâu?"

	. . .

	Italy bang tổng bộ.

	Italy bang lão đại Marni đi ra, ngồi lên chính mình ô tô.

	Marni đối với mình lái xe phân phó nói: "Một mực mở, vô luận ngươi gặp đèn đỏ hay là cảnh sát, đều đừng ngừng xe!"

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện sau xe mình chỗ ngồi, nhiều hơn một người.

	Two-Face Harvey bưng súng ngắn, lạnh lùng nhìn xem Marni hỏi: "Chuẩn bị đi gặp lão bà ngươi sao?"

	Marni nhẹ gật đầu.

	Harvey lại hỏi: "Ngươi yêu nàng sao?"

	"Yêu!" Marni đáp.

	Harvey cả giận nói: "Vậy ngươi có thể tưởng tượng, còn sống nghe được nàng tin chết cảm giác sao?"

	Marni biết Harvey bây giờ nói Rachel, hắn vội vàng trả lời: "Ngươi hẳn là tìm thằng hề tính sổ sách đi, giết bạn gái của ngươi chính là hắn. Đem ngươi biến thành dạng này, cũng là hắn!"

	Harvey cười lạnh nói: "Thằng hề bất quá là con chó điên, là ai đem nó thả chạy, ta tìm ai. Ultz đã bị ta xử lý, thủ hạ của ngươi còn có ai là trong cục cảnh sát nội ứng? Là ai đi đưa Rachel về nhà? Nhất định là nàng tín nhiệm người."

	Marni nhìn xem Harvey, hỏi: "Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi có thể buông tha ta sao?"

	Harvey lập tức trả lời: "Ngươi cơ hội sống sót phi thường lớn!"

	Marni bất đắc dĩ nói: "Là Ramirz!"

	Harvey ánh mắt ngưng tụ, Ramirz là Gordon thủ hạ đắc lực nhất, không nghĩ tới nàng cũng là hắc bang nội ứng.

	Tới trước cái này, Harvey nhấn xuống súng lục ổ quay phóng châm, để súng ngắn ở vào tùy thời đều có thể kích phát trạng thái.

	Marni bị hắn động tác này giật nảy mình, "Ngươi không phải đã nói. . ."

	Harvey lạnh nhạt nói: "Ta chỉ nói qua ngươi có rất lớn cơ hội sống sót."

	Nói xong, hắn móc ra viên kia tinh xảo tiền xu, đưa nó ném đến tận giữa không trung, sau đó rơi vào trong lòng bàn tay của mình.

	Mở ra trong lòng bàn tay, tiền xu đúng lúc là chính diện hướng lên trên.

	Harvey lạnh lùng nhìn xem Marni nói: "Ngươi rất may mắn!"

	Nhưng sau đó, hắn lại lần nữa ném ra tiền xu, sau đó dùng tay tiếp được, mở ra tay tiền xu mặt sau lộ ra.

	Nhìn thấy kết quả này, Harvey cười lạnh dùng thương chỉ vào trước mặt lái xe, nói: "Đáng tiếc vận khí của hắn không tốt lắm!"

	Marni hỏi: "Ai?

	Harvey dùng thương đối phía trước lái xe cái ót, lạnh lùng trả lời: "Tài xế của ngươi!"

	Nói xong, một tiếng to lớn tiếng súng tại trong xe vang lên.

	Sau đó, chiếc này xa hoa ô tô liền triệt để đã mất đi khống chế, đâm vào một bên vành đai cách ly bên trên, trên không trung sôi trào một tuần, nặng nề mà nện xuống đất.

	. . .

	Gotham City vùng ngoại thành bên bờ sông.

	Từng đội từng đội trong ngục giam trọng hình phạm, theo thứ tự bị cảnh sát áp lên một chiếc tàu thuỷ.

	Trên bờ cảnh sát, cố gắng duy trì lấy tàu thuỷ trên bến tàu trật tự.

	"Về sau đứng, tất cả đều về sau đứng!" Một người cảnh sát xô đẩy lấy mãnh liệt hướng tàu thuỷ chen đến thị dân.

	"Ha ha, cái này không công bằng, bọn hắn là tội phạm, chúng ta mới cái này lên thuyền!" Một cái nam nhân hô lớn nói.

	Sau lưng hắn, vô số hi vọng thoát đi thành phố này thị dân, đều nghĩ chen lên cái kia tàu thuỷ.

	Cảnh sát cười lạnh nhìn về phía hắn, trả lời: "Nếu như ngươi muốn cùng những người này cùng một chỗ ngồi thuyền? Xin cứ tự nhiên!"

	Rất nhanh, hai chiếc tàu thuỷ phân biệt chở 3 vạn thị dân cùng 3 vạn trọng hình phạm nhanh chóng cách rời bến tàu.Hồi 594: Two-Face sinh ra

	Gotham City đệ nhất đài truyền hình băng tần tin tức.

	Người chủ trì đối camera nói: "Lâm thời thông tri, hiện tại cắm truyền bá một đoạn trong đài vừa lấy được video."

	Trong video, Gotham City đệ nhất đài truyền hình một nam chủ trì, ngồi tại camera đối diện, bị người cột vào trên ghế, từng tờ một đọc lấy trước mặt mình tờ giấy.

	"Mọi người tốt, ta là "Gotham đêm nay" người chủ trì Mike Engel.

	Các ngươi những người này làm sao mới nguyện ý gia nhập tới chơi đâu? Các ngươi không thể giết người luật sư kia, xem ra ta phải để các ngươi động, tham gia ta trò chơi.

	Màn đêm buông xuống muộn lần nữa tiến đến, Gotham City chính là thuộc về ta.

	Thành thị bên trong hết thảy mọi người, đều muốn theo ta quy tắc chơi một cái trò chơi.

	Nếu như các ngươi không muốn chơi cái trò chơi này, liền lập tức cút đi, lăn ra tại thành phố này."

	Trên TV, cái kia đáng thương người chủ trì thì thầm nơi này, tất cả mọi người biết, hắn là đang đại biểu ai tại trong TV nói bậy.

	Thằng hề, liền cái kia làm cho cả thành thị đều lâm vào nguy hiểm cùng náo động tên điên!

	Tất cả nhìn thấy cái tin tức này người, cũng bắt đầu khởi hành, chuẩn bị lập tức rời đi tòa thành thị này. Nhưng sau đó, trên TV người chủ trì kia sau đó nói lời nói, lại để cho lòng của bọn hắn nhấc lên.

	"Nhưng nếu như các ngươi chạy tới cầu nối cùng đường hầm, như vậy thì có thể được đến một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng."

	Sau đó, trong TV lại truyền tới thằng hề kia hoang đường, kinh dị tiếng cười, hắn nhìn xem toàn bộ thành thị người, lộ ra chính mình mang tính tiêu chí tiếu dung: "Ừm, ha ha, ha ha!"

	Băng ghi hình đến nơi đây liền triệt để gián đoạn.

	. . .

	Gotham City một nhà quán rượu nhỏ bên trong.

	TV chân chính phát hình tin tức mới nhất.

	"Được biết, Gotham City cục cảnh sát đã phong tỏa toàn thành phố tất cả cầu nối cùng đường hầm.

	Quán bar lão bản nhìn xem quầy bar trước, đang uống rượu Gordon thủ hạ cảnh sát Ultz, hỏi: "Ngươi có phải hay không nên đi giúp một chút c