Thứ 186 về nhất ra sức 1 thứ tuyên truyền 

	Làm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ kinh đô phi trường quốc tế cửa ra vào đi ra thời điểm, đến đây phỏng vấn bọn hắn phóng viên, vẫn là network truyền thông phái ra.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy phỏng vấn phóng viên nhân số vô cùng ít ỏi, cũng không có trực tiếp chạy trốn, trả lời mạng lưới ký giả truyền thông nói lên mấy vấn đề, mới mang theo Vu Tĩnh rời đi.

	Lần này những này mạng lưới truyền thông xem như mò được cơ hội, thừa dịp truyền thống truyền thông không thể đưa tin chuyện này cơ hội, trắng trợn tại chính mình trang web bên trong đối Bành Dịch Thần thu hoạch được Venice Ảnh Đế chuyện tiến hành đưa tin.

	Từ Bành Dịch Thần gia đình xuất thân đến nhận việc nghiệp cất bước, xử lí nghiệp theo đuổi được tình cảm cố sự, từ thói quen sinh hoạt đến tính cách yêu thích, không quan tâm những này network truyền thông là thêu dệt vô cớ, hay là thật xâm nhập điều tra một phen.

	Dù sao mấy ngày nay, tại trên internet liên quan tới Bành Dịch Thần tin tức đơn giản nhưng nói là đầy trời oanh tạc.

	Một mặt là an tĩnh truyền thống truyền thông, nhìn xem tốt như vậy tin tức bạo điểm không thể đưa tin;

	Một mặt là huyên náo mạng lưới truyền thông, thông qua Bành Dịch Thần thu hoạch được Ảnh Đế tin tức hấp dẫn càng ngày càng nhiều Hoa Hạ mê điện ảnh, chậm rãi từ bỏ truyền thống truyền thông, ngược lại thông qua mạng lưới thu hoạch được tin tức.

	Có thể nói, trong nước truyền thống truyền thông hiện tại đối Bành Dịch Thần cảm nhận liền hai chữ biệt khuất.

	Mắt thấy Bành Dịch Thần gần nhất tình thế hung mãnh như vậy.

	Thần Tĩnh phòng làm việc tuyên phát bộ môn người lập tức nắm chặt cơ hội này, bắt đầu đại lực tuyên truyền  « mỹ lệ nhân sinh » ngày 25 tháng 9, sắp toàn diện chiếu lên tin tức.

	Đồng thời, Thần Tĩnh phòng làm việc còn chuyên môn vì  « mỹ lệ nhân sinh » làm ra một cái website chính thức, dùng để tuyên bố tất cả liên quan tới bộ phim này tin tức.

	Cách làm này tại Hoa Hạ còn là lần đầu tiên xuất hiện.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh đều thông qua chính mình Weibo, hiệu triệu mê điện ảnh tiến về phim website chính thức diễn đàn tiến hành giao lưu.

	Mà lại trên Offical Website còn cử hành một loạt rút thưởng phúc lợi hoạt động.

	Mê điện ảnh thậm chí có thể tại website chính thức bên trong trực tiếp dùng Online Banking đặt mua vé xem phim.

	Loại này mới lạ hình thức, rất là hấp dẫn một nhóm tuổi trẻ người xem.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ Venice trở về kinh đô về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » website chính thức lập tức thả ra một nhóm mới ảnh sân khấu.

	Có Bành Dịch Thần ôm Vương Khánh cười bên trong mang nước mắt ảnh sân khấu.

	Có hiện trường đóng phim xuất hiện các loại khôi hài tình trạng ngoài lề.

	Cũng có Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đang quay nhiếp kết thúc về sau, y nguyên ôm hôn cùng một chỗ ảnh chụp.

	Còn có một số phía sau màn chế tác ngoài lề, như Trường An phim sản xuất xưởng nhân viên công tác sinh hoạt, còn có Triệu Liên Sinh cái này không cánh tay thợ quay phim phương thức làm việc các loại.

	Đám mê điện ảnh đối với "Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vợ chồng làm" hào hứng rất cao, nhưng bọn hắn đồng dạng phi thường lo lắng dạng này một bộ giọng chính phim dùng hài kịch phương thức đập, có thể hay không biến thành vừa ra nháo kịch.

	Lúc này, Bành Dịch Thần phía trước mấy bộ phim tích lũy danh tiếng vẫn là làm ra nhất định tác dụng.

	Đại bộ phận mê điện ảnh trên website chính thức nhắn lại, đều biểu lộ bọn hắn đối  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên hay là vô cùng mong đợi.

	Mê điện ảnh đối phim chờ mong mặc dù một mực rất cao, nhưng truyền thông bên trên không coi trọng bộ phim này thanh âm cũng vẫn không có yếu bớt.

	Bộ này giọng chính phản chiến phim, từ tháng 7 tuyên bố khởi động máy, đến cuối tháng 9 liền muốn lên chiếu.

	Ngắn ngủi như vậy thời gian, như thế cao tốc chế tác, hơn nữa còn là một bộ hài kịch hình thức phản chiến phim.

	Nhiều vấn đề như vậy tụ tập cùng một chỗ, truyền thông không khỏi đều tại nghi vấn, cái này thật sẽ là một bộ tốt phim sao?

	Có chất nghi, có chủ đề mới có thể đề cao phim chú ý độ cao,

	Đây là chuyện tốt, dù sao cũng so không ngừng la lên nhưng không ai đáp lý muốn tốt.

	Nhưng là, đối với một bộ giọng chính phim tới nói, những này chất vấn cùng chỉ trích nhất định phải khống chế tại trong phạm vi nhất định.

	Thần Tĩnh phòng làm việc bây giờ suy nghĩ, chính là làm sao đem những này chất vấn cùng chỉ trích mang tới chú ý, chuyển hóa thành thúc đẩy mê điện ảnh đi vào rạp chiếu phim động lực?

	Cái này đương nhiên phải nhờ vào lấy đại quy mô tuyên truyền.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần trở về kinh đô về sau, lại cùng Tôn Nghị Chu, đã tuyên phát bộ mới tới tổng thanh tra Vương Uy đám người lặp đi lặp lại thảo luận phim kế hoạch.

	Cuối cùng Bành Dịch Thần vẫn là nghe theo Tôn Nghị Chu đề nghị, quyết định lần này nếm thử dùng đại lượng truyền thống tuyên truyền làm chủ, mạng lưới virus thức tuyên truyền làm phụ.

	Tại cả nước thành thị cấp một bên trong, những cái kia trạm xe buýt áp phích cột chờ thành thị công trình quảng cáo vị dán đại lượng phim tuyên truyền áp phích.

	Sau đó an bài đoàn làm phim mấy cái diễn viên, tiếp nhận chuyên đề phỏng vấn, tham gia TV tống nghệ tiết mục, thăm hỏi tiết mục.

	Hiện đem bộ phim này danh khí cùng nhiệt độ tăng lên tới tối cao.

	Đương nhiên, như vậy trải qua, tuyên truyền chi phí liền sẽ thẳng tắp lên cao, cuối cùng phòng làm việc tuyên phát chi phí đem từ 200 vạn tăng lên tới 4 triệu.

	Tôn Nghị Chu chạy tới Trường An, cùng Trường An phim sản xuất xưởng lãnh đạo hiệp thương cả ngày, phim sản xuất xưởng cuối cùng đồng ý mới tuyên truyền phương án.

	Dựa theo Thần Tĩnh phòng làm việc mới nhất tuyên truyền đầu nhập, lần này phim phòng bán vé đã cái khác thu nhập, Thần Tĩnh phòng làm việc có thể thu hoạch được 52%.

	Tôn Nghị Chu trở về kinh đô về sau, phim mới nhất tuyên truyền kế hoạch, lập tức toàn diện khai triển bắt đầu.

	Đương nhiên, lần trước  « Kim Ngọc Mãn Đường » mạng lưới virus marketing phương thức, Thần Tĩnh phòng làm việc cũng sẽ không buông bỏ.

	Nhưng giọng chính phản chiến phim làm sao thông qua mạng lưới tiến hành virus marketing?

	Hoặc là nói, giọng chính phim như thế nào mới có thể để càng nhiều người cảm thấy hứng thú?

	Mấu chốt ngay tại ở gọi lên Hoa Hạ tuổi trẻ mê điện ảnh đối kháng ngày chiến tranh, đối dân quốc thời kì đông bắc nhân sinh bình thường sống hứng thú.

	Đối với những người tuổi trẻ này tới nói, đoạn lịch sử kia vẫn luôn dừng lại tại lịch sử sách giáo khoa văn tự bên trong.

	Hiện tại Thần Tĩnh phòng làm việc cần phải làm là, để bọn hắn nhận thức lại đoạn lịch sử này.

	Rất nhanh phim trên Offical Website liền đại lượng bắt đầu đăng "Dân quốc Tứ công tử" "Dân quốc tứ đại danh viện" "Dân quốc chúng đại sư" chờ một chút có thể kích thích tuổi trẻ mê điện ảnh hứng thú văn chương cùng hình ảnh.

	Sau đó Bành Dịch Thần lại tìm người đem  « mỹ lệ nhân sinh » nửa bộ phận trước, nam nữ nhân vật chính tình yêu cố sự, xen lẫn tại những này dân quốc lịch sử bên trong, để mê điện ảnh sinh ra cái này một đôi nam nữ trẻ tuổi, giống như thật sinh hoạt tại dân quốc thời kỳ ảo giác.

	Đến nỗi đoạn này nam nữ yêu nhau về sau cố sự?

	Vậy sẽ phải chờ phim chiếu lên về sau, ngươi mới có thể thông qua quan sát phim, biết được phía sau cố sự.

	Đây là một loại mới virus thức tuyên truyền phương thức, thành công hay không ngay tại ở có thể hay không kiến tạo một cái đầy đủ chính thức dân quốc cuộc sống của người bình thường không khí, để khán giả thật tin tưởng một cặp nam nữ trẻ tuổi, tại dân quốc đông bắc, đánh vỡ hết thảy truyền thống cấm kỵ, cuối cùng cùng đi tới.

	Phim nửa bộ phận trước cố sự, bị chuyên nghiệp tác gia viết thành một cái hài hước, cảm nhân tình yêu cố sự, Bành Dịch Thần sau khi xem cảm giác phi thường hài lòng.

	Sau đó liền muốn nhìn Thần Tĩnh phòng làm việc tuyên phát đoàn đội tuyên truyền thủ đoạn, có thể hay không đem cái này cố sự mở rộng đi ra.

	Xác định tất cả tuyên truyền kế hoạch về sau, Bành Dịch Thần lập tức từ kinh đô chạy tới Trường An.

	Ở nơi đó hắn cùng Trường An phim sản xuất xưởng hậu kỳ chế tác đoàn đội, lại một lần nữa đối  « mỹ lệ nhân sinh » tiến hành một lần cuối cùng biên tập, sau đó lại đối phim phim nhựa hình tượng tia sáng sắc thái tiến hành một số người công điều chỉnh.

	Cuối cùng, đem Bành Dịch Thần 'Sáng tác' ra phối nhạc  « nương theo lấy ngươi », còn có một số hậu kỳ thu phối âm, tỉ mỉ để vào đến phim ở trong.

	Mỗi ngày Bành Dịch Thần đều sinh hoạt đang bận rộn bên trong, khi thời gian đi vào cuối tháng 9 thời điểm, tất cả hậu kỳ chế tác công việc, rốt cục tại phim chiếu lên trước toàn bộ kết thúc.

	120 điểm chuông cuối cùng biên tập bản, trút xuống Bành Dịch Thần cùng vô số phía sau màn người làm việc cố gắng cùng tâm huyết.

	Cùng nguyên bản  « mỹ lệ nhân sinh » so sánh, Bành Dịch Thần cải biên Trung Quốc bản  « mỹ lệ nhân sinh » cố sự chỉnh thể truyền cấu biến hóa không lớn.

	Vẫn là quay chung quanh nhân vật nam chính giai đoạn trước tình yêu hài kịch cùng hậu kỳ tại lao công doanh cùng nhi tử trò chơi hai cái này chủ đề đến tiến hành.

	Nhưng là tại phim tiết tấu cùng chi tiết có rất nhiều cải biến. Giai đoạn trước tình yêu hài kịch thời gian tỉ lệ có chỗ giảm xuống, phòng ngừa người xem cảm giác kịch bản dài dòng.

	Còn có càng nhiều chân thực chi tiết cùng nhân vật nam chính tại lao công trong doanh trại tâm tính bên trên biến hóa, Bành Dịch Thần đều đem hết toàn lực đem kiếp trước kia bộ phim tồn tại nhỏ bé tỳ vết sửa lại đi qua.

	Cuối cùng liên miên, trong mắt hắn đã đạt đến tự nhiên đầy đặn trạng thái, không còn bất luận cái gì cứng nhắc cùng không hài hòa cảm giác.

	Phối nhạc bên trên, có  « nương theo lấy ngươi » cái này thủ kinh điển phối nhạc, lại thêm Trường An phim sản xuất xưởng phối nhạc sư phó vững chắc bản lĩnh.

	Hoạt bát đàn violon, nhu hòa ưu thương dương cầm, còn có mấy chỗ thần lai chi bút giọng trẻ con hợp xướng, để phim kịch bản cùng diễn viên biểu diễn đạt được lớn nhất thăng hoa.

	Cuối cùng phim hình tượng sắc điệu phong cách, cũng phi thường phù hợp Bành Dịch Thần ý nghĩ.

	Phim nửa bộ phận trước, hình tượng tựa như mai trời sáng sớm ánh nắng, có chút điểm ố vàng, ấm áp nhưng lại mang theo vẻ cô đơn, biểu thị phim kịch bản đem từ hạnh phúc chuyển hướng bi thống.

	Nửa đoạn sau, hình tượng chậm rãi trở nên âm u, nhưng trong âm u lại mang theo rất nhiều sáng tỏ ống kính, cuối cùng làm nhân vật nam chính nhi tử nhìn thấy xe tăng cùng mụ mụ một lần nữa gặp nhau thời điểm, hình tượng phảng phất bát vân kiến nhật, trở nên chỉ có ấm áp cùng hạnh phúc.

	Còn có Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Vương Khánh ba người như là thật là người một nhà, loại kia chân thành tha thiết động lòng người diễn dịch, cùng nghiêm ngặt trở lại như cũ dân quốc trong lúc đó đông bắc thành hương diện mạo cùng quần áo phục sức chờ một chút chi tiết...

	Phim mỗi một chỗ chi tiết,  đều đạt đến Bành Dịch Thần hài lòng nhất trạng thái.

	Bộ phim này, có thể nói đã đạt tới hắn sau này chế tác phim tối cao trình độ, so sánh toàn bộ phim chất lượng, biểu diễn của hắn trình độ ngược lại có chút theo không kịp.

	Điều này cũng làm cho hắn quyết định, muốn tiếp tục ma luyện kỹ xảo của mình.

	Phim liên miên chế tác sau khi hoàn thành, Thần Tĩnh phòng làm việc cùng Trường An phim sản xuất xưởng trước tiên đem phim copy đưa đến Hoa Hạ phim giám khảo uỷ ban, tiến hành phân cấp xét duyệt.

	Bộ phim này bên trong không có thô tục, bạo lực, tình. Sắc các thứ, Bành Dịch Thần lúc đầu coi là có thể thu được một cái 13 tuổi trở xuống gia trưởng chỉ đạo quan sát đẳng cấp.

	Nhưng cuối cùng giám khảo uỷ ban lại bình một cái 15 tuổi trở xuống gia trưởng chỉ đạo quan sát cấp bậc, lý do là phim ở trong mịt mờ biểu hiện lao công doanh ngược đãi, đồ sát cùng bạo lực, khả năng để nhi đồng sinh ra không tốt cảm xúc, cho nên cần cha mẹ trợ giúp bọn hắn lý giải.

	Thời gian từng ngày giải quyết ngày 25 tháng 9, cũng chính là năm nay tết Trung thu.

	 « mỹ lệ nhân sinh » phim tuyên truyền hiệu quả cơ bản đều đạt đến mong muốn, làm một bộ giọng chính phản chiến phim, hết hạn đến chiếu lên một ngày trước, mạng lưới dự vé phòng liền đã đạt đến 28 triệu.

	Cái này khiến rất nhiều không coi trọng bộ phim này truyền thông tất cả đều mở rộng tầm mắt.

	Ngày 25 tháng 9, trên internet vô cùng ồn ào náo động, cái này vốn nên nên cả nhà đoàn tụ, ngắm trăng uống rượu tết Trung thu ban đêm, đối với rất nhiều mê điện ảnh fan hâm mộ tới nói, lại là một cái xem ảnh thịnh yến.

	Bởi vì  « mỹ lệ nhân sinh » sẽ tại đêm nay toàn diện chiếu lên.

	...Thứ 186 về nhất ra sức 1 thứ tuyên truyền 

	Làm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ kinh đô phi trường quốc tế cửa ra vào đi ra thời điểm, đến đây phỏng vấn bọn hắn phóng viên, vẫn là network truyền thông phái ra.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy phỏng vấn phóng viên nhân số vô cùng ít ỏi, cũng không có trực tiếp chạy trốn, trả lời mạng lưới ký giả truyền thông nói lên mấy vấn đề, mới mang theo Vu Tĩnh rời đi.

	Lần này những này mạng lưới truyền thông xem như mò được cơ hội, thừa dịp truyền thống truyền thông không thể đưa tin chuyện này cơ hội, trắng trợn tại chính mình trang web bên trong đối Bành Dịch Thần thu hoạch được Venice Ảnh Đế chuyện tiến hành đưa tin.

	Từ Bành Dịch Thần gia đình xuất thân đến nhận việc nghiệp cất bước, xử lí nghiệp theo đuổi được tình cảm cố sự, từ thói quen sinh hoạt đến tính cách yêu thích, không quan tâm những này network truyền thông là thêu dệt vô cớ, hay là thật xâm nhập điều tra một phen.

	Dù sao mấy ngày nay, tại trên internet liên quan tới Bành Dịch Thần tin tức đơn giản nhưng nói là đầy trời oanh tạc.

	Một mặt là an tĩnh truyền thống truyền thông, nhìn xem tốt như vậy tin tức bạo điểm không thể đưa tin;

	Một mặt là huyên náo mạng lưới truyền thông, thông qua Bành Dịch Thần thu hoạch được Ảnh Đế tin tức hấp dẫn càng ngày càng nhiều Hoa Hạ mê điện ảnh, chậm rãi từ bỏ truyền thống truyền thông, ngược lại thông qua mạng lưới thu hoạch được tin tức.

	Có thể nói, trong nước truyền thống truyền thông hiện tại đối Bành Dịch Thần cảm nhận liền hai chữ biệt khuất.

	Mắt thấy Bành Dịch Thần gần nhất tình thế hung mãnh như vậy.

	Thần Tĩnh phòng làm việc tuyên phát bộ môn người lập tức nắm chặt cơ hội này, bắt đầu đại lực tuyên truyền  « mỹ lệ nhân sinh » ngày 25 tháng 9, sắp toàn diện chiếu lên tin tức.

	Đồng thời, Thần Tĩnh phòng làm việc còn chuyên môn vì  « mỹ lệ nhân sinh » làm ra một cái website chính thức, dùng để tuyên bố tất cả liên quan tới bộ phim này tin tức.

	Cách làm này tại Hoa Hạ còn là lần đầu tiên xuất hiện.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh đều thông qua chính mình Weibo, hiệu triệu mê điện ảnh tiến về phim website chính thức diễn đàn tiến hành giao lưu.

	Mà lại trên Offical Website còn cử hành một loạt rút thưởng phúc lợi hoạt động.

	Mê điện ảnh thậm chí có thể tại website chính thức bên trong trực tiếp dùng Online Banking đặt mua vé xem phim.

	Loại này mới lạ hình thức, rất là hấp dẫn một nhóm tuổi trẻ người xem.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ Venice trở về kinh đô về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » website chính thức lập tức thả ra một nhóm mới ảnh sân khấu.

	Có Bành Dịch Thần ôm Vương Khánh cười bên trong mang nước mắt ảnh sân khấu.

	Có hiện trường đóng phim xuất hiện các loại khôi hài tình trạng ngoài lề.

	Cũng có Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đang quay nhiếp kết thúc về sau, y nguyên ôm hôn cùng một chỗ ảnh chụp.

	Còn có một số phía sau màn chế tác ngoài lề, như Trường An phim sản xuất xưởng nhân viên công tác sinh hoạt, còn có Triệu Liên Sinh cái này không cánh tay thợ quay phim phương thức l