Thứ 281 về chắc chắn kinh điển 

	 « Đại Thoại Tây Du » rốt cục vẫn là kết thúc, chỉ có kia ưu thương nhạc cuối phim còn lượn lờ tại rạp chiếu phim bên trong.

	Chiếu ra mắt trong tràng, vừa mới cho Bành Dịch Thần vỗ tay người xem vẫn không có rời đi.

	Thậm chí còn có rất nhiều tiếng nức nở y nguyên bên tai không dứt, ngay cả Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh cũng một tấm tiếp lấy một tấm từ trong bao xuất ra khăn giấy, lau sạch lấy không ngừng chảy nước mắt.

	Mặc kệ là Chí Tôn Bảo đối Tử Hà tiên tử nói kia đoạn lời tâm tình, vẫn là Chí Tôn Bảo hy sinh vì nghĩa, mang lên kim cô; hay là nói Tử Hà tiên tử vì tình mà chết, vẫn là cuối cùng câu kia "Hắn giống như một con chó" cảm khái.

	Tóm lại,  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này nhưng bên trong, có rất rất nhiều dẫn phát người xem cộng minh cảm xúc cùng nội dung.

	Nhất xúc động lòng người, có lẽ chính là Chí Tôn Bảo mang lên kim cô lần nữa đọc lên câu kia cảm nhân thổ lộ đi.

	Đối mặt trách nhiệm cùng tình yêu, ngươi sẽ lựa chọn thế nào.

	Đây là nhân sinh nhất vô giải một đạo lựa chọn, không ai có thể đưa ra một cái câu trả lời hoàn mỹ.

	Mang lên kim cô biến thành Tề Thiên Đại Thánh, nhất định phải từ bỏ yêu quyền lực, bỏ đi trần thế tình cảm; không mang kim cô vẫn như cũ làm Chí Tôn Bảo, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ nhân mà mình yêu bị người khác cướp đi, nhìn xem sư phụ của mình bị người ăn hết.

	Đây là một lựa chọn khó khăn. Muốn có được nhận trách nhiệm lực lượng, ngươi nhất định phải phải trả ra "Thành thục" đại giới.

	Đây chính là nhân sinh bất đắc dĩ, đây chính là thế giới hiện thực tàn khốc nhất chân tướng.

	Biết rõ yêu nhau người đang ở trước mắt, lại không thể đi yêu nàng, đây mới là thống khổ nhất!

	...

	Phòng chiếu phim bên trong,  « nhất sinh sở ái » giai điệu y nguyên còn tại quanh quẩn, kia tang thương đất phảng phất khám phá hồng trần tiếng ca một lần lại một lần rửa sạch mọi người nội tâm.

	Hiện trường người xem y nguyên không muốn rời đi, rất nhiều nữ hài tử thậm chí đều ôm mình bạn trai khóc rống lên.

	Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tình yêu quá mức thê thảm, nhưng lại quá mức chân thực.

	Hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, là mỗi cá nhân nguyện ước.

	Nhưng trên thế giới này, cuối cùng yêu nhau lại có thể tiến tới cùng nhau, nhưng lại có thể có mấy người.

	Vận mệnh cho Chí Tôn Bảo mặc lên kim cô, để hắn không thể đi yêu.

	Hiện thực cũng đồng dạng sẽ cho những này mê điện ảnh mặc lên một tầng vô hình kim cô, để bọn hắn không dám đi yêu.

	Đây là một cái vật chất mà hiện thực xã hội.

	Trong xã hội các loại vô hình gông xiềng thậm chí không so kim cô lực lượng nhỏ.

	Muốn không biến thành mang lên kim cô cẩu, vậy cũng chỉ có thể không ngừng làm bản thân mạnh lên, trở nên so "Ngưu Ma vương" cái này trùm phản diện càng cường đại, mới có thể không bị vận mệnh tả hữu.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần mấy năm này liều mạng điện ảnh nguyên nhân đi.

	Hắn không muốn tại hiện thực trước mặt khuất phục, đồng dạng không muốn người mình yêu, còn có chính mình mê điện ảnh khuất phục.

	Cho nên hắn muốn đem kiếp trước bộ này kinh điển  « Đại Thoại Tây Du », đưa cho chính mình chỗ yêu Vu Tĩnh, cũng đưa cho tất cả mê điện ảnh cùng người xem, hi vọng bọn họ cuối cùng đều có thể chiến thắng hiện thực gông xiềng.

	Cùng mình yêu nhau người, làm chính mình yêu thích sự tình.

	Nhạc cuối phim kết thúc về sau, Vu Tĩnh tiếng khóc rốt cục chậm rãi nhỏ.

	"Ngoan a, đừng khóc." Bành Dịch Thần kéo qua Vu Tĩnh bả vai, nhẹ giọng an ủi.

	"Ô ô. . . Ta liền muốn khóc."

	Nói xong, Vu Tĩnh mới thu hồi đi nước mắt lại một lần nữa trào lên mà ra. Bành Dịch Thần thật sự là nghe được đau cả đầu!

	"Vì cái gì a,

	Vì cái gì ngươi muốn để Chí Tôn Bảo đeo lên kim cô, vì cái gì ngươi muốn để Ngưu Ma vương bắt đi Tử Hà a. Liền không thể để bọn hắn vui vui sướng sướng ở một chỗ sao? Liền không thể cho bọn hắn một cái hoàn mỹ kết cục sao?"

	Vu Tĩnh mặc dù đã sớm biết kết cục này, nhưng chờ thật nhìn thấy hoàn chỉnh phim, vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

	Nàng vô lực vuốt Bành Dịch Thần, muốn từ hắn nơi này đạt được một đáp án.

	Nhưng đáp án này, Bành Dịch Thần cho không ra, Chí Tôn Bảo cũng cho không ra.

	"Cuối cùng Chí Tôn Bảo chuyển thế võ sĩ cùng Tử Hà chuyển thế nữ nhân không phải ở cùng một chỗ nha. Đây chính là kết cục tốt nhất . Còn Tôn Ngộ Không, hắn là Chí Tôn Bảo muốn gánh chịu trách nhiệm, cho nên hắn nhất định phải tiếp tục đi về phía tây." Bành Dịch Thần nhỏ giọng cho Vu Tĩnh giải thích nói.

	...

	Phía sau trên khán đài, mặc kệ là phổ thông người xem, vẫn là ký giả truyền thông, hoặc là nói nhà phê bình điện ảnh, bọn hắn giờ phút này đều im ắng lấy đối cái này thê mỹ kết cục.

	Nhất là đối nhà phê bình điện ảnh tới nói, bộ phim này đã vượt quá bọn hắn ngay từ đầu đoán trước.

	Nếu như vẻn vẹn nhìn bề ngoài kịch bản,  « Đại Thoại Tây Du » đúng là một bộ phổ thông thương nghiệp phim.

	Có siêu nhất lưu đặc hiệu hình tượng, có siêu cấp khôi hài kiều đoạn, có sinh ly tử biệt tình yêu.

	Nhưng ở những này tầng ngoài phía dưới,  « Đại Thoại Tây Du » lại có quá nhiều không cách nào nói nói nội hàm.

	Chỉ là ánh trăng bảo hạp cái này thiết lập, phá vỡ phim thời gian cùng không gian trình tự, mang tới phim trên kết cấu kỳ diệu biến hóa.

	Liền để những này nhà phê bình điện ảnh cảm giác vô cùng hưng phấn.

	Chớ nói chi là trong phim ảnh khắp nơi có thể thấy được các loại ẩn dụ, tỉ như: Quan Âm chân dung, Thủy Liêm động, vò tia động, ba viên nốt ruồi, Bồ Đề cùng nho, Tử Hà cùng Bạch Tinh Tinh sư đồ thân phận các loại.

	Có thể nói,  « Đại Thoại Tây Du » xác thực lật đổ  « Tây du », cơ hồ đem  « Tây du » kịch bản đổi hoàn toàn thay đổi.

	Nhưng chân chính xem hiểu  « Đại Thoại Tây Du » nhà phê bình điện ảnh nhóm, trong lòng lại minh bạch, Bành Dịch Thần lại là nhất tôn trọng  « Tây du » nguyên tác.

	Tại  « Tây du » nguyên tác bên trong, Đường Tăng chính là một cái lắm lời, xấu bụng, đồng thời lại phi thường kiên định Phật giáo tăng lữ.

	Tôn Ngộ Không cũng xác thực một mực có muốn giết Đường Tăng ý nghĩ.

	Chỉ bất quá nhiều năm qua, tại các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, xưa nay không chỉ biểu hiện Đường Tăng, Tôn Ngộ Không mỹ hảo một mặt, mà sẽ không đi vạch trần bọn hắn hắc ám một mặt.

	 « Đại Thoại Tây Du » từ một loại nào đó trình độ bên trên giảng, nhưng thật ra là nhất tôn trọng nguyên tác phim, chỉ bất quá hắn tôn trọng không phải cố sự bản thân, mà là  « Tây du » nhân vật tính cách.

	Phim cuối cùng, sư đồ bốn người một lần nữa về tới Tây Thiên thỉnh kinh trên đường.

	Phía trước phát sinh trên người Tôn Ngộ Không những chuyện kia, giống như chính là một giấc mộng mà thôi.

	Đến cùng là ánh trăng bảo hạp đem Đường Tăng sư đồ bốn người ký ức đều rửa đi, vẫn là Tôn Ngộ Không nguyên bản là đang nằm mơ.

	Bành Dịch Thần tại bộ phim này bên trong biểu hiện hàm nghĩa quá phong phú, những này nhà phê bình điện ảnh thậm chí không dám vọng thêm bình luận.

	Bọn hắn tất cả đều quyết định nếu lại nhìn nhiều mấy lần bộ phim này về sau, mới dám ra tay sáng tác bình luận điện ảnh.

	...

	Khán giả đương nhiên không có nhà phê bình điện ảnh nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn y nguyên đắm chìm trong phim kết cục bi kịch cảm xúc ở trong.

	"Nhìn ta thật là khó chịu a, truyền thông không phải nói đây là hài kịch tình yêu phim sao? Ô ô, Bành Dịch Thần, ta hận ngươi!" Một nữ hài nhi nức nở nói.

	"Nguyên lai Đại Thoại Tây Du bốn chữ này, chính là để ngươi đem vốn là hài kịch  « Tây du », làm bi kịch nhìn ý tứ?"

	"Cười khóc, khóc cười."

	Cũng có một bộ phận người xem không khóc, bất quá bọn hắn biểu lộ so với những cái kia không khóc người càng thêm nặng nề.

	Bọn hắn cảm thấy phim đạo bên trong, loại kia đối vận mệnh cảm thấy thật sâu vô lực tuyệt vọng cùng cô độc, bọn hắn phảng phất trên người Chí Tôn Bảo thấy được cái bóng của mình.

	Đó chính là một đầu đối mặt hiện thực, không thể không cúi đầu cẩu!

	Cơ hồ không ai còn nhớ rõ  « Đại Thoại Tây Du » là một bộ hài kịch phim.

	Phim điện ảnh triệt để kết thúc, bởi vì nơi này không phải chính thức chiếu ra mắt lễ hiện trường, Bành Dịch Thần nguyên bản định mang theo Vu Tĩnh lập tức rời đi.

	Nhưng nhìn thấy rất nhiều người xem còn đắm chìm trong bi thương cảm xúc bên trong, chỉ có thể đi đến sân khấu, cầm lên nhân viên công tác đưa tới microphone.

	"Cảm ơn mọi người... Cám ơn các ngươi đến quan sát bộ phim này. Hi vọng mọi người có thể thích  « Đại Thoại Tây Du »..."

	Phía dưới cảm xúc trầm bổng chập trùng người xem căn bản không nghe Bành Dịch Thần phía dưới, hô to: "Những lời khác ta không muốn nghe! Ta liền muốn biết, ngươi vì cái gì không cho Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà một cái hoàn mỹ kết cục!"

	"Đúng, chúng ta không nghe ngươi nói cái khác, ta phải nghe theo một lời giải thích!"

	"Đã nói xong hài kịch tình yêu phim đâu? Cái này rõ ràng chính là bi kịch phim. Ngươi cái đại lừa gạt! Lừa gạt tình cảm của chúng ta."

	Thính phòng đám người đều bạo phát, mọi người đối Bành Dịch Thần thật là vừa yêu vừa hận a, yêu hắn cho mọi người dâng hiến một bộ kinh điển phim.

	Nhưng tương tự cũng hận hắn không có cho cái này phim một cái đại viên mãn kết cục.

	Chung quanh ký giả truyền thông cùng mấy cái nhà phê bình điện ảnh, cũng là rất có hứng thú mà nhìn xem người xem đỗi Bành Dịch Thần.

	Có phóng viên ngay cả tiêu đề đều nghĩ kỹ, " « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt hiện trường, người xem tại chỗ mắng to Bành Dịch Thần là đại lừa gạt!"

	Cam đoan là sáng mai trang đầu đầu đề a, ha ha!

	...

	Trên đài, Bành Dịch Thần cũng là một đầu mồ hôi lạnh, hiện trường người xem phản ứng cùng hắn tưởng tượng tuyệt không đồng dạng.

	Khán giả không phải hẳn là hô to một câu "Bành Dịch Thần vạn tuế, đập phim quá đẹp" sao?

	"Mọi người trước lãnh tĩnh một chút..." Bành Dịch Thần chậm lại ngữ khí, tận lực an ủi.

	Khán giả lại như cũ không buông tha hô hào.

	"Liền không tỉnh táo!"

	"Không nghe không nghe."

	"Ta chỉ muốn phải lớn đoàn viên kết cục, để Tử Hà cùng Chí Tôn Bảo tiến tới cùng nhau!"

	...

	Chờ khán giả hô xong, Bành Dịch Thần chậm rãi thở ra một hơi, nhìn thấy người xem cửa đều ngồi nghiêm chỉnh chờ đợi câu trả lời của hắn, cũng không tiếp tục náo xuống dưới, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Rất nhiều người xem phàn nàn,  « Đại Thoại Tây Du » không phải một bộ các ngươi trong suy nghĩ hài kịch, nhưng đây cũng là trong lòng ta tốt nhất hài kịch. Ta nghe qua một câu nói như vậy, 'Bi kịch đem nhân sinh vật có giá trị hủy diệt cho người ta nhìn, hài kịch đem kia vô giá trị xé rách cho người ta nhìn' .  « Đại Thoại Tây Du » chính là như vậy một bộ hài kịch phim, đem cuộc đời ở trong vô giá trị xé rách, đến cuối cùng, ngược lại làm cho tất cả mọi người cảm giác bi thương."

	Bành Dịch Thần câu nói này để nhà phê bình điện ảnh hai mắt tỏa sáng, đoạn này kiếp trước Lỗ Tấn tiên sinh đã nói, một thế này lại chưa từng xuất hiện qua.

	Nhìn xem dưới đài, nghe mình chậm rãi lâm vào trầm tư khán giả, Bành Dịch Thần mở miệng tiếp tục nói.

	"Ta thừa nhận,  « Đại Thoại Tây Du » kết cục quả thật có chút để cho người ta bi thương nội dung. Nhưng ta tin tưởng mọi người nhìn bộ phim này lúc, phần lớn thời gian vẫn là tại vui cười.

	Phim cuối cùng, Chí Tôn Bảo mặc dù không có cùng Tử Hà tiến tới cùng nhau, nhưng bọn hắn tại một cái khác thời không, lại như cũ là một đôi người yêu. Mọi người tưởng tượng một chút, nếu như  « Đại Thoại Tây Du » không phải hiện tại kết cục này, mọi người sẽ còn như thế thích bộ phim này sao?

	Đây chính là ta cho rằng  « Đại Thoại Tây Du » tốt đẹp nhất địa phương, có lẽ sinh hoạt cũng không như ý, nhưng chúng ta còn có thơ cùng phương xa."

	Khán giả bị Bành Dịch Thần thuyết pháp đả động. Mặc dù bọn hắn y nguyên không thể nào tiếp thu được sau cùng kết cục, nhưng giống như Bành Dịch Thần nói, nếu như  « Đại Thoại Tây Du » đổi một cái kết cục, vậy liền không còn là để cho người ta cười qua, khóc qua kinh điển phim.

	Dưới đài, Bành Dịch Thần uy tín lâu năm fan hâm mộ, Thượng Hải khí chất mỹ nữ Vương Giai Đình, lần này không xa ngàn dặm từ Thượng Hải đuổi tới kinh đô, chính là vì cùng Bành Dịch Thần cùng một chỗ quan sát  « Đại Thoại Tây Du ».

	Xem chiếu bóng xong về sau, nàng đã không có khóc, cũng không cười, chỉ là cảm nhận được một trận sâu tận xương tủy bi ai cùng bất đắc dĩ.

	Hắn chưa hề nghĩ tới một bộ hài kịch tình yêu ma huyễn thương nghiệp phim, vậy mà có thể cho người mang đến như thế lớn rung động cùng cảm xúc.

	Lúc này, nghe được Bành Dịch Thần đối  « Đại Thoại Tây Du » giải đọc, nàng triệt để xác nhận, đây tuyệt đối là một bộ kinh điển phim.

	Nàng muốn vì cho mê điện ảnh dâng lên như thế kinh điển phim Bành Dịch Thần gửi lời chào.

	Nghĩ đến liền làm, Vương Giai Đình đứng dậy, dùng ra lực khí toàn thân hướng trên đài Bành Dịch Thần vỗ tay thăm hỏi. 

	Chung quanh, cái khác người xem cũng tựa hồ bị lây nhiễm, cũng đi theo đến vỗ tay. Thậm chí, có mấy cái còn tại khóc muội tử đều là xoa một chút nước mắt trống một chút chưởng.

	Trên đài, Bành Dịch Thần vui mừng cười, "Tạ ơn, cám ơn các ngươi ủng hộ."

	Đảo mắt, Bành Dịch Thần từ bị mê điện ảnh thảo phạt, trong nháy mắt biến thành bị vô số mê điện ảnh gửi lời chào.

	Chung quanh phóng viên tranh thủ thời gian đè xuống cửa chớp, ghi chép xuống cái này mỹ hảo trong nháy mắt.

	Bành Dịch Thần bên cạnh, con mắt còn có chút hồng nhuận Vu Tĩnh cũng lộ ra mỉm cười, nàng thật sâu nhìn xem Bành Dịch Thần, nghe khán giả đem tiếng vỗ tay hiến cho mình nam nhân, cảm giác kiêu ngạo tự nhiên sinh ra.

	Không biết có phải hay không là không khí hiện trường lây nhiễm nàng, Vu Tĩnh vậy mà kéo qua Bành Dịch Thần tay, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, lần thứ nhất chủ động ở nơi công cộng hôn lên Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh phản ứng lại.

	Hắn trở tay liền ôm Vu Tĩnh, hai người vong tình hôn lên cùng một chỗ.

	Thời khắc này sân khấu, phảng phất liền như là  « Đại Thoại Tây Du » phần cuối lúc kia một tòa thành lâu đồng dạng.

	Để cho người ta lãng mạn, làm say lòng người!

	Dưới đài đám tình nhân thấy được, cũng thâm thụ cảm động, tất cả đều hôn lên cùng một chỗ.

	Các phóng viên nhìn xem hùng vĩ mà lãng mạn phòng chiếu phim hiện trường!

	"Răng rắc" âm thanh nối thành một mảnh, dùng trong tay máy chụp ảnh, ghi lại mộng cảnh này đồng dạng mỹ hảo tràng cảnh.

	... 8)Thứ 281 về chắc chắn kinh điển 

	 « Đại Thoại Tây Du » rốt cục vẫn là kết thúc, chỉ có kia ưu thương nhạc cuối phim còn lượn lờ tại rạp chiếu phim bên trong.

	Chiếu ra mắt trong tràng, vừa mới cho Bành Dịch Thần vỗ tay người xem vẫn không có rời đi.

	Thậm chí còn có rất nhiều tiếng nức nở y nguyên bên tai không dứt, ngay cả Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh cũng một tấm tiếp lấy một tấm từ trong bao xuất ra khăn giấy, lau sạch lấy không ngừng chảy nước mắt.

	Mặc kệ là Chí Tôn Bảo đối Tử Hà tiên tử nói kia đoạn lời tâm tình, vẫn là Chí Tôn Bảo hy sinh vì nghĩa, mang lên kim cô; hay là nói Tử Hà tiên tử vì tình mà chết, vẫn là cuối cùng câu kia "Hắn giống như một con chó" cảm khái.

	Tóm lại,  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này nhưng bên trong, có rất rất nhiều dẫn phát người xem cộng minh cảm xúc cùng nội dung.

	Nhất xúc động lòng người, có lẽ chính là Chí Tôn Bảo mang lên kim cô lần nữa đọc lên câu kia cảm nhân thổ lộ đi.

	Đối mặt trách nhiệm cùng tình yêu, ngươi sẽ lựa chọn thế nào.

	Đây là nhân sinh nhất vô giải một đạo lựa chọn, không ai có thể đưa ra một cái câu trả lời hoàn mỹ.

	Mang lên kim cô biến thành Tề Thiên Đại Thánh, nhất định phải từ bỏ yêu quyền lực, bỏ đi tr