Thứ 501 về tráng quá thay Hoa Hạ —— Trung Hoa WarnerMedia

	Để Vu Tĩnh cùng cái khác chú ý đạo diễn công hội thưởng đám mê điện ảnh thất vọng là, kịch bản loại điện ảnh đạo diễn xuất sắc nhất, cuối cùng từ  « nghệ thuật gia » đạo diễn Michel Hazanavicius thu được.

	Tại giải quả cầu vàng bên trên,  « nghệ thuật gia » triệt để bại bởi  « nông thôn giáo sư », nhưng là rất hiển nhiên đạo diễn hiệp hội đạo diễn, vẫn là càng ưa thích thuần túy văn nghệ điện ảnh  « nghệ thuật gia ».

	Cứ như vậy, Bành Dịch Thần tại năm nay Oscar đoạt thưởng khả năng, một chút lại trở nên không rõ ràng đi rồi.

	Bởi vì trong lịch sử, cầm xuống đạo diễn công hội đạo diễn xuất sắc nhất người, nhưng không có đạt được Oscar, chỉ có 5 cái đạo diễn mà thôi.

	Cứ việc năm nay Oscar, muốn tới ngày 17 tháng 2 mới có thể công bố đề danh danh sách.

	Nhưng ở Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc các truyền thông xem ra, Bành Dịch Thần lần này nhập vi tốt nhất biên kịch, tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh cái này bốn cái giải thưởng, cơ hồ là khẳng định sự tình, mà tốt nhất quay chụp, tốt nhất đặc hiệu kỹ thuật hai cái này giải thưởng cũng tất nhiên có thể nhập vi.

	Nói cách khác,  « nông thôn giáo sư » chí ít sẽ nhập vi 6 hạng Oscar thưởng.

	Chỉ là, cuối cùng bộ phim này cùng Bành Dịch Thần có thể cầm xuống mấy cái giải thưởng, liền không có người có thể biết.

	Đạo diễn công hội thưởng lễ trao giải, hạ màn kết thúc ngày thứ hai,  « Predestination » đoàn làm phim bên trong, Natalie cái này chân chính nhân vật chính, rốt cục muốn đăng tràng.

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần, tại Las Vegas quay chụp  « Predestination  » thời điểm.

	Hoa Hạ xí nghiệp đối WarnerMedia sáp nhập, rốt cục tiến vào hồi cuối.

	Hoa Hạ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, tập đoàn phát triển bất động sản Thịnh Đạt, Alibaba tập đoàn, Herran tập đoàn, Đông Tấn tập đoàn chờ năm nhà truyền hình điện ảnh, bất động sản, internet công ty,

	Cộng đồng sáp nhập WarnerMedia tập đoàn 41% cổ phần.

	Tăng thêm Bành Dịch Thần trên tay 15% cổ phần.

	Hoa Hạ công ty có WarnerMedia cổ phần, liền đã qua 56%.

	Lại thêm chính Robinov trên tay 7% cổ phần, cùng gián tiếp có thể khống chế 12% cổ phần.

	Trong tay bọn họ liền nắm trong tay 75% WarnerMedia cổ phần.

	Cái này cổ phần, thậm chí không cần mở cổ đông đại hội, là có thể đem Bix trực tiếp đuổi ra tập đoàn công ty.

	Bọn hắn cũng chính là làm như vậy.

	2012 năm ngày mùng 2 tháng 2, WarnerMedia tổng tài Bix, chính thức thu hoạch được ban giám đốc thông tri, hắn bị khai trừ.

	Cho dù trong tay hắn còn có 15% cổ phiếu, nhưng nếu như hắn không muốn bán ra những này cổ phiếu lời nói, như vậy ban giám đốc có quyền lợi đông kết hắn chia hoa hồng cùng bỏ phiếu quyền lợi.

	Cũng liền nói, hắn cho dù đem những này cổ phiếu cầm ở trong tay chính mình, cũng chỉ là một đống giấy vụn mà thôi.

	Chỉ có bán đi, mới là hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất.

	Bix cái này quát tháo Hollywood nhiều năm ông trùm, cũng không có làm ra quá nhiều giãy dụa, hắn đem trong tay mình cổ phiếu, toàn bộ lấy so giá thị trường cao hơn 10% giá cả, bán cho Bành Dịch Thần.

	Như vậy trải qua, Bành Dịch Thần trên tay liền có được WarnerMedia 30% cổ phiếu.

	Cái này nhìn giống như cũng không nhiều, nhưng là đã là cá nhân có thể chưởng khống một cái khổng lồ như thế đưa ra thị trường tập đoàn cổ phiếu mức cực hạn.

	Phải biết Hoa Hạ xí nghiệp thu mua 41% WarnerMedia cổ phiếu quyền biểu quyết cùng chấp hành quyền, đã tất cả đều trao quyền cho Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty toàn quyền đại lý.

	Nói cách khác, ngoại trừ hàng năm đưa ra tập đoàn năm báo cùng mở cổ đông đại hội bỏ phiếu quyết nghị trọng đại hạng mục công việc thời điểm bên ngoài, Bành Dịch Thần chẳng khác nào chưởng khống giả WarnerMedia 71% cổ phiếu.

	Bởi vậy, hắn hiện tại cơ hồ có được WarnerMedia toàn bộ quyền quản lý lực.

	Xoá trong tập đoàn bất cứ người nào hoặc đề bạt bất cứ người nào,

	2 ức đôla đầu tư trở xuống bất luận cái gì hạng mục,

	Hắn đều có thể một lời mà quyết, căn bản không cần cùng bất luận kẻ nào thương lượng.

	Loại này quyền lực, muốn so lúc trước Bix tại WarnerMedia quyền lợi còn muốn lớn rất nhiều.

	Từ khi năm 1918, WarnerMedia thành lập tới nay, cho tới bây giờ không ai, có được qua quyền lợi như vậy.

	Nhưng Bành Dịch Thần xứng được với loại này quyền lực, bởi vì hắn một bộ phim lợi nhuận, liền có thể chống đỡ lên WarnerMedia năm năm lợi nhuận.

	Nhưng lần này thu mua cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

	Lúc trước theo dõi Bành Dịch Thần cái kia paparazi, cuối cùng đem trong tay mình, liên quan tới Hoa Hạ công ty sáp nhập WarnerMedia tin tức bán ra một cái giá trên trời.

	Ngày thứ hai "WarnerMedia bị Hoa Hạ công ty ác ý sáp nhập" tin tức, liền truyền khắp toàn bộ tinh kỳ quốc.

	Trước đây, Hoa Hạ công ty vẫn luôn là ở nhờ ngoại cảnh cách bờ công ty, đã tinh kỳ quốc bản địa công ty làm đại diện, tiến hành trận này thu mua.

	Mặc dù tinh kỳ quốc tài chính giới rất nhiều người, kỳ thật đã sớm biết trận này sáp nhập là người Hoa lên.

	Nhưng là chỉ cần có thể kiếm tiền, những người này đều không có đem tin tức này truyền đi.

	Nhưng chờ tin tức truyền thông lộ ra ánh sáng ra tin tức này về sau, tinh kỳ quốc bên trong bộ phận dân chúng bắt đầu sôi trào, bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy tinh kỳ quốc lớn nhất công ty điện ảnh, bị người Hoa nắm trong lòng bàn tay.

	Tinh kỳ quốc chính phủ cũng bắt đầu dùng các loại pháp luật cùng ngoại giao thủ đoạn, đối Hoa Hạ xí nghiệp lần này sáp nhập tiến hành xét duyệt.

	Mà Hoa Hạ xí nghiệp phương diện phản ứng rất nhanh, bọn hắn đã sớm biết tin tức này, không có khả năng một mực giấu diếm đi.

	Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, tập đoàn phát triển bất động sản Thịnh Đạt, Alibaba tập đoàn, Herran tập đoàn, Đông Tấn tập đoàn, lập tức tại tinh kỳ quốc gây dựng một cái cường đại pháp luật đoàn đội, vì mình sáp nhập hành vi biện hộ.

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ xí nghiệp phương diện, cũng chính thức tổ chức tin tức bố hội, công bố WarnerMedia mới nhất cổ quyền kết cấu.

	Nhưng bọn hắn tên gọi tắt, đây là một lần bình thường "Đầu tư nhập cổ phần" hành vi, mà không phải sáp nhập hành vi.

	Bởi vì WarnerMedia cổ phiếu, bị 6 nhà Hoa Hạ xí nghiệp cùng 1 cái Hoa Hạ đạo diễn gánh vác thành 6 phần, cũng không có bất kì người nào hoặc công ty, có được đối WarnerMedia quyền khống chế tuyệt đối.

	Đương nhiên, loại thuyết pháp này ngay cả tinh kỳ quốc tiểu hài tử cũng không tin.

	Rất nhanh, tinh kỳ quốc chính phủ dùng "Uy hiếp an toàn quốc gia" nhấc lên chương trình nghị sự, tổ chức tinh kỳ quốc ngoại quốc đầu tư uỷ ban đối với lần này Hoa Hạ sáp nhập WarnerMedia hành vi tiến hành nghiêm ngặt xét duyệt.

	Đồng thời tuyên bố muốn tạm dừng Hoa Hạ xí nghiệp hành sử WarnerMedia cổ đông quyền lợi.

	2012 năm 2 tháng 10 ngày, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, tập đoàn phát triển bất động sản Thịnh Đạt, Alibaba tập đoàn, Herran tập đoàn, Đông Tấn tập đoàn, Thần Tĩnh điện ảnh công ty, cộng đồng biểu (*đồng hồ) một phong gửi tới tinh kỳ quốc chính phủ thư ngỏ, phủ nhận đối phương có quan hệ vấn đề an toàn chỉ trích, cũng uy hiếp nếu như chính phủ tùy ý đình chỉ một nhà tập đoàn công ty cổ đông bình thường quyền lợi, như vậy tinh kỳ quốc đem cũng không còn cách nào thu hoạch được bất kỳ một cái nào ngoại quốc người đầu tư tín nhiệm.

	Nói cách khác, sẽ có đại lượng ngoại quốc người đầu tư từ tinh kỳ quốc rút vốn.

	Cái này uy hiếp, tinh kỳ quốc chính phủ không cách nào không nhìn.

	Bởi vì ở thời điểm này, tinh kỳ quốc bên trong lớn nhất ngoại quốc đầu tư quần thể, chính là Hoa Hạ người đầu tư.

	Nếu quả như thật có đại lượng Hoa Hạ người đầu tư rút vốn, như vậy tinh kỳ quốc rất có thể lần nữa sinh khủng hoảng tài chính.

	Đây là bọn hắn không dám tiếp nhận.

	Tinh kỳ quốc chính phủ chỉ có thể bất đắc dĩ bày một đầu thông cáo.

	Xưng Hoa Hạ xí nghiệp đang điều tra kết quả ra trước đó, y nguyên có thể hành sử công ty cổ đông quyền lợi.

	Tinh kỳ quốc hạ nghị viện tình báo uỷ ban, tại ngày 12 tháng 2 khởi động toàn diện, tại 20 ngày bày báo cáo điều tra.

	Cái này báo cáo cho rằng, Hoa Hạ xí nghiệp, bởi vì đủ loại nguyên nhân, phổ biến tồn tại quản lý mờ đục cùng tổ chức kết cấu quan lại hóa vấn đề, bởi vậy muốn hiểu rõ Hoa Hạ ảnh hưởng cùng khống chế bổn quốc xí nghiệp trình độ cùng phương pháp mười phần khó khăn;

	Đồng thời, uỷ ban cho rằng, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, tập đoàn phát triển bất động sản Thịnh Đạt, Alibaba tập đoàn, Herran tập đoàn, Đông Tấn tập đoàn, Thần Tĩnh điện ảnh công ty chờ 6 cái xí nghiệp, không có rất tốt phối hợp bọn hắn điều tra, cũng không nguyện ý giải thích Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn, Herran tập đoàn cùng Hoa Hạ chính phủ quan hệ.

	Bởi vậy, bọn hắn cho rằng: Nhất định phải đình chỉ Hoa Hạ xí nghiệp đối WarnerMedia sáp nhập.

	Cái này báo cáo đã xuất, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc điện ảnh cùng giải trí sản nghiệp trong vòng, các loại lời đồn đại nhao nhao ra lò.

	Tinh kỳ quốc người suy đoán, đây là Hoa Hạ chính phủ muốn mở rộng quốc tế ảnh hưởng dư luận lực thủ đoạn, cho nên tinh kỳ quốc chính phủ mới không muốn để cho lần này sáp nhập thành công.

	Hoa Hạ người lại nói, lần này căn bản là Hoa Hạ xí nghiệp bình thường mở rộng chính mình quốc tế nghiệp vụ mà thôi, là tinh kỳ quốc chính phủ muốn chèn ép Hoa Hạ xí nghiệp, không muốn nhìn thấy Hoa Hạ xí nghiệp tiến vào Bắc Mỹ thị trường, mới cố ý không để Hoa Hạ xí nghiệp sáp nhập WarnerMedia.

	Dù sao, chính là các loại lời đồn đại truyền khắp thế giới đều là.

	Mà Hoa Hạ xí nghiệp, mặc dù đã thành công hoàn thành thu mua, nhưng tinh kỳ quốc chính phủ không tiếp thụ bọn hắn làm cổ quyền chuyển nhượng cùng lập hồ sơ thủ tục xin, trong tay bọn họ cổ phần chỉ có thể ở nội bộ công ty có hiệu lực, điều này cũng làm cho lần này thu mua không cách nào triệt để hoàn thành.

	Dưới loại tình huống này, đáp ứng sẽ ủng hộ hành động lần này Ương Ảnh tập đoàn chủ tịch Hàn Tam Phẩm rốt cục xuất thủ.

	Hàn Tam Phẩm trực tiếp đem chuyện này, báo cáo cho Hoa Hạ chính phủ, thỉnh cầu chính phủ giữ gìn Hoa Hạ công ty điện ảnh tại quốc tế trên thị trường đang lúc thương nghiệp lợi ích, phòng ngừa Hoa Hạ công ty bị ngoại quốc chính phủ khi dễ.

	Hoa Hạ chính phủ đoạn thời gian gần nhất, đang bị tinh kỳ quốc chính phủ tại mậu dịch bên trên tiến hành các loại chỉ trích, song phương mậu dịch ma sát càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lần này tinh kỳ quốc chính phủ vậy mà đối Hoa Hạ xí nghiệp đang lúc thương nghiệp hành vi, cũng muốn ngăn cản.

	Hoa Hạ chính phủ lập tức đối tinh kỳ quốc thực hiện cường đại áp lực.

	Chính thức ra thông cáo, cảnh cáo tinh kỳ quốc chính phủ, nếu như trái với to hiệp nghị, can thiệp Hoa Hạ xí nghiệp thu mua WarnerMedia cổ phần.

	Như vậy Hoa Hạ cũng đem không tuân thủ to hiệp nghị, đối tinh kỳ quốc công ty điện ảnh điện ảnh, đem lần nữa tiến hành hạn chế tính nhập khẩu, phim đồng sản xuất chính sách cũng đem hủy bỏ. Mà lại tại Hoa Hạ khai triển mậu dịch cùng đầu tư tinh kỳ quốc xí nghiệp, cũng sẽ bị Hoa Hạ chính phủ tiến hành toàn diện thẩm tra.

	Cái này thông cáo vừa ra, tinh kỳ quốc cái khác 6 lớn công ty điện ảnh lập tức nhảy dựng lên.

	Phải biết, bọn hắn thế nhưng là đều đã cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh chụp chung rất nhiều bộ phim.

	Nếu như không thể tiến vào Hoa Hạ điện ảnh thị trường, chẳng phải là tất cả đều muốn nện ở trong tay.

	Cái khác tại Hoa Hạ có đầu tư cùng mậu dịch xí nghiệp, cũng tất cả đều ngồi không yên!

	Một cái WarnerMedia, nói là điện ảnh vòng đệ nhất công ty, nhưng cùng cái khác công nghệ cao công ty so ra, điểm này công ty thị giá trị, chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Sao có thể vì như thế một nhà "Công ty nhỏ", liền ảnh hưởng những đại công ty này tại Hoa Hạ kinh doanh cùng thị trường đâu.

	Hoa Hạ cái này 1.4 tỷ nhân khẩu thị trường, đối rất nhiều tinh kỳ quốc công ty tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

	Cuối cùng, ở phía ngoài cùng nội bộ song trọng áp lực dưới, tại ngày 25 tháng 2, tinh kỳ quốc hạ nghị viện tình báo uỷ ban rốt cục bất đắc dĩ tuyên bố, Hoa Hạ xí nghiệp toàn bộ thông qua xét duyệt, có tư cách thu mua WarnerMedia cổ phần.

	Trận này Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc tại điện ảnh sản nghiệp bên trên giao phong, cuối cùng lấy Hoa Hạ toàn diện thắng được kết thúc.

	Mà WarnerMedia cũng nghênh đón một thời đại mới, thuộc về Hoa Hạ xí nghiệp thời đại, thuộc về Bành Dịch Thần thời đại.

	Bành Dịch Thần tại ngày 27 tháng 2, chính thức được tuyển vì WarnerMedia ban giám đốc chủ tịch, cũng đảm nhiệm tổng tài chức.

	Robinov đảm nhiệm WarnerMedia tập đoàn CEO, Tôn Nghị Chu đảm nhiệm Warner Pictures công ty CEO.

	Mà WarnerMedia tập đoàn tên công ty, cũng bị cải thành —— Trung Hoa WarnerMedia.

	Liền cùng Sony Colombia, trở thành Hollywood 7 lớn công ty điện ảnh bên trong, lại một cái bị ngoại quốc tư bản khống chế giải trí truyền thông tập đoàn công ty.

	Toàn bộ Hollywood từ đây cũng tiến vào một thời đại mới.

	. . .Thứ 501 về tráng quá thay Hoa Hạ —— Trung Hoa WarnerMedia

	Để Vu Tĩnh cùng cái khác chú ý đạo diễn công hội thưởng đám mê điện ảnh thất vọng là, kịch bản loại điện ảnh đạo diễn xuất sắc nhất, cuối cùng từ  « nghệ thuật gia » đạo diễn Michel Hazanavicius thu được.

	Tại giải quả cầu vàng bên trên,  « nghệ thuật gia » triệt để bại bởi  « nông thôn giáo sư », nhưng là rất hiển nhiên đạo diễn hiệp hội đạo diễn, vẫn là càng ưa thích thuần túy văn nghệ điện ảnh  « nghệ thuật gia ».

	Cứ như vậy, Bành Dịch Thần tại năm nay Oscar đoạt thưởng khả năng, một chút lại trở nên không rõ ràng đi rồi.

	Bởi vì trong lịch sử, cầm xuống đạo diễn công hội đạo diễn xuất sắc nhất người, nhưng không có đạt được Oscar, chỉ có 5 cái đạo diễn mà thôi.

	Cứ việc năm nay Oscar, muốn tới ngày 17 tháng 2 mới có thể công bố đề danh danh sách.

	Nhưng ở Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc các truyền thông xem ra, Bành Dịch Thần lần này nhập vi tốt nhất biên kịch, tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh cái này bốn cái giải thưởng, cơ hồ là khẳng định sự tình, mà tốt nhất quay chụp, tốt nhất đặc hiệu kỹ thuật hai cái này giải thưởng cũng tất nhiên có thể nhập vi.

	Nói cách khác,  « nông thôn giáo sư » chí ít sẽ nhập vi 6 hạng Oscar thưởng.

	Chỉ là, cuối cùng bộ phim này cùng Bành Dịch Thần có thể cầm xuống mấy cái giải thưởng, liền không có người có thể biết.

	Đạo diễn công hội thưởng lễ trao giải, hạ màn kết thúc ngày thứ hai,  « Predestination » đoàn làm phim bên trong, Natalie cái này chân chính nhân vật chính, rốt cục muốn đăng tràng.

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần, tại Las Vegas quay chụp  « Predestination  » thời điểm.

	Hoa Hạ xí nghiệp đối WarnerMedia sáp nhập, rốt cục tiến vào hồi cuối.

	Hoa Hạ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, tập đoàn phát triển bất động sản Thịnh Đạt, Alibaba tập đoàn, Herran tập đoàn, Đông Tấn tập đoàn chờ năm nhà truyền hình điện ảnh, bất động sản, internet công ty,

	Cộng đồng sáp nhập WarnerMedia tập đoàn 41% cổ phần.

	Tăng thêm Bành Dịch Thần trên tay 15% cổ phần.

	Hoa Hạ công ty có WarnerMedia cổ phần, liền đã qua 56%.

	Lại thêm chính Robinov trên tay 7% cổ phần, cùng gián tiếp có thể khống chế 12% cổ phần.

	Trong tay bọn họ liền nắm trong tay 75% WarnerMedia cổ phần.

	Cái này cổ phần, thậm chí không cần mở cổ đông đại hội, là có thể đem Bix trực tiếp đuổi ra tập đoàn công ty.

	Bọn hắn cũng chính là làm như vậy.

	2012 năm ngày mùng 2 tháng 2, WarnerMedia tổng tài Bix, chính thức thu hoạch được ban giám đốc thông tri, hắn bị khai trừ.

	Cho dù trong tay hắn còn có 15% cổ phiếu, nhưng nếu như hắn không muốn bán ra những này cổ phiếu lời nói, như vậy ban giám đốc có quyền lợi đông kết hắn chia hoa hồ