Hồi 628: Mối tình đầu tư vị

	Bành Dịch Thần vừa mới bưng rượu lên, muốn cho Thất di thái kính một chén.

	Đột nhiên cảm thấy chính mình trên bàn chân sao, bị người đá mạnh một chút. Hắn lập tức giật mình, run run một chút, cũng tỉnh rượu hơn phân nửa.

	Nguyên lai, vừa mới là A Nhị nhìn ra hắn cùng Thất di thái ở giữa một chút manh mối, sợ Bành Dịch Thần dẫn xuất thị phi, tại hắn mời rượu thời điểm, dùng chân lặng lẽ đá đầu gối của hắn ổ một chút.

	Một cước này đem Dịch Thần sắp bị Thất di thái câu đi hồn phách, một nháy mắt liền đá trở về.

	Hắn vội vàng ngồi xuống, kẹp một đũa đồ ăn, liền hướng trong miệng bịt lại, che giấu chính mình vừa mới mời rượu chỉ kính đến một nửa xấu hổ.

	Một lát sau, hắn mới du giơ ly rượu lên, đối tất cả đang ngồi vật liệu gỗ đi hỏa kế nói: "Đoàn viên chi dạ, đêm đẹp khó quên, ta chúc mọi người sớm ngày phát đạt, cạn ly! Mời!"

	Thất di thái vừa mới cũng nhìn ra Bành Dịch Thần nhìn mình ánh mắt bên trong, mang theo rất nhiều lửa nóng cùng dục vọng.

	Lúc này nàng môi son khẽ mở, mang theo thâm ý, nhoẻn miệng cười, đi theo Bành Dịch Thần mà nói nói: "Mọi người cạn ly! Chúc mọi người lúc nào cũng hài lòng, mọi chuyện toại nguyện!"

	Nói xong, nữ nhân này lại đối Bành Dịch Thần ném tới một cái rất có thâm ý ánh mắt, kia trong mắt lưu ba tắt đèn chuyển cảnh, giấu không được phong tình vạn chủng.

	Trong lúc nhất thời, làm cho Bành Dịch Thần vừa mới tỉnh táo lại hai tâm, lúc này lại phanh phanh phanh, nhảy lên kịch liệt.

	Vì cái gì Thất di thái như thế chiếu cố Bành Dịch Thần đâu?

	Nguyên lai, cái này Milwaukee nguyên bản là một cái tiểu thành thị, người Hoa vốn là vô cùng ít ỏi, mà lại trong đó tuổi trẻ người Hoa, đại bộ phận đều sinh tướng mạo xấu xí. Cho dù là vật liệu gỗ làm được lão bản, cũng chính là trượng phu nàng, dáng dấp mặt mũi tràn đầy dữ tợn, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Trong khoảng thời gian này, Bành Dịch Thần tới vật liệu gỗ hành chi về sau, hắn mi thanh mục tú, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát tướng mạo, cách ăn mặc, Thất di thái chỉ là nhìn thoáng qua, liền không rút ra được.

	Lại thêm Bành Dịch Thần vốn là tại Chicago loại kia thành phố lớn sinh hoạt, nói chuyện, làm việc luôn luôn cùng Milwaukee loại này tiểu thành thị người Hoa khác biệt.

	Cái này để Thất di thái đối trong lòng đối Bành Dịch Thần càng có hảo cảm.

	Đêm nay Trung thu ngày hội, vật liệu gỗ Hành lão bản vừa vặn ra ngoài xã giao, Thất di thái thừa cơ hội này, hảo hảo ở tại trên bàn rượu tinh tế đánh giá một phen Bành Dịch Thần.

	Trong lòng đối Bành Dịch Thần hảo cảm thì càng sâu.

	Đương nhiên, Thất di thái mặc dù cũng trong lòng đã đối Bành Dịch Thần phương tâm ám hứa, nhưng nàng dù sao chủ trì vật liệu gỗ đi sinh ý nhiều năm, cũng coi như lão luyện thành thục, trên bàn rượu mặc dù trong ngôn ngữ không ngừng trêu chọc lấy Bành Dịch Thần, nhưng trên mặt lại một mực bất động thanh sắc.

	Mà trong lòng nàng, nhưng lại một cái kế hoạch to gan, đã chậm rãi lặng yên thành hình.

	Trung thu tiệc rượu rất nhanh liền kết thúc, Thất di thái không có lưu thêm bất luận kẻ nào, Bành Dịch Thần đành phải thất lạc cùng cái khác hỏa kế cùng một chỗ về vật liệu gỗ đi cửa hàng phía sau giường ghép lớn, đi ngủ đây.

	Vài ngày sau, vật liệu gỗ Hành lão bản đi Chicago nói chuyện làm ăn đi, theo thường lệ đem vật liệu gỗ đi sự vụ lớn nhỏ, tất cả đều nhờ cho A Nhị cùng Thất di thái.

	Lão bản sau khi đi xế chiều hôm đó, ngay tại Bành Dịch Thần ngồi một mình ở vật liệu gỗ đi cửa hàng bên trong, trong lòng yên lặng nhớ lại Thất di thái một cái nhăn mày một nụ cười lúc.

	Bỗng nhiên từ cửa hàng bên ngoài, đi tới một tiểu nha đầu, nàng thần thần bí bí cho Bành Dịch Thần trong tay đút một phong thư, sau đó liền xoay người đi.

	Bành Dịch Thần bị khiến cho không hiểu ra sao, cuối cùng chỉ có thể mở thư ra, muốn nhìn một chút là ai cho mình viết thư.

	Mở ra xem, lại chính là để hắn hồn khiên mộng nhiễu Thất di thái viết cho hắn.

	Trên tờ giấy viết:

	Dịch Thần:

	Cùng quân một mặt, gặp nhau hận muộn, nhiều ngày đến rất là tưởng niệm gia phu hôm qua tiến đến Chicago làm việc, nhìn quân đêm mai có thể đến trong phủ thấy một lần, lấy tố thiếp trong lòng tương tư. —— Thất di thái

	Bành Dịch Thần lặng lẽ xem hết phong thư này nội dung, nội tâm đầu tiên là dâng lên một trận kinh hỉ, sau đó cũng cảm giác toàn thân mình máu, tất cả đều xông tới trong đại não, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, tâm thình thịch đập loạn!

	Hắn không nghĩ tới, chính mình tâm tâm niệm niệm Thất di thái, vậy mà cũng thích chính mình.

	Phải biết, từ nhỏ đến lớn, hắn một mực trải qua đói khổ lạnh lẽo sinh hoạt, chỗ nào nhận qua như thế mỹ nhân lọt mắt xanh qua.

	Cho nên, cái này kỳ thật nên tính là hắn "Mối tình đầu" .

	Đương nhiên, tại đầu đường bên trên hỗn qua người, đồng tử thân đã sớm không có. Nhưng trước kia những cái kia đầu đường lưu oanh, chỗ nào có thể tốt đẹp diễm vô phương Thất di thái so sánh.

	Ngày đó ban đêm, Bành Dịch Thần cầm tin về tới ngủ gian phòng, toàn bộ ban đêm cũng cảm giác mình toàn thân khô nóng khó xử, đứng ngồi không yên!

	Cứ như vậy trằn trọc phản phục một đêm về sau, ngày thứ hai một ngày, Bành Dịch Thần đều không có cái gì tâm tư làm việc.

	Buổi chiều, hắn sớm liền đem vật liệu gỗ đi cửa hàng khóa cửa.

	Trở về phòng về sau, đổi một thân chính mình tốt nhất quần áo , dựa theo trong lòng ước định cẩn thận thời gian, chạy tới vật liệu gỗ Hành lão bản trong nhà, tiến đến cùng mình hồn khiên mộng nhiễu Thất di thái gặp gỡ.

	Thật vất vả nhịn đến ban đêm, Bành Dịch Thần lặng lẽ đi vào Thất di thái trước cửa phòng.

	Hắn nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng liền thuận thế được mở ra.

	Hắn hít sâu một hơi, đè nén xuống điên cuồng loạn động trái tim, từ từ sẽ đến vào nhà bên trong, còn thuận tay giữ cửa khóa trái.

	Đi vài bước, Bành Dịch Thần liền bị trong phòng hương khí bổ đầy cái mũi.

	Hắn chỉ cảm thấy đại não một trận mê muội, tỉnh táo một điểm về sau, nhìn quanh trong phòng, trang hoàng xa hoa trang nhã, sắc màu ấm giọng ánh đèn, chiếu đến màu da cam màn cửa, đem trong phòng nhiễm một mảnh kim hoàng.

	Trong phòng chỗ sâu nhất, một cái cự đại chạm hoa trên giường gỗ, màu hồng phấn màn đem trên giường cảnh tượng tất cả đều che cản bắt đầu.

	Bành Dịch Thần không thấy được Thất di thái, còn tưởng rằng đối phương là đùa nghịch chính mình, xám đầu ủ rũ ngồi đến bên giường.

	Đột nhiên, hắn nghe được một trận nhu hòa tiếng bước chân vang truyền vào trong tai.

	"Dịch Thần, ngươi đã đến!"

	Lúc này, từ một đạo sau tấm bình phong, truyền đến Thất di thái kiều mị thanh âm.

	Bành Dịch Thần vội vàng đứng lên thân, phát hiện kia đến sau tấm bình phong, lại còn có cái cửa nhỏ, môn kia nối thẳng sát vách tắm rửa phòng.

	Thất di thái hẳn là mới vừa từ trong thùng tắm ra, mặc một thân màu trắng thêu hoa áo choàng tắm, xảo tiếu Yên Nhiên dạo bước từ cửa nhỏ sau đi đến.

	Lúc này, Bành Dịch Thần mới nhìn rõ Thất di thái dáng vẻ.

	Từng tia từng tia chưa khô ráo mái tóc, tùy ý rối tung tại nàng kiều nộn trên đầu vai, hai con mắt to, tại phấn nhào nhào mặt non nớt bên trên, cho người ta cố phán sinh tư cảm giác.

	Nhất diệu chính là kia áo choàng tắm dưới, không cách nào hoàn toàn che giấu thân thể.

	Xinh đẹp đường cong cùng vô cùng ngạo nghễ ưỡn lên đỉnh cao, tăng thêm cái kia vừa mới từ trải qua nước nóng an ủi, trong trắng lộ hồng ngọc chất da thịt.

	Coi là thật gánh chịu nổi "Thanh thủy ra Phù Dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức" câu này ca ngợi.

	"Dịch Thần, ngươi nhìn ta đẹp không?" Thất di thái thanh âm, như là thôi tình độc dược, để Bành Dịch Thần trong nháy mắt bạo phát.

	Hắn lập tức vọt tới, ôm chặt lấy Thất di thái vòng eo.

	"Đừng nóng vội, chúng ta trước hảo hảo trò chuyện!"

	Thất di thái nói thì nói như thế, nhưng mình miệng, lại hướng Bành Dịch Thần ngoài miệng dựa vào.

	"Xoạch" một tiếng, trực tiếp hôn Bành Dịch Thần một chút.

	Nhưng sau đó, nàng lại đẩy ra Bành Dịch Thần, lôi kéo tay của hắn, đi tới trong phòng bên cạnh bàn ngồi xuống.

	Bành Dịch Thần toàn thân nhẹ nhàng, như là đằng vân giá vũ, bị nàng nhu nhu đầu ngón tay nắm, cũng đi theo ngồi xuống.

	Thất di thái cầm lấy trên bàn chuẩn bị tốt hai con ly đế cao, rót tinh kỳ quốc tốt nhất rượu nho, cười như hoa nói: "Đến, Dịch Thần, chúng ta uống trước một chén!"

	"Tốt!"

	Bành Dịch Thần lúc này đương nhiên sẽ không mất hứng, bưng chén rượu lên, phóng tới chính mình bên miệng, vừa muốn uống, bỗng nhiên Thất di thái dùng tay ngăn cản hắn.

	"Chậm đã!"

	Thất di thái đem Bành Dịch Thần chén rượu trong tay, đột nhiên kéo đến môi của mình bên cạnh.

	Mà chén rượu trong tay của nàng, lại bị đưa đến Bành Dịch Thần ngoài miệng.

	Bành Dịch Thần lập tức minh bạch, nữ nhân này đúng là uống cùng mình uống "Rượu giao bôi" .

	Hai người uống xong chén rượu này về sau, Bành Dịch Thần rốt cuộc không khống chế nổi, một chút ôm lấy Thất di thái, đối mặt của nàng cùng cái cổ cường bạo.

	Sau đó, hắn một chút ôm lấy Thất di thái, trực tiếp đi tới trước giường.

	. . .

	Từ ngày này về sau, Bành Dịch Thần cùng Thất di thái hai người, thường xuyên bí mật hẹn hò, hoan độ đêm đẹp.

	Nhưng mà, Thất di thái đối cái này vẫn chưa đủ, nàng chân chính muốn chính là, cùng Bành Dịch Thần bỏ trốn.

	Bởi vì nàng đã thật yêu Bành Dịch Thần, muốn cùng hắn làm lâu dài vợ chồng, mà không phải lén lén lút lút như vậy sống sót.

	Một ngày, nàng nói với Bành Dịch Thần: "Ta không muốn ở tại Milwaukee, ngươi Chicago có kiếm tiền phương pháp sao?"

	Bành Dịch Thần nghe xong, liền biết Thất di thái là muốn cùng chính mình bỏ trốn.

	Hắn trầm tư một hồi, nói: "Phương pháp là có, nhưng ta chỉ là một cái bày sạp trái cây, những này phương pháp đều cần tiền vốn, ta căn bản không có nhiều tiền như vậy a."

	Thất di thái cười nói: "Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có phương pháp, còn lại hết thảy, liền bao tại trên người ta!"

	Sau đó, hai người liền nghiêm túc thương lượng một cái bỏ trốn kế hoạch.

	Vài ngày sau một buổi tối, Thất di thái quét sạch vật liệu gỗ làm được tất cả tiền mặt cùng mình mấy năm này tư tàng vàng bạc tế nhuyễn, chuẩn bị cùng Bành Dịch Thần cùng rời đi Milwaukee, chạy đến Chicago đi.

	Đến Chicago, cho dù vật liệu gỗ làm được lão bản tìm được bọn hắn, cũng không thể đem bọn hắn thế nào.

	Thất di thái đem Bành Dịch Thần gọi vào trong nhà, hai người đem muốn dẫn đi tất cả đều chuẩn bị xong về sau, gọi một chiếc xe taxi, liền hướng Milwaukee bến tàu mà đi.

	Nào biết, Bành Dịch Thần cùng Thất di thái bỏ trốn kế hoạch, cũng không muốn dự liệu thuận lợi như vậy, còn không đợi bọn hắn đi ra ngoài, vật liệu gỗ Hành lão bản liền trở lại.

	Vật liệu gỗ Hành lão bản mang theo mấy cái tùy tùng, tiến vào nhà về sau, liền đem hai người ngăn ở trong viện.

	Thất di thái xem xét, dọa đến không biết như thế nào cho phải, Bành Dịch Thần biết chạy không thoát, quang côn tùy ý mấy cái tùy tùng đem chính mình trói lại.

	Nguyên lai hai người bọn họ ở giữa thông dâm sự tình, lão bản đã sớm biết.

	Chỉ là trước đó một mực không có bắt lấy chỗ này, mấy ngày nay trong lúc vô tình phát hiện Thất di thái biết được hai người muốn bỏ trốn, vật liệu gỗ Hành lão bản tức giận đến một đêm không ngủ.

	Ngày thứ hai trời chưa sáng, lão bản liền rời đi nhà, cố ý lưu lại cơ hội, thăm dò Thất di thái có phải hay không muốn bỏ trốn.

	Không nghĩ tới hắn mang người sau khi về nhà, thật đem Thất di thái cùng Bành Dịch Thần ngăn ở trong nhà.

	Vật liệu gỗ Hành lão bản trong nhà trong đại sảnh.

	Bành Dịch Thần bị trói gô, quỳ gối trong đại sảnh; Thất di thái khóc sướt mướt tê liệt ngã xuống tại Bành Dịch Thần cách đó không xa.

	Lão bản lúc này ngồi ở đại sảnh chính giữa, xanh mặt, nhìn xem Bành Dịch Thần liền giận không chỗ phát tiết.

	Hắn mấy bước tiến lên, đối Bành Dịch Thần Lương Sơn, ba ba chính là hai cái tát tai.

	Sau khi đánh xong, lão bản trong miệng mắng to: "Ngươi cái này hỗn đản! Ta hảo ý cho ngươi công việc, dám cùng ta nữ nhân thông dâm, ta nhìn ngươi thật là sống ngán!"

	Bành Dịch Thần không nói gì, gắng gượng quỳ ở nơi đó bất động.

	Hắn từ nhỏ đã biết một cái đạo lý, bị đánh cũng không đáng sợ, đáng sợ là ngươi bị đánh thời điểm, như cái hèn nhát đồng dạng sợ hãi rụt rè.

	Ngủ người ta nữ nhân, còn bị người bắt chỗ này, hiện tại để người ta đánh một trận, hả giận, đầu này mạng nhỏ cố gắng mới có thể bảo trụ.

	Thất di thái nhìn xem Bành Dịch Thần khóe miệng bị đánh ra vết máu, nhịn không được lại thấp giọng khóc thút thít.

	Lão bản thấy một lần, càng là lên cơn giận dữ, mắng: "Ngươi cái này tiện hóa, ta tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, hưởng thụ vinh hoa phú quý, ngươi cũng ở nhà cho ta nuôi hán tử , đợi lát nữa ta lại thu thập ngươi!"

	Nói xong, hắn chuyển hướng Bành Dịch Thần, lại đạp hắn hai chân, vốn định trực tiếp giết cái này ngủ chính mình nữ nhân gia hỏa, nhưng nơi này so sánh là tinh kỳ quốc, nếu như bị người phát hiện, đến lúc đó lại gây một thân phiền phức.

	Nghĩ nửa ngày, lão bản này chỉ là cái người làm ăn, dù sao không dám hạ tử thủ, cuối cùng chỉ có thể chỉ vào Bành Dịch Thần mắng: "Ngươi tên súc sinh này, ta nể tình ngươi cũng là người Hoa đồng bào phân thượng, hôm nay liền tha ngươi một cái mạng chó. Ngươi lập tức xéo ngay cho ta, lăn đến càng xa càng tốt, ta không muốn gặp lại ngươi. Nếu như lại gặp được ngươi, ta liền lột da của ngươi ra! Mau cút đi!"

	Bành Dịch Thần thở dài một hơi, biết hôm nay cái này quan là quá khứ.

	Rất nhanh có người cho Bành Dịch Thần buông lỏng ra sợi dây trên người, hắn đứng người lên muốn đi, nhưng quay đầu một nháy mắt, lại thấy được khóc đến như nước mắt người đồng dạng Thất di thái.

	Nghĩ nghĩ, Bành Dịch Thần oán hận nói: "Phu nhân, thật xin lỗi! Bành Dịch Thần đi! Đừng trách ta vô tình vô nghĩa, chỉ đổ thừa ta không có bản lãnh!"

	Thất di thái nghe lời này, càng là khóc đến khóc không thành tiếng, nàng ngẩng đầu, nhẹ nhàng nhìn một chút người trong lòng của mình, sau đó liền cúi đầu, không dám tiếp tục ngẩng lên.

	Bành Dịch Thần thở dài, quay người lại, liền đi ra đại sảnh, rất nhanh biến mất tại Milwaukee đầu đường.

	Xế chiều hôm đó, Bành Dịch Thần ngồi lên bến tàu đò ngang, lại về tới hắn lúc đến địa phương —— Chicago người Hoa khu.

	. . .Hồi 628: Mối tình đầu tư vị

	Bành Dịch Thần vừa mới bưng rượu lên, muốn cho Thất di thái kính một chén.

	Đột nhiên cảm thấy chính mình trên bàn chân sao, bị người đá mạnh một chút. Hắn lập tức giật mình, run run một chút, cũng tỉnh rượu hơn phân nửa.

	Nguyên lai, vừa mới là A Nhị nhìn ra hắn cùng Thất di thái ở giữa một chút manh mối, sợ Bành Dịch Thần dẫn xuất thị phi, tại hắn mời rượu thời điểm, dùng chân lặng lẽ đá đầu gối của hắn ổ một chút.

	Một cước này đem Dịch Thần sắp bị Thất di thái câu đi hồn phách, một nháy mắt liền đá trở về.

	Hắn vội vàng ngồi xuống, kẹp một đũa đồ ăn, liền hướng trong miệng bịt lại, che giấu chính mình vừa mới mời rượu chỉ kính đến một nửa xấu hổ.

	Một lát sau, hắn mới du giơ ly rượu lên, đối tất cả đang ngồi vật liệu gỗ đi hỏa kế nói: "Đoàn viên chi dạ, đêm đẹp khó quên, ta chúc mọi người sớm ngày phát đạt, cạn ly! Mời!"

	Thất di thái vừa mới cũng nhìn ra Bành Dịch Thần nhìn mình ánh mắt bên trong, mang theo rất nhiều lửa nóng cùng dục vọng.

	Lúc này nàng môi son khẽ mở, mang theo thâm ý, nhoẻn miệng cười, đi theo Bành Dịch Thần mà nói nói: "Mọi người cạn ly! Chúc mọi người lúc nào cũng hài lòng, mọi chuyện toại nguyện!"

	Nói xong, nữ nhân này lại đối Bành Dịch Thần ném tới một cái rất có thâm ý ánh mắt, kia trong mắt lưu ba tắt đèn chuyển cảnh, giấu không được phong tình vạn chủng.

	Trong lúc nhất thời, làm cho Bành Dịch Thần vừa mới tỉnh táo lạ