Hồi 569: Diễn viên trách nhiệm

	Tháng hai ngọn nguồn Boston, thời tiết đã chậm rãi ấm lại.

	Sau giờ ngọ ánh nắng, chiếu xạ tại Boston vùng ngoại thành, một tòa trang viên yên tĩnh trong hậu hoa viên.

	Manh Manh lảo đảo chạy tới chạy lui, không ngừng đuổi theo trang viên thợ tỉa hoa nuôi con kia Phì Miêu.

	Hậu viện trên ghế mây, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, bành ba, bành mụ bốn người, vui vẻ hòa thuận ngồi cùng một chỗ, nhìn xem Manh Manh trong sân chơi đùa.

	Bành cha ăn tết trước, đã triệt để đem công ty giao cho Bành Dịch Thần đường ca quản lý, bây giờ hắn cùng bạn già cùng một chỗ chiếu cố Manh Manh, tận hưởng niềm vui gia đình.

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt người một nhà hạnh phúc khoái hoạt dáng vẻ, trước mắt nhất thời có chút mơ hồ.

	Kiếp trước, cha mẹ của hắn đợi đến hắn hơn bốn mươi tuổi, vẫn là không có cháu trai ẵm, sau đó liền song song buông tay nhân gian.

	Nhân sinh bi thống nhất không ai qua được "Con muốn nuôi mà thân không đợi!"

	Thẳng đến ở kiếp trước cha mẹ qua đời, Bành Dịch Thần mới biết được chính mình mắc nợ hắn nhóm nhiều như vậy. Nhưng hắn cũng đã không có cơ hội đền bù.

	Hắn chỉ có thể ở một thế này, để cho mình không còn đi phạm những cái kia sai lầm, chiếu cố thật tốt thân nhân của mình cùng người yêu.

	"Ba ba, ma ma, nhanh, nhanh, chạy, chạy. . ."

	Manh Manh đuổi không kịp con kia lớn Phì Miêu, gấp đầu đầy mồ hôi, đường băng Bành Dịch Thần cùng tại vinh tĩnh bên người, y y nha nha kêu.

	Đứa nhỏ này đi đường, nói chuyện thời gian, đều so với bình thường hài tử sớm một chút.

	Vu Tĩnh còn đã từng bởi vì Manh Manh trước học được gọi "Ba ba", mà không phải trước sẽ nói "Ma ma", ăn Bành Dịch Thần dấm ăn xong dài một đoạn thời gian đâu.

	Bành Dịch Thần nhìn nữ nhi đầu đầy mồ hôi, đau lòng xuất ra khăn tay, cẩn thận đem trên đầu nàng mồ hôi tất cả đều lau đi.

	Vu Tĩnh lôi kéo nữ nhi tay nhỏ khuyên nhủ: "Manh Manh, không truy con mèo, chúng ta nghỉ ngơi một hồi!"

	Manh Manh nghiêng cái đầu nhỏ, vang lên nửa ngày, Điềm Điềm cười nói: "Tốt, ba ba ôm!"

	Vu Tĩnh nghe xong lời này, khí hung hăng hôn một cái manh manh khuôn mặt nhỏ.

	Mỗi lần Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần đồng thời xuất hiện tại Manh Manh trước mặt, nha đầu này khẳng định tìm "Ba ba ôm", xưa nay sẽ không tìm nàng ôm, cái này khiến nàng có chút ghen ghét nói: "Nữ nhi quả nhiên là ba ba tri kỷ nhỏ áo bông."

	Bành Dịch Thần cười rất vui vẻ, cũng không tiếp lời, lập tức ôm lấy Manh Manh.

	Bọn hắn một nhà đến Boston định cư một nhà một tuần, điện ảnh dàn cảnh cùng đạo cụ chế tác, mắt thấy là phải hoàn thành.

	 « ba khối biển quảng cáo » quay chụp lại muốn trước tạm dừng một hai ngày, bởi vì trời tối ngày mai, chính là Oscar lễ trao giải tổ chức thời gian.

	Ôm thịt thịt Manh Manh, Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Vu Tĩnh.

	Hắn hôm qua mới vừa từ  « ba khối biển quảng cáo » kịch bản thế giới ra.

	Lần này biểu diễn của hắn đánh giá lại là "Hí tinh", cách "Ảnh Đế" vẫn là có kém một đường.

	Tiểu trấn cảnh sát trưởng nhân vật người thiết, cũng làm cho Bành Dịch Thần lần này không có từ kịch bản thế giới bên trong mang ra cái gì đặc biệt kỹ năng, hình sự điều tra kỹ năng (trung cấp), cũng chỉ có thể có chút ít còn hơn không thôi.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, bộ phim này nhưng thật ra là chuẩn bị cho Vu Tĩnh.

	Điện ảnh nhân vật nữ chính mới là bộ phim này linh hồn.

	Muốn biểu diễn một cái mất đi nữ nhi mẫu thân, mà Vu Tĩnh lại như vậy yêu Manh Manh, vừa nghĩ tới đó, Bành Dịch Thần thậm chí không cần đoán, liền có thể nghĩ đến biểu diễn  « ba khối biển quảng cáo » thời điểm, Vu Tĩnh tình cảm lại nhận lớn cỡ nào xung kích.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu như Vu Tĩnh muốn diễn tốt nhân vật này, nhất định phải tại điện ảnh quay chụp quá trình bên trong, tự mình kinh lịch một lần từ sụp đổ đến kiên trì, lại đến sụp đổ quá trình.

	Bởi vì nàng bản thân liền là một cái mẫu thân, cho nên nàng càng thêm có thể khắc sâu cảm nhận được trong phim ảnh, nhân vật nữ chính tuyệt vọng cùng thống khổ.

	Loại này tra tấn, thậm chí có thể để cho một người điên cuồng.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần đã từng không chỉ một lần hỏi mình, để Vu Tĩnh diễn nhân vật này đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác.

	Hắn cũng vô số lần khuyến cáo qua Vu Tĩnh, nói cho nàng nhân vật này nguy hiểm cùng khiêu chiến.

	Nhưng Vu Tĩnh chỉ dùng một câu liền thuyết phục hắn.

	"Nhân viên chữa cháy có biết hay không biển lửa rất nguy hiểm, hắn biết, nhưng hắn y nguyên muốn xông vào đi cứu người; đường dây cao thế sửa chữa viên có biết hay không đường dây cao thế rất nguy hiểm, hắn biết, nhưng hắn y nguyên muốn leo đến đường dây cao thế tháp đi lên sửa chữa tuyến đường; đây chính là đạo đức nghề nghiệp, diễn viên đạo đức nghề nghiệp, chính là diễn xuất hoàn mỹ nhất nhân vật, cho người xem mang đến một loại nào đó gợi mở hoặc là phát tiết.

	Ta biết, muốn diễn một đứa con gái bị người gian sát nhân vật, sẽ là một loại như thế nào tuyệt vọng cùng chuyện đau khổ. Nhưng là trên thế giới này, chẳng lẽ không phải mỗi ngày đều đang phát sinh chuyện như vậy sao? Những cái kia tại thế giới hiện thực bên trong, chân chính mất đi nữ nhi mẫu thân nhóm, nổi thống khổ của các nàng , các nàng bất đắc dĩ, muốn thông qua cái gì để phát tiết, thông qua cái gì đến khiến mọi người hiểu rõ các nàng, trợ giúp các nàng?

	Điện ảnh, chính là thông qua ta diễn nhân vật này. Ta muốn vì những này mất đi nữ nhi mụ mụ đại ngôn, bởi vì ta hi vọng chuyện như vậy, trên thế giới này vĩnh viễn sẽ không lại phát sinh.

	Dù là ta biết không có khả năng, ta cũng muốn thử một lần."

	Đây chính là Vu Tĩnh đáp án.

	Nàng lúc nói lời này, trên mặt biểu lộ phi thường bình tĩnh, nhưng Bành Dịch Thần lại thấy được nội tâm của nàng phun trào lực lượng cường đại.

	Hắn rốt cục phát hiện một sự thật, Vu Tĩnh đã sớm không phải năm đó cái kia diễn một bộ lớn phim tồi, ở trước mặt mình khóc lóc kể lể tiểu cô nương.

	Nàng đã đầy đủ cường đại, đầy đủ kiên định, nàng có được chính mình kiên trì, cũng có được chính mình truy cầu.

	Bành Dịch Thần cũng giống như thế.

	Khả năng này mới là hai người bọn họ có thể tiến tới cùng nhau nguyên nhân lớn nhất đi.

	Từ ngày đó về sau, Bành Dịch Thần không còn lo lắng qua Vu Tĩnh biểu diễn  « ba khối biển quảng cáo », sẽ xuất hiện tâm lý vấn đề.

	Bởi vì hắn biết, nữ nhân này là đại biểu vô số mẫu thân đến diễn cái này trong phim ảnh tuyệt vọng mẫu thân, cho nên nàng tuyệt sẽ không ngã xuống, nhất định sẽ kiên trì đến một khắc cuối cùng.

	Dạng này để Bành Dịch Thần cuối cùng hạ quyết tâm, biểu diễn  « Batman » bên trong thằng hề.

	Đương nhiên diễn thằng hề không phải là vì đại biểu ai, mà là vì nói cho tất cả mọi người, ở cái thế giới này quang minh mặt sau, còn có loại này vô cùng kinh khủng hắc ám cùng tà ác tồn tại.

	Chúng ta mỗi người đều hẳn là đề phòng bọn chúng. Không để thằng hề dạng này người, thật xuất hiện tại xã hội ở trong.

	Đương nhiên, mặc kệ là  « ba khối biển quảng cáo » vẫn là  « Batman: The Dark Knight », đều là về sau sự tình.

	Hiện tại trao giải quý kích động nhất lòng người thời khắc đến! Ngày 26 tháng 2, thứ 85 giới Oscar lễ trao giải sắp tại Los Angeles Beverly Hills cử hành.

	. . .

	"Trở xuống là năm nay Oscar nhất thị giác đặc hiệu đề danh danh sách:

	 « Người Hobbit: Hành trình vô định » Joe Letteri

	 « Cuộc đời của Pi » Bill Westenhofer

	 « The Avengers » Janek Sirrs

	 « Prometheus » Richard Sams

	 « Predestination » Chu Tĩnh Kỳ

	Thu hoạch được Oscar chính là. . ."

	Hollywood trứ danh lãng tử hồi đầu hình đại minh tinh —— Robert Downey Jr. Đứng tại Kodak rạp hát đại võ đài bên trên, mỉm cười nhìn về phía dưới đài vô số khách quý cùng người xem.

	Hắn rút tay ra bên trong trong phong thư đáp án, chậm rãi đem đầu của mình, tiến tới trước ống nói, chuẩn bị nói ra năm nay Oscar cái thứ nhất giải thưởng thuộc về.

	. . .Hồi 569: Diễn viên trách nhiệm

	Tháng hai ngọn nguồn Boston, thời tiết đã chậm rãi ấm lại.

	Sau giờ ngọ ánh nắng, chiếu xạ tại Boston vùng ngoại thành, một tòa trang viên yên tĩnh trong hậu hoa viên.

	Manh Manh lảo đảo chạy tới chạy lui, không ngừng đuổi theo trang viên thợ tỉa hoa nuôi con kia Phì Miêu.

	Hậu viện trên ghế mây, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, bành ba, bành mụ bốn người, vui vẻ hòa thuận ngồi cùng một chỗ, nhìn xem Manh Manh trong sân chơi đùa.

	Bành cha ăn tết trước, đã triệt để đem công ty giao cho Bành Dịch Thần đường ca quản lý, bây giờ hắn cùng bạn già cùng một chỗ chiếu cố Manh Manh, tận hưởng niềm vui gia đình.

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt người một nhà hạnh phúc khoái hoạt dáng vẻ, trước mắt nhất thời có chút mơ hồ.

	Kiếp trước, cha mẹ của hắn đợi đến hắn hơn bốn mươi tuổi, vẫn là không có cháu trai ẵm, sau đó liền song song buông tay nhân gian.

	Nhân sinh bi thống nhất không ai qua được "Con muốn nuôi mà thân không đợi!"

	Thẳng đến ở kiếp trước cha mẹ qua đời, Bành Dịch Thần mới biết được chính mình mắc nợ hắn nhóm nhiều như vậy. Nhưng hắn cũng đã không có cơ hội đền bù.

	Hắn chỉ có thể ở một thế này, để cho mình không còn đi phạm những cái kia sai lầm, chiếu cố thật tốt thân nhân của mình cùng người yêu.

	"Ba ba, ma ma, nhanh, nhanh, chạy, chạy. . ."

	Manh Manh đuổi không kịp con kia lớn Phì Miêu, gấp đầu đầy mồ hôi, đường băng Bành Dịch Thần cùng tại vinh tĩnh bên người, y y nha nha kêu.

	Đứa nhỏ này đi đường, nói chuyện thời gian, đều so với bình thường hài tử sớm một chút.

	Vu Tĩnh còn đã từng