Hồi 599: Nolan lo lắng

	Bành Dịch Thần năm nay mặc dù vừa mới ba mươi tuổi, nhưng bởi vì có kịch bản thế giới trợ giúp, hắn kỳ thật đã sớm có thể ở trong lòng tạo nên ra bản thân cần biểu diễn vai trò.

	Nhưng bởi vì hắn tại kịch bản thế giới, thường thường có thời gian dài, có thể đem những nhân vật này ký ức, nhân sinh, tính cách tất cả đều dung hợp đến trí nhớ của mình cùng tính cách ở trong.

	Bởi vậy, hắn trước kia cũng chưa bao giờ gặp tinh thần phân liệt nguy hiểm.

	Nhưng lần này thằng hề tư tưởng thực sự cùng bản thân của hắn tư tưởng khác biệt quá lớn, Bành Dịch Thần căn bản là không có cách thuyết phục chính mình đi dung hợp thằng hề tư tưởng, cho nên trạng thái của hắn bây giờ rất nguy hiểm.

	Làm Bành Dịch Thần tại Chicago trong tửu điếm, đem chính mình quan ròng rã sau 3 ngày.

	Nolan rốt cục tìm tới cửa, nhưng khi hắn nhìn thấy Bành Dịch Thần thời điểm, đều bị giật mình kêu lên.

	Bởi vì lúc ấy hắn tìm tới cửa lúc, Bành Dịch Thần vừa vặn ở vào thằng hề trong tư tưng.

	Bành Dịch Thần cùng Nolan nói mỗi một câu nói, đều có thể bốc lên Nolan nội tâm chỗ sâu nhất lửa giận cùng phẫn nộ.

	Thậm chí ngay cả Bành Dịch Thần nói chuyện ngữ điệu cùng nhìn người ánh mắt, đều để Nolan toàn thân không thoải mái.

	Cho dù Bành Dịch Thần lúc này căn bản không có trang điểm, trên mặt cũng không có "Cười to" vết sẹo, nhưng Nolan rõ ràng liền thấy một cái vô cùng nguy hiểm, thuần túy hắc ám, vô tận hỗn loạn thằng hề xuất hiện ở trước mặt mình.

	Cái này khiến cái này England quỷ tài đạo diễn cảm giác được chấn kinh.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này diễn viên, cũng là lần thứ nhất cảm giác một cái diễn viên có thể đem trong phim ảnh nhân vật, vô cùng chân thực đưa đến thế giới hiện thực bên trong tới.

	Bành Dịch Thần loại trạng thái này, thậm chí để hắn cảm thấy một loại chính mình có phải hay không xuyên qua đến Gotham City hoang đường cảm giác.

	Cho nên, làm Bành Dịch Thần biểu thị chính mình cần lại thích ứng một đoạn thời gian, thẳng đến hắn cảm thấy thời cơ thích hợp về sau, mới có thể chủ động liên hệ Nolan tiến hành quay chụp thời điểm, Nolan không có chút gì do dự sẽ đồng ý, bởi vì hắn minh bạch Bành Dịch Thần loại trạng thái này đến cỡ nào nguy hiểm, nhưng lại có bao nhiêu gặp trắc trở.

	Vì thế, Nolan trực tiếp điều chỉnh quay chụp kế hoạch, trước mang theo đoàn đội đến Hong Kong đập một tuần lễ ngoại cảnh, sau đó mới trở lại Chicago.

	Cùng lúc đó, Bành Dịch Thần cũng không có ở trong tửu điếm nhàn rỗi, hắn lật xem đại lượng triết học, tâm lý học, thần học thư tịch, ý đồ từ chỗ sâu nhất hiểu rõ thằng hề nhân vật này tư tưởng.

	Bởi vì thằng hề không có nhận qua bất luận cái gì ngoại cảnh kích thích, hắn chính là mình đi hướng hắc ám.

	Hắn nói tất cả liên quan tới chính mình vết sẹo cùng tuổi thơ cố sự, Bành Dịch Thần đều đã biết là chính hắn biên ra.

	Như vậy hắn tại sao muốn làm như thế?

	Vĩnh sinh!

	Trên thế giới này tất cả sinh mệnh đều không thể chạy trốn đầu đề.

	Vô luận ngươi cỡ nào thông minh, cỡ nào trí tuệ, cỡ nào quyền thế ngập trời, cỡ nào phú khả địch quốc, đều chạy không khỏi tử vong trói buộc.

	Thằng hề chính là một cái rất sớm đã phát hiện sợ hãi tử vong, đồng thời vừa hi vọng mượn nhờ một thứ gì đó thu hoạch được vĩnh sinh IQ cao tội phạm.

	Mà hắn thu hoạch được vĩnh sinh phương pháp, chính là triệt để xé rách thế gian giả nhân giả nghĩa cùng quy tắc, làm cho cả thế giới liền sẽ nguyên thủy nhất trạng thái.

	Đây chính là thằng hề truy cầu cùng bản thân cứu rỗi.

	Cho nên, hắn mới lần lượt hi vọng Batman giết hắn.

	Bởi vì hắn tin tưởng, Batman dạng này nhất kiên nhẫn chính nghĩa, nếu như đều có thể bị hắn dẫn dụ đạo sa đọa vực sâu, như vậy hắn "Hỗn loạn cùng hắc ám" Thiên quốc liền có thể chân chính tạo dựng lên.

	Mà hắn cũng sẽ trở thành "Hỗn loạn cùng hắc ám" Thần Chủ.

	Thằng hề không phải tên điên, hắn muốn trở thành thần mà thôi!

	Bành Dịch Thần lúc này, rốt cục có thể đem thằng hề tư tưởng, hoàn toàn khống chế tại tay mình trong nội tâm.

	Mà lúc này, hắn đã tại Chicago trong tửu điếm ngây người ròng rã 15 ngày không có đi ra ngoài một lần.

	Nhưng Bành Dịch Thần cũng cảm giác vô cùng hưng phấn, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, kỹ xảo của mình lại chậm rãi bắt đầu tăng lên, hắn đã mơ hồ đụng chạm đến diễn kỹ cảnh giới tối cao trần nhà, kém cỏi nhất một cơ hội, liền có thể đạt tới diễn kỹ đỉnh phong.

	Ngày 18 tháng 4, Bành Dịch Thần chính thức tiến tổ quay chụp, hắn không để cho đoàn làm phim thợ trang điểm cho hắn trang điểm, lần này hắn tự thân lên trận, đem thằng hề mặt mũi tràn đầy bạch sắc thuốc màu cùng khóe miệng khoa trương, dữ tợn vết sẹo, vẽ sinh động như thật, lại thêm trên đầu của hắn lục sắc tóc giả, một cái rất sống động thằng hề, liền xuất hiện ở phòng hóa trang trong gương.

	Làm Bành Dịch Thần hóa trang xong, bắt đầu mỉm cười thời điểm, thậm chí liền ngay cả thợ trang điểm cũng không dám cùng hắn ở tại trong một cái phòng.

	Bởi vì thợ trang điểm bản năng cảm thấy một loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trước mắt nam nhân xoá bỏ cảm giác,

	Bành Dịch Thần khai mạc về sau, trận đầu hí chính là một đoạn độ khó siêu cao phần diễn.

	Tại một đoạn này hí bên trong, hắn vai trò thằng hề ngụy trang thành tử thi, bị tiểu đệ của mình nhấc cho người da đen bang lão đại, sau đó thừa dịp bất ngờ, đem cái này hắc bang lão đại giết chết.

	Tại đoạn hí bên trong, thằng hề đem lần thứ nhất giải thích chính mình khóe miệng vết sẹo lai lịch, mà lại nói ra một câu kia "Làm gì nghiêm túc như thế" kinh điển lời kịch.

	Làm Bành Dịch Thần tại ống kính trước, dùng chủy thủ chống đỡ lấy người da đen kia diễn viên thời điểm, hiện trường tất cả mọi người tưởng tượng, hắn mỗi một khắc đều có thể trực tiếp đem người trước mặt giết chết.

	Mà khi Bành Dịch Thần bắt đầu nói lên thằng hề vết sẹo lai lịch lúc, mỗi người cũng cảm giác mình trên thân một lớp da gà dựng lên, kia là động vật cảm thấy thiên địch lúc, hoảng sợ phía dưới thiên nhiên phản ứng.

	Bành Dịch Thần đang nói một đoạn này lời kịch thời điểm, hắn nguyên bản mang theo New York giọng tiếng Anh, đột nhiên biến thành một loại không hiểu thấu khẩu âm, mỗi một lần nói ra một cái từ thời điểm, hắn đều trở về âm cuối chỗ mang lên một loại "Từng tia từng tia" thanh âm, thật giống như có một cái rắn độc ngay tại thổ tín đồng dạng.

	Khi hắn quay chụp xong đoạn này ống kính về sau, toàn bộ đoàn làm phim người đều không còn dám nói chuyện cùng hắn.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần biết mình hiện tại có thể khống chế lại "Thằng hề" tư tưởng, nhưng người khác cũng không biết.

	Rất nhiều nữ tính người làm việc, thậm chí không dám nhìn ánh mắt của hắn, sợ sau một khắc liền bị hắn đoạt hồn nhiếp phách đồng dạng.

	Nolan đứng tại quay chụp thiết bị giám sát bên cạnh, mặc dù đối vừa mới cảnh kịch này phi thường hài lòng, nhưng trong lòng hắn lại như cũ có chút lo lắng bất an.

	Hắn phi thường lo lắng, bởi vì Bành Dịch Thần loại trạng thái này thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Tại vừa mới kia đoạn biểu diễn bên trong, Bành Dịch Thần ngoại trừ khiến người sợ hãi biểu tượng bên ngoài, tại trong ánh mắt, mang tới một loại cuồng nhiệt cùng thành kính.

	Đây là Nolan tại chính mình kịch bản bên trong, đều chưa từng có thể hiện qua đồ vật.

	Tại Nolan nguyên bản tưởng tượng bên trong, thằng hề chỉ là một cái ký hiệu hóa nhân vật, hắn liền đại biểu cho hắc ám, hỗn loạn cùng không trật tự.

	Cho nên, thằng hề vốn nên nên trên thế giới này không có khả năng tồn tại một loại người, bởi vì hắn tại bị Nolan sáng tạo ra thời điểm, chính là không hoàn chỉnh, không trọn vẹn.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại bù đắp thằng hề trên người không trọn vẹn, để nhân vật này không còn chỉ là một cái ký hiệu.

	Bành Dịch Thần giao phó chính thằng hề tư tưởng, nhân sinh của mình, chính mình truy cầu, thậm chí thế giới quan của bản thân.

	Hắn để nhân vật này biến thành một cái chân thực khả năng tồn tại nhân vật.

	Nhưng một cái ký hiệu thức nhân vật, một khi biến thành trong hiện thực chân nhân, kia trong đó cực đoan cùng kinh khủng, liền so chính Nolan thiết kế ra được thằng hề, càng thêm cực đoan cùng kinh khủng.

	Nolan không biết Bành Dịch Thần hiện tại phải chăng có thể khống chế lại chính mình nội tâm "Thằng hề", bởi vì một khi thằng hề thật trên người Bành Dịch Thần sống lại, vậy hắn nguy hại cần phải so điện ảnh cùng manga bên trong cường đại gấp một vạn lần.

	Bởi vì Bành Dịch Thần hiện tại bản thân liền là toàn thế giới điện ảnh vòng bên trong, có quyền thế nhất cùng người giàu có nhất một trong, nếu như hắn biến thành "Thằng hề", như vậy thế giới này đem biến thành cái dạng gì, kia thật chỉ có Thượng Đế mới biết!Hồi 599: Nolan lo lắng

	Bành Dịch Thần năm nay mặc dù vừa mới ba mươi tuổi, nhưng bởi vì có kịch bản thế giới trợ giúp, hắn kỳ thật đã sớm có thể ở trong lòng tạo nên ra bản thân cần biểu diễn vai trò.

	Nhưng bởi vì hắn tại kịch bản thế giới, thường thường có thời gian dài, có thể đem những nhân vật này ký ức, nhân sinh, tính cách tất cả đều dung hợp đến trí nhớ của mình cùng tính cách ở trong.

	Bởi vậy, hắn trước kia cũng chưa bao giờ gặp tinh thần phân liệt nguy hiểm.

	Nhưng lần này thằng hề tư tưởng thực sự cùng bản thân của hắn tư tưởng khác biệt quá lớn, Bành Dịch Thần căn bản