Hồi 597: Sau cùng mỉm cười

	Prevet đại lâu tầng cao nhất bên trên.

	Thằng hề ép trên người Batman , chờ đợi lấy chờ mong đã lâu pháo hoa.

	Đáng tiếc đường sông bên trên vô cùng yên tĩnh, hai chiếc tàu thuỷ không có bất kỳ cái gì bạo tạc dấu hiệu.

	Hắn thất vọng vô cùng liếm liếm bờ môi của mình cùng vết sẹo trên mặt, thật giống như một cái đã mất đi bánh kẹo hài tử, ủy khuất mà nhìn xem trong lòng sông hai chiếc phà.

	Batman thở nhẹ nhõm một cái thật dài, đối thằng hề lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chứng minh cái gì? Mỗi người ở sâu trong nội tâm đều giống như ngươi xấu xí sao? Đáng tiếc ngươi tính sai, ngươi mới là nhất cô độc người kia!"

	Thằng hề nhìn xem hai chiếc tàu thuỷ, âm lãnh ánh mắt đủ để đông kết trên đời hết thảy đồ vật, hắn nhìn xem phương xa, tự lẩm bẩm: "Bây giờ cái này thế đạo, thật sự là ai cũng không đáng tin cậy, cái gì đều phải chính mình đến, đúng hay không? Cũng là không sao, ta có hai tay chuẩn bị!"

	Nói, thằng hề lấy ra một cái vô hạn dẫn bạo khí, mở ra phía trên bảo hiểm chốt mở.

	Hắn bất đắc dĩ đối Batman nói: "Thế giới này thật sự là quá giả nhân giả nghĩa, nói đến giả nhân giả nghĩa, ngươi biết trên mặt ta những này sẹo là thế nào tới sao?"

	Batman lạnh lùng trả lời: "Không biết, nhưng ta biết ngươi trên mặt chẳng mấy chốc sẽ thêm ra mấy đạo sẹo!"

	Nói xong, Batman thừa dịp thằng hề muốn đi nhấn cái kia dẫn bạo khí cơ hội, đem cánh tay trên khải giáp cơ quan mở ra, bắn ra ba cái phi tiêu, hướng phía thằng hề đầu bay đi.

	Thằng hề vô ý thức né một chút, trực tiếp bị Batman lật tung đến phía bên ngoài cửa sổ, từ mười mấy tầng cao lâu té xuống.

	Hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, mặt mũi tràn đầy làm càn cười lớn, hướng dưới lầu quẳng đi, giống như bị Batman giết chết chính là hắn trong cuộc đời lớn nhất thành tựu cùng hài lòng nhất sự tình.

	Thằng hề điên cuồng mà vui sướng tiếng cười, tại Gotham City trong bầu trời đêm quanh quẩn.

	Batman nhưng không có để tâm hắn nghĩ được chuyện, trực tiếp dùng chính mình bắn ra dây thừng đem thằng hề cột vào cao lầu giữa không trung, không có tùy ý hắn quẳng thành bánh thịt.

	Rất nhanh, Batman liền đem thằng hề dùng dây thừng kéo đi lên, nhìn xem treo ngược ở trước mặt mình cái tên điên này, hắn thật lâu nói không ra lời.

	Thằng hề bị treo y nguyên mang theo mặt mũi tràn đầy vui sướng mỉm cười, ngoại trừ vừa mới hắn không chết thành, sự tình khác hắn đều phi thường hài lòng.

	Thằng hề nhìn trước mắt Batman, thật giống như nhìn xem người yêu của mình, dùng vô cùng cuồng nhiệt khẩu khí đối hắn nói:

	"A, ngươi nha ngươi nha! Ngươi chính là không nỡ để cho ta chết, đúng không?

	Sự tình chính là như vậy, mặc kệ ta làm chuyện gì, ngươi cũng sẽ không dao động! Ngươi chính là loại kia vĩnh viễn sẽ không sa đọa, sẽ không trầm luân người, đúng không?

	Hả?

	Cho nên, ngươi sẽ không giết ta. . . Là bởi vì ngươi có một loại tự cho là đúng tinh thần trọng nghĩa!

	Mà ta cũng sẽ không giết ngươi. . . Bởi vì ngươi thật sự là chơi thật vui!

	Ta đoán, hai người chúng ta mệnh trung chú định muốn như vậy lẫn nhau tranh đấu cả một đời!"

	Batman căn bản không ăn hắn một bộ này, cả giận nói: "Ngươi ngay tại bệnh viện tâm thần nhốt cả đời đi!"

	Thằng hề cũng không thèm để ý thái độ của hắn, vuốt vuốt chính mình treo lủng lẳng lấy mái tóc màu xanh lục, nhả rãnh nói: "Kia hai ta có thể ở một căn phòng. Ngươi nhìn, thành thị này tên điên càng ngày càng nhiều. . . Tương lai luôn có hai người điên hợp ở một gian vào cái ngày đó!"

	Batman phản bác: "Tòa thành thị này vừa cho ngươi phô bày, nơi này có vô số tin tưởng quang minh người."

	Thằng hề vẫy tay, tràn ngập tự tin cười nói "Nhưng chờ bọn hắn trụ cột tinh thần sụp đổ, liền sẽ không hữu tâm hướng quang minh người. Chờ bọn hắn tận mắt nhìn đến Harvey Dent bộ dáng bây giờ, còn có hắn những cái kia "Anh hùng sự tích", bọn hắn liền sẽ triệt để sụp đổ.

	Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ đem tranh đoạt "Gotham City linh hồn" đấu tranh, hoàn toàn ký thác vào cùng ngươi quyền đấm cước đá lên đi?

	Làm sao có thể?

	Mỗi người đều cần một tấm vương bài, át chủ bài của ta chính là Harvey!"

	Batman tức giận chất vấn: "Ngươi đem hắn ra sao?"

	Thằng hề như là hoàn thành một kiện tác phẩm nghệ thuật nghệ thuật gia, dùng vô cùng tự đắc giọng điệu nói: "Ta đem Gotham City cao cao tại thượng Quang Minh kỵ sĩ. . . Hạ thấp hai chúng ta loại này quái thai cấp độ. Chính là loại kia nhận không ra người cấp độ. Điểm này cũng không khó, tựa như tất cả mọi người biết đến như thế, "Điên cuồng" thứ này, liền tốt giống như Gravity, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, mọi người liền sẽ chính mình biên điên cuồng."

	Nói xong, thằng hề vô cùng làm càn, tiếng cười thê lương lần nữa vang vọng toàn bộ Gotham City.

	Hắn là đắc ý như vậy, bởi vì hắn biết, đành phải Harvey biến thành "Two-Face", cho dù mình bị bắt, Gotham City y nguyên sẽ lâm vào điên cuồng cùng hỗn loạn.

	Hắn liền vẫn là người thắng cuối cùng!

	Batman nghe lời này, thật nhanh biến mất trong bóng đêm, đem treo ngược ở giữa không trung thằng hề, giao cho vừa mới đuổi tới đặc công xử lý.

	. . .

	Năm mươi hai hào đường phố số 250, Rachel bị tạc chết kiến trúc bên trong.

	Đã từng nhà kho, bây giờ chỉ còn lại có đổ nát thê lương.

	"Two-Face" Harvey, dùng thương đè vào Gordon thê tử Barbara trên đầu, Barbara trong lồng ngực, còn có Gordon hai đứa bé.

	Gordon đi vào toà này phế tích, tại mái nhà thấy được chính mình vợ con, còn có phía sau bọn họ Harvey.

	"Harvey! Ta đến rồi!" Gordon mang theo áy náy cùng lo lắng nói.

	Harvey lạnh lùng nhìn xem hắn, đột nhiên xông đi lên, một đấm đem hắn nện vào trên mặt đất.

	"Gordon, là ngươi người tiếp đi Rachel, đem nàng giao cho người của xã hội đen, bọn hắn mang nàng tới chỗ này, ở chỗ này nổ chết nàng." Harvey mang theo tuyệt vọng cùng phẫn nộ ngữ khí, nói với Harvey.

	Harvey hối hận nói: "Ta biết, lúc ấy ta cũng ở nơi này. Ta muốn cứu nàng, có thể cuối cùng vẫn là thất bại!"

	Harvey cả giận nói: "Không đúng, ngươi rõ ràng có thể cứu nàng. Nếu như ngươi sớm một chút nghe lời của ta, nếu như ngươi có thể đứng ra tới thu thập tham ô mục nát nhân viên cảnh sát, mà không phải đi vậy cái kia cái ma quỷ hợp tác, liền liền có thể cứu nàng!"

	Gordon nằm trên mặt đất, lớn tiếng giải thích: "Ta là nghĩ trước đả kích hắc bang!"

	Harvey tức giận trả lời: "Nếu như ngươi biết ta đã mất đi cái gì, ngươi liền quyết không dám thay mình tội ác giải thích."

	Nói đến đây, Harvey đi hướng Gordon người nhà, vừa đi, một bên lạnh lùng nói: "Làm ngươi biết mình yêu nhất người liền phải chết, ngươi có thể hay không nói cho nàng không có việc gì, hết thảy đều rất tốt? Nếu như không có, vậy ngươi lập tức liền muốn cảm nhận được, Gordon. Sau đó, ngươi liền có thể nhìn ta chằm chằm con mắt, nói cho ta ngươi "Rất xin lỗi"!"

	Nói xong, Harvey đem họng súng chỉ hướng Gordon thê tử.

	Gordon hoảng sợ nói: "Ngươi không thể thương tổn người nhà của ta!"

	Harvey cười lạnh nói: "Đương nhiên sẽ không, ta chỉ giết chết ngươi yêu nhất người kia."

	Sau đó, hắn dùng thương đè vào Barbara trên huyệt thái dương, chất vấn: "Ngươi yêu nhất chính là ngươi lão bà sao?"

	Barbara bị dọa đến run rẩy lên.

	Harvey lại đem thương đối Gordon nhi tử.

	Gordon tuyệt vọng gào thét: "Bỏ súng xuống, Harvey! Harvey, để súng xuống! Ta van ngươi, Harvey, van ngươi! Đủ rồi, mẹ nhà hắn! Ngươi có thể hay không không dùng thương chỉ vào người của ta cả nhà?"

	Harvey cười lạnh nói: "Xem ra ngươi càng yêu con của ngươi, lần này có thí sinh!"

	Nói xong, Harvey lôi kéo Gordon tiểu nhi tử, đi qua một bên, đem họng súng đè vào tiểu nam hài trên đầu.

	Barbara dọa đến hô lớn: "Đừng a! Gordon, nhanh ngăn lại hắn!"

	Gordon giận dữ hét: "Harvey! Thật xin lỗi! Có chuyện đều là lỗi của ta! Van cầu ngươi chớ làm tổn thương con của ta!"

	Đúng lúc này, lâu bên ngoài đột nhiên truyền đến vô số chó nghiệp vụ tiếng kêu, còn có còi cảnh sát thanh âm.

	Harvey nhìn xem Gordon chất vấn: "Ngươi đem thủ hạ người mang đến?"

	Gordon giải thích nói: "Bọn hắn chỉ biết là nơi này có biến. Nhưng không biết ngươi tồn tại, bọn hắn chỉ là ở bên ngoài bố trí một đạo phòng tuyến, không khiến người ta ra ngoài mà thôi."

	Harvey thê lương cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy ta muốn chạy chạy sao? Đây hết thảy căn bản là không có cách trốn tránh!"

	Nói, Harvey đem họng súng nhắm ngay Gordon nhi tử.

	Ngay tại Harvey chuẩn bị quăng lên tiền xu thời điểm, một cái bóng đen đột nhiên xuất hiện tại hắn đối diện.

	Batman thanh âm trầm thấp truyền đến: : "Ngươi không có khả năng thật muốn tổn thương một đứa bé trai, Harvey!"

	Harvey nhìn xem Batman, phẫn nộ quát: "Điều này cùng ta có muốn hay không không quan hệ, ta quan tâm là công bằng không công bằng!

	Ngươi luôn luôn cho là chúng ta có thể tại trong loạn thế trở thành nhân vật anh hùng? Ngươi sai! Thế giới này rất tàn khốc, một cái tàn khốc thế giới bên trong, duy nhất đạo đức. . . Chính là vận khí! Không có chút nào thiên vị, không có thành kiến, vĩnh viễn công bằng! Con của hắn giống như Rachel, đều có sinh tồn cơ hội, một nửa đối một nửa."

	Batman tức giận phản bác: "Rachel chết không phải là bởi vì tỉ lệ, chúng ta mạo hiểm đi cứu nàng, ba người chúng ta người cùng một chỗ!"

	Harvey tuyệt vọng chất vấn: "Như vậy vì cái gì cuối cùng chỉ có ta đã mất đi hết thảy?"

	Batman muốn nói "Ta cũng đã mất đi Rachel", nhưng hắn không cách nào thật nói ra miệng, cuối cùng chỉ có thể nhẹ nói: "Mất đi hết thảy không chỉ là ngươi!"

	Harvey điên cuồng nói: "Thằng hề cuối cùng tổn thương chính là ta!"

	Batman trả lời: "Bởi vì ngươi là trong chúng ta nhất có tinh thần trọng nghĩa, hắn chính là muốn dùng cái này chứng minh, cho dù giống như ngươi chính nghĩa anh hùng, cũng sẽ đi hướng sa đọa!"

	Harvey mang theo một tia áy náy, tuyệt vọng nói: "Sự thật chứng minh, hắn là đúng!"

	Batman khuyên nhủ: "Chỉ có một mình ngươi trên tay có thương, Harvey! Ba người chúng ta cái này vì Rachel chết phụ trách người mới đáng chết!"

	Harvey cười lạnh nói: "Rất công bằng! Từ ngươi tới trước!"

	Nói xong, hắn quăng lên tiền xu, lần này là mặt sau hướng lên trên.

	Sau một khắc, Harvey hướng phía Batman bụng nhìn một thương, Batman hét lên rồi ngã gục, giống như triệt để đã mất đi hô hấp.

	Sau đó, Harvey lạnh lùng nói: "Đến phiên ta!"

	Hắn trước đem họng súng nhắm ngay đầu của mình, sau đó lại một lần quăng lên tiền xu, lần này là chính diện hướng lên trên, hắn đem họng súng từ trên đầu của mình dời xuống tới, chỉ hướng Gordon nhi tử.

	Gordon khẩn cầu nói: "Harvey, ngươi nói đúng, Rachel chết, sai lầm tại ta! Xin đừng để cho ta hài tử gánh tội thay! Muốn trừng phạt, liền trừng phạt ta đi!"

	Harvey lạnh lùng nói: "Ngươi lập tức liền sẽ thu được trừng phạt!"

	Nói xong, Harvey đem súng lục ổ quay phóng châm đè xuống, để súng ngắn ở vào tùy thời có thể lấy kích phát trạng thái.

	Hắn nhìn xem Gordon, mang theo cuối cùng một tia nhân tính nói: "Nói cho con của ngươi, hắn không có việc gì, nói láo đi! Tựa như ta làm qua như thế!"

	Gordon khóc nhìn xem con của mình, run rẩy nói: "Hài tử, không có việc gì!"

	Sau đó, Harvey đưa trong tay tiền xu vứt ra bắt đầu, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tiền xu một sát na, vừa vặn giống đã chết đi Batman, đột nhiên đánh tới, mang theo Harvey cùng trong ngực hắn nam hài, vọt tới tầng lầu bên ngoài.

	Harvey trực tiếp từ mái nhà té xuống.

	Batman một cái tay nắm lấy Gordon nhi tử, một cái tay khó khăn trèo đang vỡ tan tầng lầu trần trụi ra cốt thép bên trên.

	Gordon vội vàng chạy tới, hiện đem nhi tử kéo đi lên, còn không đợi hắn đi kéo Batman, Batman cũng bởi vì nhịn không được thân thể của mình, té xuống.

	Hắn thành công từ 4,5 tầng cao mái nhà rắn rắn chắc chắc ngã ở trên mặt đất.

	Gordon lập tức từ phía trên chạy xuống tới, nhẹ nhàng ôm lấy đầu của hắn, xem xét hắn tình huống.

	Còn tốt lại trên thân áo giáp bảo hộ, Batman mặc dù bị thương, nhưng vẫn là chậm rãi bò lên.

	Gordon nhìn xem hắn, vô cùng cảm kích nói: "Cám ơn ngươi!"

	Batman trả lời: "Ngươi không cần cám ơn ta!"

	Gordon cảm khái nói: "Ta hẳn là cám ơn ngươi!"

	Hắn nhìn sang một bên đã ngã chết Harvey, tuyệt vọng nói: "Thằng hề vẫn là thắng. Harvey khổ tâm đả kích phạm tội, còn có vì đó phấn đấu hết thảy, hiện tại cũng tan thành mây khói.

	Chúng ta trọng chấn thành thị trật tự cùng chính nghĩa cơ hội, cũng đều đem theo Harvey thân bại danh liệt, mà không còn sót lại chút gì. Chúng ta đem tất cả hi vọng đều ký thác ở trên người hắn. Thằng hề lại đem một người tốt, sinh sinh vặn vẹo thành một cái ác ôn! Mọi người sẽ mất đi tất cả hi vọng!"

	Batman cãi lại nói: "Bọn hắn sẽ không mất đi hi vọng! Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết, hắn làm cái gì!"

	Gordon cả giận nói: "Hắn giết chết năm người, trong đó còn có hai cái là cảnh sát, loại chuyện này căn bản không gạt được!"

	Batman thở hổn hển, nói: "Xác thực không gạt được. Nhưng là cũng không thể để thằng hề đạt được."

	Hắn đi đến Harvey trước mặt, nhẹ nhàng đem hắn y nguyên bình thường kia nửa bên mặt lộ ra.

	Batman nỉ non nói: "Gotham City cần chân chính anh hùng!"

	Gordon đã đoán được hắn muốn làm gì, ngăn cản nói: "Không được, không thể dạng này!"

	Batman nhưng không có để ý tới, tiếp tục nói: "Hoặc là vì trở thành anh hùng mà chết, hoặc là còn sống nhìn chính mình biến thành ác ma! Tất cả chịu tội đều để ta tới khiêng đi. Bởi vì ta không giống Harvey, ta không phải anh hùng. Là ta giết những người kia, dù sao tại thị dân trong lòng, ta luôn luôn như thế."

	Gordon lớn tiếng cự tuyệt nói: "Không được, tuyệt đối không được, những này không phải ngươi làm!"

	Batman nhìn xem Gordon, dùng hết sau cùng khí lực nói: "Vì Gotham City, ta có thể là bất luận một loại nào người. Gọi cảnh sát theo đuổi bắt đi!"

	Gordon nhìn xem Batman, cuối cùng mang theo mặt mũi tràn đầy cay đắng cùng thương cảm, cho phế tích cảnh sát bên ngoài đả thông điện thoại.

	. . .

	Harvey lễ truy điệu bên trên, Gordon trên bục giảng đọc lấy điếu văn.

	"Hắn là một vị anh hùng, có lẽ chúng ta không xứng có loại này anh hùng, nhưng chúng ta xác thực cần loại này anh hùng. Hắn tựa như một hất lên lấp lánh khôi giáp kỵ sĩ, hắn tinh thần vĩnh viễn thủ hộ lấy tòa thành thị này. . ."

	Tại Gordon đọc lấy những này điếu văn thời điểm, hắn bên trong lại nghĩ đến chính mình cùng Batman nói qua cuối cùng một đoạn đối thoại.

	"Các ngươi sẽ đuổi bắt ta, khiển trách ta, thả chó theo đuổi ta; bởi vì đây chính là chuyện phải làm.

	Bởi vì!

	Một số thời khắc, chân tướng không phải quá tốt;

	Một số thời khắc, mọi người có quyền đạt được càng thật tốt hơn đồ vật;

	Một số thời khắc, mọi người tín niệm nhất định phải lấy hồi báo!"

	Gordon cũng nhớ tới nhi tử vấn đề: "Ba ba, Batman vì sao phải trốn chạy?"

	Gordon thương cảm giải thích nói: "Bởi vì chúng ta không thể không bắt hắn!"

	Nhi tử nghi ngờ nói: "Có thể hắn không làm sai cái gì? !"

	Gordon nhìn xem Batman bóng lưng, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nỉ non nói:

	"Bởi vì Gotham City hẳn là có hắn dạng này anh hùng, nhưng bây giờ mọi người không cần hắn. Cho nên chúng ta muốn đuổi bắt hắn, bởi vì chỉ có hắn có thể tiếp nhận đây hết thảy, bởi vì hắn không phải đứng đầu trong suy nghĩ loại kia quang minh vĩ ngạn anh hùng. Hắn là trong đêm tối lặng yên không tiếng động thành thị vệ sĩ, thời khắc cảnh giác thành thị Thủ hộ giả.

	Hắn là trong đêm tối kỵ sĩ!"

	. . .

	Gotham City bệnh viện tâm thần bên trong.

	Thằng hề nghe được Batman giết người tin tức, lạnh lùng lộ ra một cái thần bí mỉm cười!

	Tựa như trên thế giới này vĩnh viễn tồn tại quang minh cùng chính nghĩa, thằng hề đại biểu hỗn loạn cùng hắc ám cũng đem vĩnh viễn không biến mất!Hồi 597: Sau cùng mỉm cười

	Prevet đại lâu tầng cao nhất bên trên.

	Thằng hề ép trên người Batman , chờ đợi lấy chờ mong đã lâu pháo hoa.

	Đáng tiếc đường sông bên trên vô cùng yên tĩnh, hai chiếc tàu thu