Hồi 577: Thành công nhất Oscar

	"Kia là đời ta nguy hiểm nhất một lần nếm thử, ta rút lui, cho nên năm đó ta không có lấy đến Oscar tiểu kim nhân, kỳ thật ta biết, chỉ cần ta đi lên phía trước một bước, liền nhất định có thể cầm tới tất cả có thể cầm tới vinh dự. . ."

	Bành Dịch Thần thẳng đến chuẩn bị rời đi Oscar khánh công party thời điểm, như cũ tại trong đầu hồi tưởng đến Nicholson câu nói này.

	Khi hắn đi ra party hiện trường, cổng chính là truyền thông phỏng vấn ở giữa.

	Ở chỗ này, Oscar lấy được thưởng người, trao giải khách quý, ký giả truyền thông chờ Hollywood trung tâm các nhân vật, đều ở nơi này lẫn nhau đi lại, chụp ảnh, vấn đáp, nói chuyện phiếm.

	Tại ABC chuyên dụng phỏng vấn trước sân khấu, không ngừng có giơ tiểu kim nhân lấy được thưởng người đi qua phối hợp phóng viên chụp ảnh, phỏng vấn.

	Chói mắt lấp lánh tại toàn bộ khu vực bên trong, liên miên không ngừng mà chớp động lên.

	Năm nay Oscar bên trên,  « Predestination » cố nhiên được cho hoành tảo thiên quân, nhưng nó cũng không có lũng đoạn tất cả giải thưởng.

	Dù sao như là tốt nhất phim điện ảnh cùng tốt nhất nam diễn viên dạng này thưởng lớn, liền không có bị bọn hắn lấy đi.

	Mà Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Warner Pictures hai cái công ty này, tại năm nay Oscar bên trên, hết thảy có 3 bộ phim tiến vào đề danh, cuối cùng cầm xuống11 hạng thưởng lớn, mặc dù không phải một bộ phim cầm xuống, nhưng cũng là hoàn toàn xứng đáng lớn nhất bên thắng!

	Đương nhiên, nhất lấp lánh tự nhiên là tập WarnerMedia ban giám đốc chủ tịch, Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng tài, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất bản gốc biên kịch. . . Ngang phần vào một thân truyền kỳ đạo diễn Bành Dịch Thần, tự nhiên tại vừa xuất hiện thời điểm, liền bị các phóng viên ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây.

	Phải biết, bây giờ các phóng viên muốn ngắt thăm cái này đại minh tinh, đây chính là phi thường khó khăn một sự kiện.

	Nếu như không thừa cơ hội này, hảo hảo bắt lấy Bành Dịch Thần, để hắn nhiều trả lời mấy vấn đề, những ký giả này làm sao có thể thả hắn đi.

	Bị phóng viên đẩy ra ngoại vi Vu Tĩnh, cũng chỉ có thể nhìn qua ô ương ô ương phóng viên cảm thán, sau đó tay cầm Bành Dịch Thần hai cái tiểu kim nhân ngồi trước đến trên xe đi.

	Lúc này  « Boston thời báo » một vị mập mạp nam phóng viên đối Bành Dịch Thần vượt lên trước lớn tiếng hỏi: "Bành đạo diễn, liên quan tới ngươi không được tuyển năm nay Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng, ngươi thấy thế nào? Cái này tựa như là ngươi lần thứ hai đề danh cái này giải thưởng, lại đều không có lấy đến tiểu kim nhân, ngươi cho rằng đây là kỹ xảo của mình vấn đề sao?"

	Vấn đề này xách vô cùng sắc bén, hiện trường các phóng viên đều giơ lên cao cao trong tay mình máy ghi âm tài cùng nhau đưa gần một chút, đó là cái vấn đề mấu chốt!

	"Ha ha, ta đương nhiên càng hi vọng có thể cầm tới tốt nhất nam diễn viên thưởng, đây là tất cả nam diễn viên mộng tưởng, không có cái gì tốt né tránh. Nhưng. . ." Bành Dịch Thần rất nhẹ nhàng mà đối với các phóng viên tiếp tục nói: "Nhưng các ngươi biết Daniel là cái kỳ tích, biểu diễn của hắn xác thực được xưng tụng vĩ đại, cho nên hắn xứng với cái kia Ảnh Đế tiểu kim nhân, ta chỉ có thể tiếp nhận nỗi tiếc nuối này. Bất quá phải biết, ta còn rất trẻ, ta sẽ không buông bỏ, thẳng đến ta cầm tới Oscar Ảnh Đế tiểu kim nhân mới thôi."

	Các phóng viên nhao nhao gật đầu, tại đầu óc của bọn hắn bên trong, đã nghĩ ra mấy cái tin tức tiêu đề:

	"Bành Dịch Thần xưng Daniel là vĩ đại diễn viên!"

	"Bành Dịch Thần xưng chính mình một ngày nào đó có thể cầm tới Oscar Ảnh Đế!"

	. . .

	Lúc này  « Los Angeles thời báo » phóng viên lập tức xen vào hỏi: "Vậy ngươi cho là mình lúc nào sẽ cầm tới Ảnh Đế? « Three Billboards » có cơ hội không?"

	"Ha ha, hoàn toàn có cơ hội!" Bành Dịch Thần cười trả lời: "Nhưng là ta cho rằng « Three Billboards » cho phần lớn là thuộc về thê tử của ta Vu Tĩnh điện ảnh, nàng là bộ phim này lấp lánh nhất nhân vật . Còn ta, càng có thể có thể là tại một bộ khác trong phim ảnh, có càng nhiều phát huy không gian đi!"

	"Bành đạo diễn, xin hỏi ngài nói bộ này càng có phát huy điện ảnh tên gọi là gì? Bộ phim này hẳn là còn không có chính thức công bố qua a?" Các phóng viên nghe Bành Dịch Thần lời nói, ngay cả điên cuồng chuẩn hỏi.

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Đến nỗi là cái gì điện ảnh, ta không thể trả lời. Ta chỉ có thể nói, kia là một bộ tai nạn trên không điện ảnh! Mà lại ta cảm giác, sang năm Oscar bên trên, ta muốn cạnh tranh khả năng không chỉ là tốt nhất nhân vật nam chính, hẳn là còn có tốt nhất vai nam phụ!"

	Các phóng viên không nghĩ tới hôm nay Bành Dịch Thần phối hợp như vậy, vậy mà bộc ra hai bộ còn chưa công bố điện ảnh.

	Một bộ hắn cho rằng có thể giúp hắn xung kích tốt nhất nam diễn viên, còn có một bộ hắn muốn xung kích tốt nhất vai nam phụ.

	Cái này chẳng phải là nói, Bành Dịch Thần muốn biểu diễn một bộ phim vai nam phụ.

	Toàn thế giới có cái nào bộ phim như thế hàng hiệu, có thể mời Bành Dịch Thần đi diễn vai nam phụ.

	Các phóng viên lúc này lòng hiếu kỳ cơ hồ muốn bạo rạp.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần dù sao cũng là Bành Dịch Thần, hắn không có khả năng không có tận cùng phối hợp truyền thông, cho nên đang trả lời vấn đề này về sau, hắn ngay tại bảo tiêu cùng nhân viên công tác trợ giúp dưới, xông ra phóng viên vòng vây, ngồi xuống trên xe của mình.

	Vu Tĩnh lúc này đã ngồi trên xe đã lâu, nàng nhìn xem chật vật trốn bên trên ô tô trượng phu, cười nói: "Ngươi hôm nay tâm tình xem ra thật phi thường tốt, vậy mà nguyện ý phối hợp phóng viên đặt câu hỏi."

	Bành Dịch Thần cười cười, trả lời: "Người luôn luôn muốn lớn lên mà!"

	Vu Tĩnh cười ha hả.

	Ô tô mang theo hai người nghênh ngang rời đi.

	. . .

	Hai người không có tại Los Angeles dừng lại, đêm đó an vị lên máy bay, chạy tới Boston.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hai cái liền đã đứng tại bọn hắn tại Boston mua sắm trang viên hài nhi trong phòng.

	Manh Manh lúc này còn không có tỉnh, nằm tại chính mình cái nôi bên trong, ngủ được vô cùng thơm ngọt.

	Trong phòng của nàng, lúc này lại nhiều hai tôn vàng óng ánh cúp, hết thảy 7 tòa cúp đem cái này đáng yêu tiểu thiên sứ, tôn lên như thế mộng ảo.

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần sau đó liền trở lại phòng ngủ của mình ngủ bù đi.

	Liền tại bọn hắn lúc ngủ, toàn thế giới truyền thông chân chính điên cuồng đưa tin cái này liên quan tới 85 giới Oscar các loại tin tức.

	Trong đó nhất lấp lánh, cũng là thụ nhất đám mê điện ảnh chú mục, dĩ nhiên chính là Bành Dịch Thần leo lên sân khấu, cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất thưởng một khắc này.

	 « Predestination » đoàn làm phim các thành viên, tay cầm 8 tòa Oscar cúp, đứng tại 85 giới Oscar bối cảnh tấm trước, chiếu một tấm ảnh gia đình, trở thành thế giới các tạp chí lớn trang đầu đầu đề trang bìa chiếu.

	Tất cả tiêu đề đều viết:

	"Lấy được thưởng nhiều nhất phim khoa học viễn tưởng  « Predestination », lấy được 8 hạng Oscar thưởng lớn!"

	Năm nay Oscar kết quả sau cùng cũng không có quá lớn tranh luận, nhưng có thể nói chủ đề lại rất nhiều.

	Tỉ như Daniel Ảnh Đế thực chí danh quy, nhưng Bành Dịch Thần cầm thưởng có phải hay không càng khiến người ta chờ mong đâu!

	Lại tỉ như: Số mệnh chi địch  « Predestination » cùng  « Cuộc đời của Pi », cuối cùng tại giải thưởng về số lượng,  « Predestination » xong bạo  « Life of Pi », nhưng ở cuối cùng tốt nhất phim điện ảnh thưởng lớn bên trên,  « Life of Pi » nhưng lại nhổ đến thứ nhất!

	Cái này hai bộ điện ảnh ở giữa "Tương ái tương sát" cố sự, đã đầy đủ các phóng viên giảng bên trên ba ngày ba đêm đều giảng không hết.

	"Khoa huyễn , biên giới người, danh nhân đường đạo diễn "

	Cái này ba cái từ, được bầu thành thứ 85 giới Oscar từ mấu chốt.

	Đương nhiên tại tiệc tối chủ sự phương cùng trực tiếp thương ABC xem ra, còn có "Cao thu xem" .

	Cùng giải quả cầu vàng tìm đường chết khác biệt, Oscar tỉ lệ người xem đã chứng minh bọn hắn "Sáng suốt" !

	Căn cứ Bắc Mỹ nhất quyền uy phe thứ ba thống kê cơ cấu —— Nelson thống kê, năm nay Oscar lễ trao giải, bình quân có 4420 vạn toàn mỹ người xem xem.

	Toàn thế giới tổng cộng có 1 2.35 ức người xem năm nay Oscar lễ trao giải.

	Hai cái này số lượng, đều để năm nay Oscar điển lễ, trở thành mười năm gần đây thành công nhất Oscar điển lễ!Hồi 577: Thành công nhất Oscar

	"Kia là đời ta nguy hiểm nhất một lần nếm thử, ta rút lui, cho nên năm đó ta không có lấy đến Oscar tiểu kim nhân, kỳ thật ta biết, chỉ cần ta đi lên phía trước một bước, liền nhất định có thể cầm tới tất cả có thể cầm tới vinh dự. . ."

	Bành Dịch Thần thẳng đến chuẩn bị rời đi Oscar khánh công party thời điểm, như cũ tại trong đầu hồi tưởng đến Nicholson câu nói này.

	Khi hắn đi ra party hiện trường, cổng chính là truyền thông phỏng vấn ở giữa.

	Ở chỗ này, Oscar lấy được thưởng người, trao giải khách quý, ký giả truyền thông chờ Hollywood trung tâm các nhân vật, đều ở nơi này lẫn nhau đi lại, chụp ảnh, vấn đáp, nói chuyện phiếm.

	Tại ABC chuyên dụng phỏng vấn trước sân khấu, không ngừng có giơ tiểu kim nhân lấy được thưởng người đi qua phối hợp phóng viên chụp ảnh, phỏng vấn.

	Chói mắt lấp lánh tại toàn bộ khu vực bên trong, liên miên không ngừng mà chớp động lên.

	Năm nay Oscar bên trên,  « Predestination » cố nhiên được cho hoành tảo thiên quân, nhưng nó cũng không có lũng đoạn tất cả giải thưởng.

	Dù sao như là tốt nhất phim điện ảnh cùng tốt nhất nam diễn viên dạng