Hồi 452: Ba ngày nguy tình (5)

	Thứ tư buổi chiều, Pittsburgh Atek đường phố bãi đỗ xe phụ cận cầu vượt phía dưới, John ô tô lẻ loi trơ trọi ngừng lại.

	Thời gian lập tức tới ngay 2 điểm, thế nhưng là người Mexico cái bóng cũng không thấy, cái này khiến John trong lòng không khỏi có chút nôn nóng.

	Cách đó không xa, vừa mới đậu ở chỗ đó một cỗ màu đen xe con, chậm rãi lái đi.

	Đúng lúc này, đột nhiên có hai chiếc xe gắn máy, một trái một phải, từ John ô tô hai bên lái tới.

	Đêm hôm đó, cùng hắn đạt thành giao dịch cái kia người Mexico, lui xuống mũ giáp mặt nạ, đối hắn nhỏ giọng hô: "2 điểm qua lâu rồi, ngươi vì cái gì không hề rời đi nơi này."

	"Ta, ta thật quá cần những thứ đó." John trả lời.

	Người Mexico có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cả giận: "Ngươi có biết hay không, vừa mới lái đi chiếc xe kia, bên trong ngồi một cảnh sát."

	John không biết làm sao lắc đầu.

	Người Mexico bất đắc dĩ hô: "Đem tiền còn lại cho ta."

	John từ trong bao xuất ra một cái phong thư đưa cho người Mexico, người Mexico sờ lên phong thư độ dày, đem trong túi hộ chiếu cùng bằng lái giao cho John.

	Trước khi đi, người Mexico nhìn xem John, lưu lại một câu: "Ngươi quá gấp, sẽ đem sự tình làm hư."

	Sau đó liền cùng mình đồng bạn nghênh ngang rời đi.

	John không có đem câu nói này để ở trong lòng, vội vàng xuất ra trong bao nhỏ hộ chiếu cùng bằng lái, chế tác phi thường rất thật, tóm lại tại hắn người ngoài nghề này xem ra, hoàn toàn cùng thật hộ chiếu không có gì khác nhau.

	. . .

	"Hôm nay, ta muốn vì mọi người biểu diễn một lượt, như thế nào làm ra vẻ một thanh vạn năng chìa khoá, cũng chính là cái gọi là va chạm chìa khoá.

	Đầu tiên ngươi muốn tìm một thanh không có trải qua bất luận cái gì rèn luyện phổ thông chìa khoá, đồng thời cái chìa khóa này dài ngắn cùng độ dày, muốn cùng ngươi nghĩ thoáng khóa tử lỗ chìa khóa ăn khớp nhau. . .

	Sau đó tại cái chìa khóa này bên trên, cách mỗi mấy li khoảng cách, liền mài ra một cái thật sâu khe, để cả thanh chìa khoá đều hiện ra răng cưa hình dạng.

	Mà va chạm chìa khoá có thể mở ra khóa tử nguyên lý chính là: Để chìa khoá răng cưa tại trong lỗ khóa, đánh khóa tử bên trong gảy châm.

	Tại ngươi đánh một nháy mắt, vạn năng chìa khóa bên trên đột xuất bộ phận, có thể để cho khóa tử tất cả gảy châm, trong nháy mắt toàn bộ ở vào bị áp súc trạng thái. Lúc này, ngươi liền có thể chuyển động chìa khoá, mở ra thanh này khóa tử."

	Laura bị giam giữ ngục giam bên trong, John trải qua quan sát, phát hiện chỗ thứ nhất lỗ thủng, chính là một cái chuyên môn dùng cho ngục giam hậu cần nhân viên công tác, đi làm lúc ra vào ngục giam thang máy.

	Kia là toàn bộ trong ngục giam, duy nhất không cần trải qua tầng tầng kiểm tra, liền có thể ra vào ngục giam thông đạo.

	Nhưng bộ phim này, nhất định phải có chuyên môn chìa khoá mới có thể mở ra, cũng cưỡi.

	John thông qua mạng lưới video, học xong chế tác vạn năng chìa khoá phương pháp.

	Đồng thời tìm được một thanh, cùng ngục giam thang máy đồng dạng loại hình thang máy chốt mở chìa khoá.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn rốt cục hạ quyết tâm, muốn tại lần sau quan sát Laura thời điểm, thử một lần thanh này vạn năng chìa khoá, đến cùng có thể hay không mở ra trong ngục giam, bộ kia thang máy đại môn.

	. . .

	Pittsburgh ngục giam kiểm an khu.

	John Bành lại một lần đi qua đầu này đã đi qua không biết bao nhiêu lần hẹp dài thông đạo.

	Ngay tại vừa mới, thông qua kim loại kiểm trắc cửa thời điểm, hắn tại cảnh ngục mí mắt dưới mặt đất, vụng trộm tài liệu thi cái kia thanh vạn năng chìa khoá tiến đến.

	Mặc dù hắn tâm cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thành công đem cái kia thanh đáng chết chìa khoá, mang vào ngục giam.

	Đi qua thật dài kiểm an thông đạo, hắn rốt cục nhìn thấy cái kia ngục giam nhân viên công tác chuyên dụng thang máy.

	Xen lẫn trong một đám muốn quan sát phạm nhân thân thuộc bên trong, John thận trọng đem thân thể trốn ở những người khác phía sau, lặng lẽ xuất ra trong túi vạn năng chìa khoá, vụng trộm cắm vào thang máy lỗ chìa khóa bên trong.

	Hắn nhẹ nhàng dùng nắm đấm đánh cái này chìa khoá đem, ý đồ chuyển động thanh này đáng chết chìa khoá.

	Một chút, hai lần. . .

	Cách đó không xa, các cảnh ngục cười cười nói nói, giống như căn bản không thèm để ý tình huống bên này.

	Quan sát thời gian lập tức liền muốn tới, nếu như là bình thường, John nhất định vội vã không nhịn nổi, muốn thời gian đi nhanh điểm, hắn có thể sớm một chút nhìn thấy Laura.

	Nhưng là hôm nay, hắn nhưng lại hận không thể thời gian có thể dừng lại, để hắn có thể nhiều nếm thử mấy lần, chính mình có thể hay không chuyển động thanh này đáng chết chìa khoá.

	"Lạch cạch!"

	Một cái yếu ớt tiếng vang truyền vào lỗ tai của hắn.

	Có thể là bởi vì quá sợ hãi, hoặc là bởi vì quá gấp, hắn vậy mà đem chìa khoá bẻ gãy tại trong lỗ khóa.

	Nhịp tim tốc độ, vượt xa John phạm vi có thể chịu đựng được, nhưng hắn lại cắn chặt răng, để cho mình tỉnh táo lại.

	Cẩn thận đem trong tay mình, lưu lại chìa khoá đầu ném xuống đất.

	Lúc này, vừa vặn quan sát đã đến giờ, đến đây quan sát gia thuộc nhao nhao hướng quan sát khu đi đến.

	John mượn mọi người di động tiếng bước chân, bước chân, đem trên mặt đất chìa khoá đầu, nhẹ nhàng đá ra thật xa, bảo đảm không ai có thể tìm tới cái vật nhỏ này.

	Ngay tại quan sát gia thuộc nhóm chuẩn bị đi vào quan sát khu đại môn thời điểm, một ngục cảnh đột nhiên đi hướng thang máy, lấy ra chìa khoá, muốn mở ra thang máy đại môn.

	Sau một khắc, tên này giám ngục liền theo vang lên cách đó không xa cảnh báo.

	Vạn năng chìa khoá, bị tên này nhạy bén giám ngục phát hiện, nàng ngay đầu tiên, liền làm ra mau lẹ phản ứng.

	John lúc này đã trở nên trắng bệch, hắn dùng răng hàm, cắn chặt cái lưỡi, lợi dụng loại kia toàn tâm đau đớn, mới có thể để cho trước mặt mình bảo trì lại trên mặt trấn định.

	Hắn tại chính mình trong nội tâm âm thầm thề: Tuyệt không thể vào lúc này bị bắt lại, tuyệt không thể! !

	. . .

	Bởi vì gần nhất camera, cách kia bộ thang máy đại môn, cũng có hơn hai mươi mét xa.

	Cho nên ngục giam phương diện, không cách nào xác nhận lúc ấy chen chúc trong đám người, đến cùng là ai ý đồ dùng "Vạn năng chìa khoá", mở ra bộ phim này đại môn.

	John cùng cái khác tất cả quan sát phạm nhân thân thuộc cùng một chỗ, theo thứ tự tiến vào ngục trưởng văn phòng, tiếp nhận hắn hỏi thăm.

	"Cửa thang máy, người kia là ngươi sao?" Ngục trưởng chỉ vào camera theo dõi bên trên, một cái mơ hồ bóng người hỏi.

	"Không, không phải ta. Ta ở phía sau dựa vào trái vị trí kia." John một mặt trấn định nói: "Có thể hỏi một chút, đã phát sinh chuyện gì sao?"

	"Ngươi hỏi ta chuyện gì xảy ra?" Ngục trưởng chim ưng đồng dạng ánh mắt, chăm chú nhìn John hai mắt, giống như đang tìm kiếm phía trên mỗi một tia sơ hở.

	Sau đó, hắn xuất ra một thanh bẻ gãy chìa khoá, đặt ở John trước mặt, nghiêm túc hỏi: "Ngươi biết cái gì là 'Vạn năng chìa khoá' sao?"

	"Cái gì? Ta nghe không hiểu." John cưỡng chế lấy trong lòng khủng hoảng, ra vẻ vô tri mà hỏi.

	"Nếu như là ngươi làm." Ngục trưởng thật sâu nhìn xem John, cảnh cáo nói: "Phải thật tốt nghĩ một hồi, nếu như cha mẹ đều tiến vào ngục giam, như vậy các ngươi chỉ có 5 tuổi hài tử, sau này làm như thế nào sinh hoạt?"

	John nhìn xem ngục trưởng, một câu cũng nói không nên lời, thẳng đến kế tiếp tiếp nhận hỏi thăm người đi tới, mới kéo lấy lấy toàn thân có chút cứng ngắc cơ bắp, một chút xíu đi ra ngục giam.

	Khi hắn đi ra đại môn thời điểm, trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng cơ hồ đánh cái này nam nhân, hắn cố nén dạ dày to lớn khó chịu, xông ra đại môn.

	Sau đó tại cửa ra vào hoa trì một bên, thỏa thích nôn mửa bắt đầu.

	Tại hắn ngẩng đầu một nháy mắt, đã từng xông vào nhà hắn, bắt Laura như vậy Pittsburgh cảnh sát, vừa vặn đứng tại cửa ngục.

	Tấm kia cùng Trương Quốc Dung mặt giống nhau như đúc, tại John trong lòng trở nên như thế dữ tợn.

	Hắn không còn đi xem tên cảnh sát này, thật nhanh rời đi Pittsburgh ngục giam.

	. . .

	John nhà cách đó không xa, một gốc dưới cây ngô đồng, một cỗ màu xám xe cảnh sát lẳng lặng đậu ở chỗ đó.

	Trong xe, một nam một nữ, hai tên Pittsburgh cảnh sát, ngay tại quan sát đến nhà này đã từng mang cho một nhà ba người vô số ấm áp ký ức gian phòng.

	"Tốt, tốt, ta đã biết, tạ ơn, phi thường cảm tạ." Trương Quốc Dung bản Pittsburgh cảnh sát cúp điện thoại.

	Nữ cảnh sát hơi không kiên nhẫn mà hỏi: "Cho nên, ngươi dẫn ta tới nguyên nhân chính là: Chúng ta bắt giữ qua thê tử của người đàn ông này, hiện tại lại muốn khống cáo cái này nam nhân tại cửa ngục tùy ý nôn mửa sao?"

	"Hắn ngay tại bán ra phòng ốc của mình, mà lại giống như đã tìm được người bán. Ngươi cảm thấy điều này có ý vị gì?" Nam cảnh sát ngó nhìn xa xa phòng ở, như có điều suy nghĩ nói.

	"Ý vị này, vận may của người đàn ông này phi thường tốt. Khủng hoảng cho vay còn không có quá khứ đâu, hắn vậy mà có thể tìm tới người mua của hắn phòng ở! Tốt, hiện tại chúng ta có thể hay không đi làm điểm cảnh sát cái này làm sự tình?" Nữ cảnh sát điên cuồng nhả rãnh đạo.

	Nam cảnh sát xem xét mỉm cười trêu chọc nói: "Ta rốt cuộc biết, vì cái gì ngươi đến bây giờ còn không có kết hôn nguyên nhân."

	Nói xong, hắn liền mở ra xe cảnh sát rời đi mảnh này quảng trường.

	. . .Hồi 452: Ba ngày nguy tình (5)

	Thứ tư buổi chiều, Pittsburgh Atek đường phố bãi đỗ xe phụ cận cầu vượt phía dưới, John ô tô lẻ loi trơ trọi ngừng lại.

	Thời gian lập tức tới ngay 2 điểm, thế nhưng là 