Thứ 350 về thời đại mới thật tới

	Vu Tĩnh trong giọng nói mặc dù rất giống tại oán trách, nhưng là Bành Dịch Thần lại biết, nàng chỉ là đang an ủi cùng quan tâm chính mình. X

	Sợ mình kỳ vọng quá cao, chờ cuối cùng không có nhập vi quá khuyết điểm nhìn.

	Cho nên, hắn kéo Vu Tĩnh tay, cười nói: "Có phải hay không ta nói bốc nói phét, tiếp xuống rửa mắt mà đợi đi."

	Tiếng nói của hắn vừa mới rơi, liền nghe đến trên sân khấu truyền đến một câu:

	"Nhập vi năm nay Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất phối nhạc đề danh có:

	 « Vút bay » Michael Giacchino;

	 « Gia đình nhà cáo » Alexandre Desplat;

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » Marco Beltrami cùng Buck Sanders;

	 « đại thám tử Sherlock Holmes » Hans Zimmer. . ."

	Sid Ganis dừng lại một chút, cố gắng dùng chính mình thanh âm già nua, khó chịu đọc lên hai cái tên tiếng Trung chữ:

	"Còn có, đến từ Hoa Hạ  « mỹ lệ nhân sinh » Trần Kế Kỳ cùng Bành Dịch Thần."

	Thoáng một cái, trong rạp hát tất cả Hollywood người làm phim, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Liền liền thân vì phim phối nhạc sư Trần Kế Kỳ đều ngốc tại nguyên chỗ, giơ trong tay vừa mới phóng tới bên miệng ly rượu đỏ, không biết nên làm phản ứng gì.

	Hiện trường Hollywood minh tinh mộng, thì đồng loạt trợn tròn tròng mắt, cùng nhau quay đầu nhìn qua y nguyên tỉnh táo Bành Dịch Thần cùng vô cùng kinh ngạc Trần Kế Kỳ.

	Qua nửa ngày, Trần Kế Kỳ mới luống cuống tay chân để ly rượu xuống, dùng tay chỉ chính mình, trong ánh mắt giống như tại hỏi thăm tất cả mọi người.

	"Vừa rồi nhập vi tốt nhất phối nhạc bên trong, cái này có tên của ta xuất hiện sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn ra trong lòng của hắn nghi vấn, cười giải đáp cho hắn nói: "Đúng, chẳng những có tên của ngươi, còn có tên của ta."

	Trần Kế Kỳ bối rối nhìn bên cạnh đoàn làm phim vai chính nhóm, nghi vấn hỏi: "Mọi người xác định chúng ta bây giờ không phải tại Viêm Hoàng Liên hoan phim hiện trường, mà là tại Oscar đề danh công bố tiệc tối hiện trường? Cái này không phải là chúng ta tập thể nằm mơ a? !"

	Trần Kế Kỳ như thế kinh hoảng, không thể tin phản ứng, khiến cho mọi người đều thanh tỉnh lại.

	"Đúng, chúng ta còn tại đến một năm trước Viêm Hoàng Liên hoan phim hiện trường,

	Ngươi vừa mới là ở trong mơ nghe được Oscar bình chọn uỷ ban chủ tịch, đọc lên ngươi cùng Bành đạo diễn danh tự." Ngồi tại Trần Kế Kỳ bên cạnh tiểu Vương Khánh che miệng, một bên cười trộm, một bên như cái tiểu đại nhân, trêu ghẹo Trần Kế Kỳ đạo.

	"Ta thật nhập vi Oscar a. . ." Trần Kế Kỳ rốt cục ép buộc chính mình bình tĩnh lại, hắn hốc mắt có chút phiếm hồng, nhất thời nghẹn ngào không cách nào nói chuyện.

	Người bên cạnh nhìn thấy hắn cái này bên trong dáng vẻ chật vật, trong lòng lại tất cả đều là hâm mộ và ước mơ, không có bất kỳ người nào đi trò cười hắn.

	Trần Kế Kỳ tại Trường An phim sản xuất xưởng làm nhiều năm như vậy, đã từng một lần cho là mình sẽ theo Trường An sản xuất xưởng suy bại, rời khỏi phim cái này tình cảm chân thành ngành nghề.

	Không nghĩ tới Bành Dịch Thần hoành không xuất thế, chẳng những thu mua Trường An phim sản xuất xưởng, còn vỗ ra một bộ kinh điển như vậy phim. Để hắn có một ngày có thể nhập vi tha thiết ước mơ Oscar Kim Tượng thưởng.

	Loại này từ Địa ngục đến Thiên đường chuyển biến, để Trần Kế Kỳ nhập rơi vào mộng đồng dạng.

	"Có thể cái này thưởng ta không thể cầm a. . . Ta làm sao có thể cùng Bành đạo diễn chia sẻ cái này thưởng đâu. . . Phối nhạc làn điệu tất cả đều là Bành đạo diễn một người làm ra tới. (Bành Dịch Thần ngâm nga, Trần Kế Kỳ ghi chép chỉnh lý) "

	Trần Kế Kỳ lập tức kịp phản ứng, tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, hắn đã liếm láp mặt cầm qua một lần thưởng.

	Nhưng ở hắn nhận biết bên trong, hắn cái này phối nhạc sư chỉ là tiến hành đơn giản biên khúc cùng phối nhạc, chân chính soạn chính là Bành Dịch Thần a.

	"Trần lão sư, ngươi hồ đồ rồi đi, đây là tuyên bố đề danh, không phải đoạt giải." Bành Dịch Thần cười an ủi Trần Kế Kỳ nói: "Ta tại âm nhạc phương diện chỉ là một cái ngoài nghề, ngẫu nhiên bị thượng thiên chiếu cố, hừ ra đến một chút làn điệu mà thôi. Nếu như không có ngươi ghi chép và chỉnh lý, nếu như không có ngươi đem những này làn điệu tiến hành lần nữa biên khúc, để bọn chúng vô cùng dán vào phim tiết tấu cùng hình tượng."

	Lời này Bành Dịch Thần là phát ra từ nội tâm, trong lòng hắn, hắn chỉ là một cái kiếp trước kinh điển người thừa kế, những cái kia phối nhạc vốn cũng không phải là hắn bản gốc.

	Đối với phim bản thân tới nói, tốt xấu hắn còn một lần nữa tiến hành cải biên cùng đạo diễn, chính mình cũng ở bên trong tham dự diễn xuất.

	Mà phối nhạc liền hoàn toàn cùng hắn không có quan hệ gì. Hắn chỉ bất quá đem kiếp trước giai điệu cầm tới. Chân chính chế tạo ra hoàn chỉnh phối âm, vẫn là Trần Kế Kỳ dạng này chuyên nghiệp phối nhạc sư.

	Cho nên hắn mới không nguyện ý chiếm đoạt tốt nhất phối nhạc vinh dự, nhất định phải đem nó tặng cho Trần Kế Kỳ.

	"Vậy ta có thể lấy nhập vi người thân phận, đi Oscar trao giải lễ hiện trường tham gia lễ trao giải rồi?" Trần Kế Kỳ kích động hỏi.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, đối Trần Kế Kỳ cười nói: "Đến lúc đó nếu như lấy được thưởng, ngươi còn muốn lên đài lĩnh thưởng đâu. Nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng lấy được thưởng cảm nghĩ a!"

	Ngay tại Trần Kế Kỳ vô cùng thời điểm hưng phấn, trong rạp hát trên sân khấu, lại truyền tới  « mỹ lệ nhân sinh » danh tự.

	"Tốt nhất nhiếp ảnh thưởng nhập vi có:

	 « mỹ lệ nhân sinh » Triệu Liên Sinh

	 « Harry Potter cùng hoàng tử lai » Bruno Delbonnel

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » Barry Ackroyd

	 « Inglourious Basterds » Robert Richardson

	 « The White Ribbon » Christian Berg "

	Cái này liền ngay cả vẫn luôn trấn định vô cùng Warner tổng tài Robinov, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Triệu Liên Sinh càng là trực tiếp đứng lên, hắn nhìn phía bên cạnh Bành Dịch Thần, muốn thu hoạch được đối phương một loại nào đó xác nhận, mới có thể tin tưởng mình lỗ tai.

	Bành Dịch Thần đối với hắn khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Chính là ngươi, Triệu ca. Ngươi thu hoạch được Oscar đề danh."

	Triệu Liên Sinh nghe được Bành Dịch Thần xác định, mới thở dài một hơi, không điểm đứt đầu, trong miệng tự mình lẩm bẩm, không có ai biết hắn đang nói cái gì.

	Hiện trường lại là một mảnh cuồng hỉ, tất cả mọi người vây quanh Trương thúc bình tổ hợp: "Trương lão sư, lần này quá ra sức! Nhập vi tốt nhất mỹ thuật chỉ đạo, đây là Diệp Cẩm Thiêm về sau lần đầu tiên tới."

	"Triệu ca, ngươi thành công. Về sau ra ngoài có thể đối người nói, ngươi thế nhưng là Oscar đề danh thợ quay phim."

	Người bên cạnh nhao nhao hướng Triệu Liên Sinh chúc mừng đạo.

	Đối với phim tới nói, quay phim cái này giải thưởng thế nhưng là gần với mấy lớn trọng điểm giải thưởng mấu chốt giải thưởng, thu hoạch được cái này giải thưởng đề danh, nhưng so sánh tốt nhất phối nhạc thưởng trọng yếu nhiều.

	Triệu Liên Sinh đã kích động hốc mắt phiếm hồng, hắn bây giờ cảm tạ nhất vẫn là Bành Dịch Thần.

	Bởi vì hắn biết, nếu như không phải ba năm trước đây, cái này tuổi trẻ đạo diễn đột nhiên xuất hiện tại cuộc sống của hắn bên trong, cho hắn không có gì sánh kịp tín nhiệm cùng ủng hộ.

	Hắn vĩnh viễn cũng vô pháp thu hoạch được bây giờ vinh dự, thậm chí khi đó hắn ngay cả Viêm Hoàng Liên hoan phim đề danh cũng không dám tưởng tượng, huống chi bây giờ Oscar tốt nhất nhiếp ảnh đề danh. . .

	Đám người chúc mừng xong Triệu Liên Sinh, lại đem ánh mắt cùng nhau nhìn phía Bành Dịch Thần. . . Mỗi người bọn họ đều hi vọng Bành Dịch Thần có thể thành công nhập vi cuối cùng hai cái này giải thưởng.

	Cũng chính là phân lượng nặng nhất tốt nhất bản gốc kịch bản cùng phim nước ngoài hay nhất giải thưởng.

	Dù sao hai cái này giải thưởng, mới là hoàn toàn thuộc về Bành Dịch Thần cái này  « mỹ lệ nhân sinh » người sáng lập cá nhân giải thưởng, hắn thu hoạch được cái này hai hạng đề danh, tại tất cả đoàn làm phim vai chính trong lòng, mới là nhất thực chí danh quy.

	Đương nhiên, phía trước đã thu hoạch được hai hạng nhập vi đề danh  « mỹ lệ nhân sinh », tại hiện trường tất cả mọi người trong lòng, đã biết nhất định sẽ nhập vi phim nước ngoài hay nhất.

	Bọn hắn hiện tại thực tình mong đợi là tốt nhất bản gốc biên kịch thưởng, Bành Dịch Thần cũng có thể thu hoạch được đề danh.

	Mà tại vô số TV, trước máy vi tính, quan sát trận này trực tiếp Hoa Hạ người xem cùng đám mê điện ảnh, lúc này trái tim cũng gần như sắp nhảy ra ngoài.

	"Năm nay nhập vi tốt nhất bản gốc kịch bản có:

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » Marco Bauer

	 « Inglourious Basterds » Quentin Tarantino

	 « nghiêm túc nam nhân » Cohen huynh đệ

	 « Vút bay » Thomas McCarthy, Bob Peterson cùng Pete Docter; "

	Lần này tuyên bố đề danh người đổi thành diễn viên Alec Baldwin, hắn giống như cũng gặp phải khó khăn gì, đọc đến đây bên trong dừng lại một chút.

	Tất cả mọi người biết, vị này lão diễn viên vì cái gì dừng lại, bởi vì hắn cũng bị khó khăn tiếng Trung phát âm làm khó.

	May mắn, cuối cùng hắn vẫn là lưu loát nói ra cái kia vạn chúng chú mục danh tự:

	"Cuối cùng còn có. . .  « mỹ lệ nhân sinh » bành, dịch, thần! !"

	Thoáng một cái,  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim tất cả mọi người, đều quơ nắm đấm xông lại, từng cái ôm Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần nhưng lại làm cho bọn họ tỉnh táo, bởi vì cái cuối cùng trọng yếu nhất giải thưởng kết quả còn không có công bố, Bành Dịch Thần còn không nghĩ đến ý vong hình.

	Alec Baldwin không để cho bọn hắn chờ lâu, rất nhanh liền công bố đến phim nước ngoài hay nhất cái này trọng yếu giải thưởng.

	"Năm nay nhập vi phim nước ngoài hay nhất có:

	 « Bí mật trong mắt họ », Israel, Hebrew ngữ Ali Foreman,

	 « The Baader Meinhof Complex » Đức quốc, tiếng Đức Uli Edel,

	« Entre les murs » nước Pháp, tiếng Pháp Laurent Cantet,

	 « báo thù » Áo, tiếng Đức Götz Spielmann. . .

	Còn có,  « mỹ lệ nhân sinh » Hoa Hạ, Hán Ngữ Bành Dịch Thần."

	Lần này Alec Baldwin nhẹ nhõm nói ra cái này tiếng Trung phát âm.

	Lần này  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim thành viên, cũng không còn cách nào tỉnh táo, mặc kệ Bành Dịch Thần như thế nào thuyết phục, bọn hắn đều điên cuồng hoan hô lên.

	"Thần tử! Chúng ta trúng tuyển, thật là chúng ta trúng tuyển!" Đây là đã lệ nóng doanh tròng Vu Tĩnh.

	"Bành đạo diễn! ! Ta liền biết ngươi có thể đi." Đây là kích động vạn phần Triệu Liên Sinh.

	"Bành đạo diễn, đây là ngươi dẫn đầu chúng ta lấy được vinh dự." Đây là nhiệt tình sáng sủa Trần Kế Kỳ

	"Ta thật là vui, Bành ca ca, ngươi thật lợi hại! !" Đây là vô cùng sùng bái Bành Dịch Thần tiểu diễn viên Vương Khánh.

	Cuối cùng đi tới chính là Denzel cùng Robinov, bọn hắn trước sau chúc mừng Bành Dịch Thần lấy được vinh dự.

	Robinov giống như sớm đã biết kết quả này, cũng không có quá mức ngạc nhiên.

	Nhưng Denzel lại bị  « mỹ lệ nhân sinh », bằng vào một cái Hán Ngữ phim thu hoạch được Oscar bốn hạng đề danh hành động vĩ đại, cảm thấy vô cùng kinh ngạc cùng khâm phục.

	Điều này đại biểu Bành Dịch Thần cùng hắn phim, đã bị tinh kỳ quốc cấp cao nhất người làm phim thừa nhận!

	Vô luận cuối cùng bộ phim này phải chăng có thể thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng lớn, Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » hai cái danh tự này, đều đem thật sâu ánh vào Hollywood đông đảo người làm phim trong đầu.

	Bành Dịch Thần mỉm cười từng cái nhận lấy mọi người chúc mừng, nhìn xem con mắt đỏ lên Vu Tĩnh, chăm chú ôm ở nàng, an ủi nàng đừng quá mức kích động.

	Cùng lúc đó, Bành Dịch Thần cũng nhìn về phía ở xa rạp hát khác một bên Sean Penn.

	Trên mặt của hắn tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin.

	Bởi vì đối Bành Dịch Thần không thích cùng mâu thuẫn, làm Oscar ban giám khảo một trong, hắn đến bây giờ cũng không có đi chuyên môn cho Oscar ban giám khảo mở ra  « mỹ lệ nhân sinh » miễn phí chuyên trường nhìn qua một chút bộ phim này.

	Hắn tại sơ tuyển lúc, trực tiếp liền cho bộ phim này đầu phủ định phiếu.

	Nhưng sự thật chứng minh, Oscar vượt qua sáu ngàn tên ban giám khảo bình chọn chế độ là nhất công chính hòa hợp lý một loại tranh cử phương thức.

	Cho dù tinh kỳ quốc giới điện ảnh có rất nhiều giống Sean Penn dạng này, đối một bộ phim ôm lấy cực lớn thành kiến ban giám khảo tồn tại.

	Lại như cũ có thể cam đoan chân chính tốt phim, sẽ không bởi vì một hai cái ban giám khảo thành kiến mà bị long đong.

	Đây chính là Oscar bảo trì trường thịnh không suy cùng tự thân tính quyền uy nơi mấu chốt.

	Cũng là Bành Dịch Thần cùng Hoa Hạ người làm phim cần xâm nhập học tập tinh thần cùng chế độ.

	Mặc kệ như thế nào, Bành Dịch Thần tại cùng Sean Penn "Chiến đấu" bên trong, xinh đẹp thắng được ván đầu tiên thắng lợi.

	Hoa Hạ người làm phim thời đại mới cũng sắp mở ra.

	Bành Dịch Thần biết cố chấp Sean Penn, tiếp xuống nhất định sẽ tự mình đi quan sát chính mình phim, cũng tìm kiếm công kích mình phương thức.

	Nhưng hắn cũng đã không sợ hãi, có can đảm nghênh đón thế giới bất kỳ một cái nào người làm phim khiêu chiến.

	Bởi vì hắn tác phẩm, để hắn không sợ hãi lớn nhất dựa vào.Thứ 350 về thời đại mới thật tới

	Vu Tĩnh trong giọng nói mặc dù rất giống tại oán trách, nhưng là Bành Dịch Thần lại biết, nàng chỉ là đang an ủi cùng quan tâm chính mình. X

	Sợ mình kỳ vọng quá cao, chờ cuối cùng không có nhập vi quá khuyết điểm nhìn.

	Cho nên, hắn kéo Vu Tĩnh tay, cười nói: "Có phải hay không ta nói bốc nói phét, tiếp xuống rửa mắt mà đợi đi."

	Tiếng nói của hắn vừa mới rơi, liền nghe đến trên sân khấu truyền đến một câu:

	"Nhập vi năm nay Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất phối nhạc đề danh có:

	 « Vút bay » Michael Giacchino;

	 « Gia đình nhà cáo » Alexandre Desplat;

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » Marco Beltrami cùng Buck Sanders;

	 « đại thám tử Sherlock Holmes » Hans Zimmer. . ."

	Sid Ganis dừng lại một chút, cố gắng dùng chính mình thanh âm già nua, khó chịu đọc lên hai cái tên tiếng Trung chữ:

	"Còn có, đến từ Hoa Hạ  « mỹ lệ nhân sinh » Trần Kế Kỳ cùng Bành Dịch Thần."

	Thoáng một cái, trong rạp hát tất cả Hollywood người làm phim, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Liền liền thân vì phim phối nhạc sư Trần Kế Kỳ đều ngốc tại nguyên chỗ, giơ trong tay vừa mới phóng tới bên miệng ly rượu đỏ, không biết nên làm phản ứng gì.

	Hiện trường Hollywood minh tinh mộng, thì đồng loạt trợn tròn tròng mắt, cùng nhau quay đầu nhìn qua y nguyên tỉnh táo Bành Dịch Thần cùng vô cùng kinh ngạc Trần Kế Kỳ.

	Qua nửa ngày, Trần Kế Kỳ mới luống cuống tay chân để ly rượu xuống, dùng tay chỉ chính mình, trong ánh mắt giống như tại hỏi thăm tất cả mọi người.

	"Vừa rồi nhập vi tốt nhất phối nhạc bên trong, cái này có tên của ta xuất hiện sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn ra trong lòng của hắn nghi vấn, cười giải đáp cho hắn nói: "Đúng, chẳng những có tên của ngươi, còn có tên của ta."

	Trần Kế Kỳ bối rối nhìn bên cạnh đoàn làm phim vai chính nhóm, nghi vấn hỏi: "Mọi người xác định chúng ta bây giờ không phải tại Viêm Hoàng Liên hoan phim hiện trường, mà là tại Oscar đề danh công bố tiệc tối hiện trường? Cái này không phải là chúng ta tập thể nằm mơ a? !"

	Trần Kế Kỳ như thế kinh hoảng, không thể tin phản ứng, khiến cho mọi người đều thanh tỉnh lại.

	"Đúng, chúng ta còn tại đến một năm trước Viêm Hoàng Liên hoan phim hiện trường,

	Ngươi vừa mới là ở trong mơ nghe được Oscar bình chọn uỷ ban chủ tịch, đọc lên ngươi cùng Bành đạo diễn danh tự." Ngồi tại Trần Kế Kỳ bên cạnh tiểu Vương Khánh che miệng, một bên cười trộm, một bên như cái tiểu đại nhân, trêu ghẹo Trần Kế Kỳ đạo.

	"Ta thật nhập vi Oscar a. . ." Trần Kế Kỳ rốt cục ép buộc chính mình bình tĩnh lại, hắn hốc mắt có chút phiếm hồng, nhất thời nghẹn ngào không cách nào nói chuyện.

	Người bên cạnh nhìn thấy hắn cái này bên trong dáng vẻ chật vật, trong lòng lại tất cả đều là hâm mộ và ư