Hồi 423: Nam nhân trưởng thành

	Ta muốn kết hôn, nhưng cha mẹ của ta còn không có gặp qua Mary, đây là một kiện phi thường điên cuồng sự tình.

	Trước khi kết hôn, vô luận như thế nào, ta đều muốn mang theo Mary cùng cha mẹ thấy mặt một lần.

	Hai người chúng ta xin nghỉ xong, lái một chiếc cũ nát xe con về tới toà kia Tân Hải quê hương tiểu trấn.

	Mary thích vô cùng người nhà của ta, người nhà của ta cũng thích cái này hiền lành cô nương.

	Nàng cùng mẫu thân của ta tại trên bờ cát, hưởng thụ nhà chúng ta xế chiều mỗi ngày thông lệ trà chiều.

	Ta thì cùng phụ thân một bên đánh lấy bóng bàn, một bên đàm luận cái này liên quan tới nhân sinh cùng hôn nhân sự tình.

	Phụ thân hẳn là đã sớm biết ta kết hôn thời gian cùng tân nương.

	Dù sao hắn so ta học được xuyên qua thời không phải sớm được nhiều.

	Nhưng hắn xưa nay sẽ không không kịp chờ đợi hướng ta kịch thấu, đây là ta thích nhất hắn địa phương.

	Cơm nước xong xuôi thời điểm, ta chính thức hướng người cả nhà tuyên bố ta muốn cùng Mary kết hôn tin tức.

	Mà lại hôn lễ sẽ lập tức cử hành, bởi vì Mary đã mang thai tiểu bảo bảo.

	Cái này mang ý nghĩa, ta tại tân hôn về sau, ngoại trừ trở thành trượng phu bên ngoài, sẽ còn lập tức lên làm phụ thân.

	Mọi người trong nhà không có biểu hiện ra cái gì chất vấn cùng lo nghĩ, bọn hắn cười lớn vỗ tay, chúc chúng ta hạnh phúc.

	Trải qua một trận trò chơi nhỏ, ta cùng Mary rốt cục định tốt hôn lễ hết thảy hạng mục công việc.

	Đây là một trận cũng không kiểu Tây, cũng không kiểu Trung Quốc hôn lễ.

	Đây là một trận điên cuồng hôn lễ.

	Làm giáo đường đại môn mở ra, ánh nắng hắt vẫy tiến đến, đi tới cũng không phải là mặc phổ biến áo cưới tân nương, mà là mặc hỏa hồng sắc váy liền áo đặc biệt Mary.

	Mà nương theo lấy tân nương vang lên, cũng không phải trang nghiêm kết hôn khúc quân hành, mà là ta thích nhất một bài JimmyFontana  « ilMondo »

	Mary cùng với vui sướng ca khúc, như là một cái tinh linh, lảo đà lảo đảo đi bộ đến bên cạnh ta.

	Trong cặp mắt kia tất cả đều là nghịch ngợm cùng được như ý ý cười,

	Nàng giống như đang nói, "Ngươi hiểu ta xuyên đỏ tươi váy bước vào giáo đường điên cuồng, ta cũng hiểu ngươi muốn nghe lấy  « ilMondo » kết hôn mộng tưởng."

	Trang nghiêm tuyên thệ rất nhanh liền kết thúc.

	Bởi vì, ta cùng Mary đều biết, chúng ta không phải là vì tuyên thệ mới kết hôn.

	Làm chúng ta đi ra giáo đường, chạy về nhà bên trong tiếp tục tiệc cưới thời điểm.

	Bờ biển tố chất thần kinh đồng dạng thời tiết bạo phát.

	Tại cuồng phong bạo vũ, mọi người chật vật nhưng lại hạnh phúc vui cười, thét chói tai vang lên.

	Dù che mưa bị gió lớn thổi đi, lều che nắng bị nước mưa áp sập, tất cả mọi người biến thành ướt sũng.

	Nhưng không có người sinh khí, bởi vì đây là hạnh phúc hôn lễ.

	Hôn lễ cuối cùng một hạng nghi thức, chính là mời tân lang bằng hữu hoặc là người nhà, hướng tất cả thân bằng hảo hữu phát biểu cảm nghĩ.

	Ta mấy người bằng hữu đều là không quá đáng tin cậy, Roy, kịch gia chủ thuê nhà phát biểu cảm nghĩ, đều để chúng ta xấu hổ vô cùng.

	Ta không thể làm gì khác hơn là từng lần một xuyên qua thời không, thay người lên đài nói chuyện.

	Cuối cùng phát hiện, quả nhiên vẫn là cha của mình ở phương diện này đáng tin nhất một điểm.

	Hắn đứng ở trong đám người tâm, rất tùy ý cầm một chén Whiskey, cười nhìn về phía ta, chậm rãi nói ra để cho ta suốt đời khó quên một đoạn văn.

	"Phía dưới, ta muốn nói cho các ngươi là, con của ta làm một nam nhân cùng một cái trái bóng bàn tuyển thủ các loại khuyết điểm.

	Nhưng là, ở trước đó ta muốn nói một kiện càng trọng yếu hơn sự tình.

	Ta cả một đời chỉ thích qua ba nam nhân.

	Bởi vì ta ba ba là một cái phi thường lạnh lùng người, cho nên ta cái thứ nhất yêu nam nhân, chính là ta người yêu đại ca Vương Đức Phúc."

	Hắn nói đến đây, Vương Đức Phúc cữu cữu lộ ra cao hứng phi thường.

	"Còn có một cái là Linh Nhạc ca sĩ —— Beibei Kent. Cái cuối cùng chính là cái này tiểu tử."

	Lão ba chỉ vào người của ta tiếp tục nói: "Đối với tất cả người mới, ta chỉ có một đầu đề nghị. Tất cả chúng ta kết quả là đều chỉ có một cái kết cục. Chúng ta đều sẽ già đi, đồng thời vô số lần lặp lại cùng một cái cố sự. Nhưng là thân thử cùng một cái người thiện lương kết hôn. Con của ta, chính là một cái người thiện lương, có một viên trái tim như vàng. Ta cả một đời không có chuyện gì để cho mình đặc biệt kiêu ngạo qua, duy nhất để cho ta kiêu ngạo chính là, làm con của ta phụ thân.

	Lại nói của ta xong, tạ ơn, cảm ơn mọi người!"

	Nhưng nhìn thấy lão ba đi xuống, khóe mắt một tia lệ quang lúc, ta biết, hắn đến cỡ nào yêu ta.

	Ta cũng biết, ta đến cỡ nào yêu ta phụ thân.

	. . .

	Một ngày hỗn loạn hôn lễ cuối cùng kết thúc, các tân khách đi thì đi, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

	Ta ngồi tại Mary bên người, nhỏ giọng cùng nàng trò chuyện.

	Ta hỏi nàng, nếu như thời gian có thể làm lại, có muốn hay không muốn tại một cái ánh nắng tươi sáng thời gian, xử lý một trận hoàn mỹ hôn lễ?

	Mary cười nói cho ta, không, cái này rất tốt, đây chính là hoàn mỹ nhất hôn lễ.

	Nàng còn nói cho ta, cuộc sống của chúng ta cứ như vậy bắt đầu.

	Nàng nói không sai, cuộc sống của chúng ta thật cứ như vậy bắt đầu. Nhất là tại chúng ta đứa bé thứ nhất ra đời một khắc này, ta nghĩ đến liên quan tới nhân sinh, liên quan tới phụ thân rất nhiều sự tình.

	Làm ta lần thứ nhất ôm lấy cái này thượng thiên ban cho ta nhóm thiên sứ, trong lòng thấp thỏm cùng hạnh phúc cơ hồ khiến ta không biết làm sao.

	Đây là nữ nhi của ta, đây chính là nữ nhi của ta.

	Ta ở trong lòng không ngừng kêu gào.

	Làm ngươi có một đứa bé, không có người sẽ nói cho ngươi biết, hẳn là chuẩn bị thứ gì.

	Làm ngươi nhìn xem trong ngực Bảo Bảo, ngươi mới biết được, đó chính là ngươi tuổi già mục tiêu.

	Không có người sẽ vì yêu. . . Còn có sợ hãi chuẩn bị sẵn sàng.

	Bởi vì ngươi yêu người, bọn hắn sẽ tự mình cảm nhận được ngươi yêu cùng sợ hãi của ngươi.

	Ngươi sẽ khiếp sợ chính mình đột nhiên tiến vào một cái đảm đương không nổi người mới sinh.

	Hết thảy đều muốn học từ đầu.

	Nhưng ta phát hiện, xuyên qua thời không vậy mà đã rất ít dùng nữa, bởi vì trong sinh hoạt mỗi một chi tiết nhỏ, đều tràn đầy sung sướng cùng hạnh phúc.

	Ta không muốn thay đổi bất cứ chuyện gì.

	Thẳng đến một kiện khác ngoài ý muốn lần nữa phát sinh thời điểm.

	. . .

	Ngay tại nữ nhi tuổi tròn sinh nhật ngày ấy, ta yêu nhất muội muội, Lâm Lâm ra một trận tai nạn xe cộ.

	Từ khi nàng yêu một cái gọi Jimmy  hỗn tiểu tử về sau, cuộc sống của nàng liền tràn đầy cãi lộn, say rượu cùng thất vọng.

	Nàng tại tới tham gia nữ nhi của ta sinh nhật trên đường, bởi vì say rượu, ra tai nạn xe cộ.

	Ta vô số lần khuyên nàng rời đi Jimmy , nhưng Jimmy  tựa như một cái bướu sưng sinh trưởng ở nhân sinh của nàng ở trong.

	Lần này vận khí của nàng cũng không tệ lắm, không có bởi vì tai nạn xe cộ nhận không thể vãn hồi tổn thương, nhưng là lần sau đâu.

	Ta lại một lần sử dụng xuyên qua thời không năng lực, để trận kia tai nạn xe cộ biến mất.

	Nhưng ta biết chỉ cần Jimmy  vẫn tồn tại, muội muội nhân sinh liền không cách nào hạnh phúc.

	Làm ta bồi tiếp muội muội tại trên bờ biển tản bộ lúc, ta hỏi nàng: Ngươi là trên thế giới này tốt nhất nữ hài nhi, cùng lão bà của ta đều là một cái cấp bậc nữ nhân. Vì cái gì không thể tuyển cái nam nhân tốt, lại bắt đầu lại từ đầu đâu?

	Muội muội thương cảm nói cho ta: Nếu như, chỉ là nếu như, ta chưa bao giờ gặp Jimmy , như vậy khả năng nhân sinh của ta cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt. Nhưng cái này vĩnh viễn chỉ là giả thiết mà thôi. Mỗi cái trong nhà không đều muốn có một cái thất bại hài tử sao? Có lẽ đứa bé kia chính là ta.

	Nàng để cho ta lại một lần cảm nhận được tan nát cõi lòng cảm giác.

	Ta không cho phép ta yêu nhất muội muội, vượt qua một cái bi thảm cùng cuộc sống thất bại.

	Ta chưa từng có nghĩ hiện tại, cảm tạ mình có được xuyên qua thời không năng lực.

	Bởi vì, ta có thể dùng nó cải biến muội muội ta nhân sinh.

	. . .Hồi 423: Nam nhân trưởng thành

	Ta muốn kết hôn, nhưng cha mẹ của ta còn không có gặp qua Mary, đây là một kiện phi thường điên cuồng sự tình.

	Trước khi kết hôn, vô luận như thế nào, ta đều muốn mang theo Mary cùng cha mẹ thấy mặt một lần.

	Hai người chúng ta xin nghỉ xong, lái một chiếc cũ nát xe con về tới toà kia Tân Hải quê hương tiểu trấn.

	Mary thích vô cùng người nhà của ta, người nhà của ta cũng thích cái này hiền lành cô nương.

	Nàng cùng mẫu thân của ta tại trên bờ cát, hưởng thụ nhà chúng ta xế chiều mỗi ngày thông lệ trà chiều.

	Ta thì cùng phụ thân một bên đánh lấy bóng bàn, một bên đàm luận cái này liên quan tới nhân sinh cùng hôn nhân sự tình.

	Phụ thân hẳn là đã sớm biết ta kết hôn thời gian cùng tân nương.

	Dù sao hắn so ta học được xuyên qua thời không phải sớm được nhiều.

	Nhưng hắn xưa nay sẽ không không kịp chờ đợi hướng ta kịch thấu, đây là ta thích nhất hắn địa phương.

	Cơm nước xong xuôi thời điểm, ta chính thức hướng người cả nhà tuyên bố ta muốn cùng Mary kết hôn tin tức.

	Mà lại hôn lễ sẽ lập tức cử hành, bởi vì Mary đã mang thai tiểu bảo bảo.

	Cái này mang ý nghĩa, ta tại tân hôn về sau, ngoại trừ trở thành trượng phu bên ngoài, sẽ còn lập tức lên làm phụ thân.

	Mọi người trong nhà không có biểu hiện ra cái gì chất vấn cùng lo nghĩ, bọn hắn cười lớn vỗ tay, chúc chúng ta hạnh phúc.

	Trải qua một trận trò chơi nhỏ, ta cùng Ma