Thứ 180 về văn nghệ phim thánh địa

	:,

	Ngày mùng 2 tháng 9, trải qua mười mấy tiếng đường dài phi hành, Bành Dịch Thần, cuối cùng đã tới Berlin.

	Nâng lên Venice, mọi người thường thường sẽ nghĩ tới "Thủy thành" cái này thanh danh tốt đẹp.

	Làm trên thế giới duy nhất không có ô tô thành thị, Venice giống như là Thượng Đế chảy tới nhân gian nước mắt, nó tràn đầy óng ánh cùng nhu tình, giống như một cái phiêu phù ở sóng biếc bên trên lãng mạn mộng.

	Nhưng ở Bành Dịch Thần trong lòng, sớm nhất biết Venice xác thực bởi vì Shakespeare  « Venice thương nhân ». Làm thế giới hí kịch sử thượng bất hủ danh tác một trong, mỗi cái diễn viên đều đã từng mộng tưởng qua tại Shakespeare hí kịch bên trong biểu diễn một vai.

	Mà Venice Liên hoan phim, làm trên thế giới lịch sử dài lâu nhất Liên hoan phim, một mực có quốc tế Liên hoan phim cha thanh danh tốt đẹp.

	Hàng năm kim thu tháng chín ở giữa thời gian, toàn thế giới đông đảo diễn viên, minh tinh, ký giả truyền thông, hội tụ đến Venice Lệ Đô trên đảo, tham gia trận này phim sản nghiệp thịnh yến.

	Tại nhiều như vậy phim bên trong, một bộ phim muốn nhập vi chủ thi đua đơn nguyên cũng không phải là chuyện dễ.

	Toàn cầu nhiều như vậy quốc gia phim đại sư tề tụ một đường, muốn thu hoạch được sau cùng Kim Sư thưởng có thể nói khó như lên trời.

	Mà lại mọi người đều biết, Berlin Liên hoan phim thiên vị chính trị tính phim, Cannes bao dung tính tương đối mạnh, đem thương nghiệp cùng tính nghệ thuật kết hợp rất hoàn mỹ.

	Venice Liên hoan phim, từ xưa tới nay một mực đối nội cho tối nghĩa, thưởng thức cánh cửa cực cao phim nghệ thuật cùng tiên phong thí nghiệm phim ưu ái có thừa.

	Lại lần nữa thế kỷ bắt đầu, Venice Liên hoan phim, liền hoàn toàn đi lên tiểu chúng tính nghệ thuật phim lộ tuyến.

	Đối Trung Quốc phim một mực có chỗ thiên vị, cũng sáng tạo ra không ít Hoa Hạ đạo diễn nổi tiếng cùng ảnh đế ảnh hậu.

	Giống Cổ Chương Khả, Vương Tiểu Soái, Lý An, Liêu Phàm chờ một chút, đều từng tại Venice Liên hoan phim có chỗ thu hoạch.

	Nhưng loại này hoàn toàn vứt bỏ Hollywood, rõ ràng không đùa với ngươi đùa nghịch thái độ, cũng làm cho Venice Liên hoan phim lộ ra ánh sáng độ cùng thương nghiệp tính càng ngày càng thấp, lực ảnh hưởng cũng là không lớn bằng lúc trước.

	Trái lại Cannes, bởi vì đối Hollywood phim người cùng thương nghiệp phim ai đến cũng không có cự tuyệt, hàng năm đều có đại lượng Hollywood minh tinh tiến đến cổ động, mấy năm này dần dần có Châu Âu đệ nhất Liên hoan phim khí tượng.

	Bởi vậy,  « kinh thiên Hắc Kim » lần này có thể tiếp nhận Venice Liên hoan phim mời, trực tiếp tham gia chủ thi đua đơn nguyên bình chọn, theo Bành Dịch Thần ít nhiều có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Dù sao bộ phim này càng nhiều khuynh hướng chính trị phim phạm trù,

	Tại Berlin Liên hoan phim bên trên ưu thế có thể sẽ lớn hơn một chút.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần chỉ có thể đem lần này mời, quy tội Feliciano Vargas người đối xã đoàn phim thiên vị.

	. . .

	Xuống máy bay về sau, Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh cùng hai người trợ thủ, ngồi lên Venice truyền thống Gondola thuyền nhỏ, chạy tới đặt trước tốt khách sạn.

	Ngồi chiếc này Tiểu Tiểu thuyền bên trên, Bành Dịch Thần nhìn xem hai bên bờ khắp nơi có thể thấy được trăm năm kiến trúc, cảm giác chính mình giống như xuyên thẳng qua tại lịch sử hành lang bên trong.

	Nơi xa ung dung truyền đến Italy ca kịch thanh âm, để kiếp trước chưa từng có đi ra nước Bành Dịch Thần, có chút thời không rối loạn cảm giác, phảng phất chính mình thân ở một cái lãng mạn mộng cảnh.

	Đây là hắn xuyên qua đến thế giới này về sau, lần thứ nhất dạng này buông lỏng cùng vui vẻ.

	. . .

	Buổi chiều 3 điểm nhiều, một đoàn người cuối cùng đã tới ngủ lại khách sạn.

	Chu Kiến Hào cái này xã đoàn đại lão, đã mang theo chính mình công ty điện ảnh người thật sớm chờ ở khách sạn trong đại sảnh.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mở tốt gian phòng, thu xếp tốt về sau.

	Chu Kiến Hào liền mang theo Bành Dịch Thần cái này phim đạo diễn thêm nhà sản xuất, lại kêu lên hai cái sớm mời tốt hướng dẫn du lịch cùng phiên dịch, trực tiếp tiến về Venice Liên hoan phim tổ ủy hội nơi đó đưa tin.

	Nhìn, Chu Kiến Hào hoàn toàn không có bị  « kinh thiên Hắc Kim » tạm thời không cách nào chiếu lên sự tình bối rối, hắn đối với mình công ty bộ phim đầu tiên, có thể tham gia Venice Liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên, hiển nhiên phi thường hài lòng Hòa Hưng phấn.

	Tới gần ban đêm, Chu Kiến Hào cùng Bành Dịch Thần trở lại khách sạn, lần này đưa tin phi thường thuận lợi.

	Để Bành Dịch Thần cảm giác vui mừng chính là, bọn hắn tại tổ ủy hội nhân viên công tác nơi đó biết được, lần này Venice Liên hoan phim ban giám khảo chủ tịch lại là Trần Quốc Trung đại đạo diễn.

	Chuyện này tôn dật nhăn sớm không có nói cho hắn, hiển nhiên là mấy ngày gần đây nhất mới xác định sự tình.

	Có Trần Quốc Trung cái này 'Người một nhà' tại ban giám khảo bên trong đảm nhiệm chủ tịch, lần này  « kinh thiên Hắc Kim » tại Liên hoan phim lấy được thưởng khả năng lại gia tăng không ít.

	Bành Dịch Thần trở lại khách sạn về sau không bao lâu, Hoa Hạ trú Feliciano Vargas đại sứ quán văn hóa quan viên cũng chạy tới khách sạn.

	Hắn đơn giản cho Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào giới thiệu Venice Liên hoan phim đại khái bình chọn quá trình.

	Tất cả tham gia Liên hoan phim phim đại khái chia làm hai bộ phận, một phần là chính mình báo danh tham gia triển lãm, một phần là chủ sự phương mời.

	Nghi thức khai mạc bình thường đều tương đối đơn giản, chính là cho tham gia triển lãm phim chừng mười ngày tự do chiếu phim thời gian, để ký giả truyền thông, người xem cùng phim bình luận người xem ảnh.

	Sau đó liền tổ chức nghi lễ bế mạc, cũng chính là phim trao giải lễ.

	Bình thường tổ ủy hội sẽ sớm cùng một ít đoàn làm phim chào hỏi, để ngươi không muốn sớm rời đi, điều này nói rõ ngươi hẳn là vừa hi vọng đoạt giải.

	Không cho ngươi chào hỏi, trên cơ bản chính là bồi chạy tuyển thủ.

	 « kinh thiên Hắc Kim » làm Liên hoan phim chủ động mời phim, đã minh xác thu được Kim Sư thưởng, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên, tốt nhất biên kịch bốn hạng thưởng lớn.

	Bọn hắn xem như tổ ủy hội sớm chào hỏi muốn lưu đến sau cùng phim.

	Nói cách khác, nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, cuối cùng phim ít nhất cũng sẽ thu hoạch được cái này bốn hạng thưởng lớn bên trong một cái.

	Có cái này cơ bản nhận biết, Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào đều buông lỏng rất nhiều.

	Cùng đại sứ quán quan viên cùng một chỗ ăn một bữa bữa tối về sau, Bành Dịch Thần liền an ổn cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ vượt qua hắn tại Venice buổi tối đầu tiên.

	Sau đó mười ngày, chính là tham gia triển lãm phim tự do chiếu phim thời gian.

	Chu Kiến Hào đối với mấy cái này nghệ thuật phim không có hứng thú, hắn xung phong nhận việc, mang theo  « kinh thiên Hắc Kim » copy, mang theo phiên dịch, tìm khắp nơi nước ngoài phiến thương, muốn đem bộ phim này bán được nước ngoài đi.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, tại hướng dẫn du lịch dẫn đầu dưới, khắp nơi tham gia các loại phim chiếu ra mắt.

	Đương nhiên, bọn hắn là mua vé vào sân xem phim mà thôi, cũng không có người nào người mời bọn hắn.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh danh khí chỉ cực hạn tại Hoa Hạ cùng Trung Hoa địa khu trong phim ảnh.

	Tại Venice, bọn hắn chỉ là hai cái phổ thông người xem mà thôi.

	Mang theo bọn hắn bốn phía xem phim hướng dẫn du lịch, là Feliciano Vargas người địa phương, trên Hoa Hạ qua 4 năm đại học.

	Đó có thể thấy được bản thân hắn tuyệt đối là tiểu chúng nghệ thuật phim trung thực ủng độn.

	Mấy ngày nay, hắn lôi kéo Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn đều là loại này phim.

	Từ  « quyết chiến thung lũng Ala » đến  « dạ hành » lại đến  « chuộc tội », toàn bộ đều là Châu Âu nghệ thuật phim đại sư tác phẩm.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần còn chứng kiến mấy bộ đồng dạng tham gia Liên hoan phim Hán Ngữ phim.

	Trong đó còn có một bộ đại đạo diễn Lý An chỉ đạo  « ái dục chi thành », thu được Kim Sư thưởng, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên ba loại đề danh.

	Từ mọi phương diện đến xem, bộ phim này đều là  « kinh thiên Hắc Kim » lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Lúc đầu phi thường sùng bái Lý An Bành Dịch Thần, tại chiếu ra mắt thức bên trên cũng không có chủ động rắn chắc vị này người Hoa đại đạo diễn, chính là lo lắng song phương cạnh tranh quan hệ, sẽ để cho đối phương sinh ra hiểu lầm không cần thiết.

	Cho nên, hắn cuối cùng vẫn tuyệt đối chờ Liên hoan phim kết thúc về sau, lại tìm một cái cơ hội cùng Lý An đạo diễn gặp một lần đi.

	Nhìn như vậy 5, 6 ngày phim, thẳng đến Bành Dịch Thần đều đem Châu Âu nghệ thuật phim sắp nhìn nôn thời điểm.

	Thời gian rốt cục đi tới ngày mùng 8 tháng 9,  « hôm nay Hắc Kim » tại Liên hoan phim thượng thủ chiếu thời gian đến.

	. . .Thứ 180 về văn nghệ phim thánh địa

	:,

	Ngày mùng 2 tháng 9, trải qua mười mấy tiếng đường dài phi hành, Bành Dịch Thần, cuối cùng đã tới Berlin.

	Nâng lên Venice, mọi người thường thường sẽ nghĩ tới "Thủy thành" cái này thanh danh tốt đẹp.

	Làm trên thế giới duy nhất không có ô tô thành thị, Venice giống như là Thượng Đế chảy tới nhân gian nước mắt, nó tràn đầy óng ánh cùng nhu tình, giống như một cái phiêu phù ở sóng biếc bên trên lãng mạn mộng.

	Nhưng ở Bành Dịch Thần trong lòng, sớm nhất biết Venice xác thực bởi vì Shakespeare  « Venice thương nhân ». Làm thế giới hí kịch sử thượng bất hủ danh tác một trong, mỗi cái diễn viên đều đã từng mộng tưởng qua 