Thứ 323 về kinh khủng cố sự

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai huynh đệ dọn dẹp bọn hắn nghỉ phép phòng nhỏ lúc.

	Một bên khác tinh kỳ quốc các sinh viên đại học, cũng đã tìm được thích hợp cắm trại địa phương.

	Bọn hắn đem chính mình mang tới lều vải đóng tốt, đốt lên một đống lửa. Lòng tràn đầy hoan hỉ dự định tại tha hương nơi đất khách quê người trong rừng rậm, vượt qua ưu việt kích thích một đêm.

	Bọn hắn uống vào bia, vây quanh ở bên đống lửa bên trên, cười cười nói nói.

	Một cái gọi Chuck nam sinh, nhìn xem dần dần trở nên âm u rừng rậm, không có hảo ý đối mấy nữ sinh nói: "Ta chỗ này có cái phi thường dễ nghe chuyện ma, các ngươi muốn nghe hay không."

	Tiếng nói của hắn chưa rơi, mấy nữ sinh bia trong tay bình đã hướng phía trán của hắn đập tới.

	Lúc này, phụ trách cho đống lửa thêm củi một cái khác gọi là Chad nam sinh cũng đi tới.

	Hắn ngồi tại bên đống lửa bên trên, mặt mũi tràn đầy âm trầm cười nói: "Ta chỗ này có một cái chân thực phát sinh qua kinh khủng cố sự, các ngươi muốn nghe hay không nghe."

	Nhìn thấy tất cả mọi người không có phản đối, hắn dùng thanh âm trầm thấp tiếp tục nói:

	"Cố sự liền phát sinh ở rừng rậm này bên trong, ngay tại Hoa Hạ Đại Hưng An Lĩnh bên trong. Đại khái là 10 năm trước hôm nay, có một đám giống như chúng ta, từ tinh kỳ quốc đi vào Hoa Hạ du lịch sinh viên. Bọn hắn hẹn nhau đi vào trong khu rừng này du ngoạn.

	Bởi vì là lần đầu tiên tới Hoa Hạ, cho nên bọn hắn lúc ấy chơi đặc biệt vui vẻ.

	Nhưng là phi thường không may, bọn hắn gặp gỡ ở nơi này hai tên biến thái sát nhân cuồng. Các ngươi biết Hoa Hạ loại người này đặc biệt nhiều. Ta tổ phụ nói cho ta, gặp được người Hoa nhất định phải cẩn thận. Đáng tiếc đám kia sinh viên cũng không biết điểm này.

	Cuối cùng, bọn hắn bị hai cái sát nhân cuồng toàn bộ xử lý. Chỉ có một cái nữ học sinh chạy ra ngoài. Đem chuyện này nói cho cảnh sát. Mặc dù kia hai cái tội phạm giết người đều bị bắt lại. Nhưng này có chút lớn học sinh tất cả đều biến mất, cũng tìm không được nữa. Bọn hắn hẳn là còn bị chôn lấy chúng ta dưới chân khu rừng rậm này ở trong."

	Ngay tại tất cả mọi người, đều bị chuyện xưa của hắn khiến cho có chút khẩn trương thời điểm, một cái nam sinh từ phía sau trong rừng rậm chạy ra.

	Hắn hưng phấn hô hào: "Uy, cái này trong rừng lại một tòa hồ. Ta xem, nước chất phi thường tốt, có thể bơi lội."

	Bọn này sinh viên lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, hô to "Chúng ta muốn xuống nước" "Chúng ta muốn bơi lội", đi theo nam sinh kia hướng phía nước hồ phương hướng chạy tới.

	. . .

	Ngay tại một đám tinh kỳ quốc sinh viên trong hồ bơi lội thời điểm, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba cũng ngồi thuyền nhỏ của bọn họ, phiêu đãng tại trên hồ nhàn nhã câu lấy cá.

	Cá là một đầu đều không có câu lên, bọn hắn đưa đến trên thuyền bia cũng đã uống đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có cuối cùng một bình.

	Bành Dịch Thần sờ lấy chính mình mập mạp tay chân, phóng khoáng nói: "Ba ca, cuối cùng một bình cho ngươi."

	"Biết không, thần tử. Đây chính là vấn đề của ngươi, ngươi xưa nay sẽ không vì chính mình chủ động đi tranh thủ." Hoàng Ba ra vẻ thâm trầm dạy dỗ Bành Dịch Thần một câu.

	Bành Dịch Thần nghe được hắn, lập tức đưa tay đi trong rương cầm cuối cùng một lon bia.

	Hoàng Ba cũng không ra vẻ thâm trầm, lập tức một bàn tay đem Bành Dịch Thần tay vuốt ve.

	"Ngươi đừng nghĩ cầm, cuối cùng này một bình là của ta."

	"Ngươi vừa mới không phải nói để cho ta chủ động tranh thủ sao?"

	"Ta nói sao?"

	Bành Dịch Thần lại nghĩ đưa tay, lại bị Hoàng Ba lại một bàn tay mở ra tay của hắn.

	"Ta vừa mới nói đúng lắm, cái này rót bia, ngươi đừng nghĩ lấy đi." Hoàng Ba cười cầm bia lên, mở ra dịch vòng kéo, uống từng ngụm lớn rơi mất.

	Đúng lúc này, nơi xa mấy cái tinh kỳ quốc sinh viên, trong hồ bơi lội vui đùa ầm ĩ thanh âm xa xa truyền tới.

	"Bọn hắn ở bên kia chơi thật là vui vẻ a." Bành Dịch Thần nghe nơi xa nữ sinh vui cười âm thanh, si ngốc nói.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút, nơi này cách quá xa." Hoàng Ba cái này lão nam nhân nhịn không được, đem thuyền nhỏ hướng sinh viên bên kia tìm tới.

	"Chúng ta vẫn là đừng đi qua, ta nghĩ bọn hắn hiện tại cũng không muốn nhìn thấy chúng ta." Bành Dịch Thần khuyên nhủ.

	Hoàng Ba không để ý tới hắn, hướng bên kia vạch lên thuyền, đàng hoàng Bành Dịch Thần lại cho hắn quấy rối, hướng về phương hướng ngược nhau huy động thuyền mái chèo.

	"Ngươi gia hỏa này, chính mình không nhìn, cũng không để người khác nhìn." Hoàng Ba khí vừa định mắng hắn.

	Đột nhiên, hắn trông thấy cách đó không xa, ven bờ hồ trên một tảng đá lớn, một người phi thường xinh đẹp tinh kỳ quốc nữ sinh viên đang thoát quần áo, chuẩn bị xuống thủy du lặn.

	Nữ sinh này là bọn này nữ sinh viên bên trong, xinh đẹp nhất cái kia.

	Hoàng Ba lập tức bất động, che Bành Dịch Thần miệng, cho hắn chỉ chỉ đã thoát đến chỉ còn lại có nội y xinh đẹp nữ sinh viên.

	Không nghĩ tới Bành Dịch Thần vừa mới nhìn, liền xấu hổ bưng kín ánh mắt của mình.

	"Ba ca, chúng ta đừng xem."

	Bành Dịch Thần câu nói này thanh âm có chút lớn, để cách đó không xa nữ sinh viên nghe được.

	Nàng quay người nhìn thấy ban ngày cái kia hung thần ác sát đại mập mạp ngay tại cách đó không xa trên thuyền nhìn xem chính mình.

	Dọa đến vừa mất đủ rơi tại trong hồ nước, đầu đâm vào dưới nước trên một tảng đá, trực tiếp té xỉu ở trong nước.

	Hoàng Ba khí đối Bành Dịch Thần hô lớn: "Thần tử, tiểu tử ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh a!"

	Bành Dịch Thần vô tội nói: "Làm sao vậy, ta lại làm gì sai?"

	Hoàng Ba mắng: "Mắt thấy một cái mỹ nữ gái Tây liền muốn cởi hết xuống nước bơi lội. Ngươi kỷ lý oa lạp gọi ta danh tự làm gì đồ chơi?"

	"Nhìn lén bị người cởi quần áo, là không tốt hành vi." Bành Dịch Thần dựa vào lí lẽ biện luận đạo.

	Hoàng Ba đỡ trán của mình, bất đắc dĩ nói: "Ta nhìn ngươi thật là không có thuốc nào cứu được. "

	"Cái kia, cái kia nữ sinh viên làm sao không có bơi lên đến?" Bành Dịch Thần nhìn xem nữ sinh viên rơi xuống nước địa phương, nghi vấn hỏi.

	Hoàng Ba cũng phát hiện sự tình không đúng, hai người lập tức đem thuyền tìm tới.

	Đến rơi xuống nước địa phương, Bành Dịch Thần một cái lặn xuống nước vào trong nước, chớ nhìn hắn thân thể này phi thường cồng kềnh, nhưng bơi lội lại là một tay hảo thủ.

	Rất nhanh liền đem dưới nước nữ sinh viên vớt lên thuyền nhỏ.

	Đúng lúc này, một bên khác trong hồ bơi lội các sinh viên đại học cũng phát hiện bên này xảy ra chuyện.

	Bành Dịch Thần đứng tại trên thuyền, đối bọn hắn hô to: "Uy, bằng hữu của các ngươi tại chúng ta nơi này."

	Hắn tiếng Anh là chính mình đi theo điện ảnh học, cho nên dùng từ cũng không phải đặc biệt chuẩn xác.

	Câu nói này tại những cái kia tinh kỳ quốc sinh viên nghe, lại là "Bằng hữu của các ngươi bị chúng ta chộp trong tay" ý tứ.

	Những này ngày bình thường thích xem phim kinh dị, vừa mới lại nghe kinh khủng chuyện xưa các sinh viên đại học, nhìn xem Bành Dịch Thần ở dưới ánh trăng, có chút dữ tợn ướt sũng mặt to.

	Tất cả đều kêu lên sợ hãi: "Alison bị những cái kia biến thái bắt đi. Chúng ta chạy mau."

	Sau đó, chỉ thấy mấy người này giống như như bị điên, lộn nhào lên bờ, trong nháy mắt bỏ chạy không còn hình bóng.

	Bành Dịch Thần đối bóng lưng của bọn hắn hô: "Bằng hữu của các ngươi ở chỗ này, các ngươi chạy cái rắm a?"

	Đáng tiếc những cái kia sinh viên, đã không ai có thể nghe được lời của hắn.

	"Được rồi, những này tinh kỳ quốc não người tử đều có vấn đề. Chúng ta trước mang nữ nhân này sẽ phòng đi. Không phải nàng sẽ phải lạnh bị cảm."

	Nói xong, hai người liền mang theo còn hôn mê Alison, chậm rãi vạch lên thuyền về tới bọn hắn nghỉ phép nhà gỗ.

	Một bên khác, tinh kỳ quốc các sinh viên đại học cũng đã tụ ở cùng nhau, thương lượng làm sao nghĩ cách cứu viện cái này rơi vào biến thái sát nhân cuồng trong tay đồng bạn.

	. . .Thứ 323 về kinh khủng cố sự

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai huynh đệ dọn dẹp bọn hắn nghỉ phép phòng nhỏ lúc.

	Một bên khác tinh kỳ quốc các sinh viên đại học, cũng đã tìm được thích hợp cắm trại địa phương.

	Bọn hắn đem chính mình mang tới lều vải đóng tốt, đốt lên một đống lửa. Lòng tràn đầy hoan hỉ dự định tại tha hương nơi đất khách quê người trong rừng rậm, vượt qua ưu việt kích thích một đêm.

	Bọn hắn uống vào bia, vây quanh ở bên đống lửa bên trên, cười cười nói nói.

	Một cái gọi Chuck nam sinh, nhìn xem dần dần trở nên âm u rừng rậm, không có hảo ý đối mấy nữ sinh nói: "Ta chỗ này có cái phi thường dễ nghe chuyện ma, các ngươi muốn nghe hay không."

	Tiếng nói của hắn chưa rơi, mấy nữ sinh bia trong tay bình đã hướng phía trán của hắn đập tới.

	Lúc này, phụ trách cho đống lửa thêm củi một cái khác gọi là Chad nam sinh cũng đi tới.

	Hắn ngồi tại bên đống lửa bên trên, mặt mũi tràn đầy âm trầm cười nói: "Ta chỗ này có một cái chân thực phát sinh qua kinh khủng cố sự, các ngươi muốn nghe hay không nghe."

	Nhìn thấy tất cả mọi người không có phản đối, hắn dùng thanh âm trầm thấp tiếp tục nói:

	"Cố sự liền phát sinh ở rừng rậm này bên trong, ngay tại Hoa Hạ Đại Hưng An Lĩnh bên trong. Đại khái là 10 năm trước hôm nay, có một đám giống như chúng ta, từ tinh kỳ quốc đi vào Hoa Hạ du lịch sinh viên. Bọn hắn hẹn nhau đi vào trong khu rừng này du ngoạn.

	Bởi vì là lần đầu tiên tới Hoa Hạ, cho nên bọn hắn lúc ấy chơi đặc biệt vui vẻ.

	Nhưng là phi thường không may, bọn hắn gặp gỡ ở nơi này hai tên b