Hồi 565: Đón gió phấp phới cờ xí

	 

	Vu Tĩnh ném ra bình thiêu đốt ở cục cảnh sát phía dưới cửa sổ nổ bể ra, ngọn lửa trong nháy mắt xông lên.

	Cục cảnh sát lầu một phía dưới cửa sổ, đại hỏa cuồn cuộn dâng lên, rất nhanh liền phong tỏa cục cảnh sát đại môn.

	Nhưng lúc này quay lưng cửa sổ, ngay tại đọc thư Dixon, vẫn còn toàn vẹn không biết.

	Hắn vô cùng chăm chú nhìn Bành Dịch Thần tin.

	"Dixon, ta cho ngươi biết, chỉ có thông qua yêu, mới có thể để cho nội tâm của ngươi bình tĩnh, chỉ có nội tâm bình tĩnh, ngươi mới có thể chân chính học được suy nghĩ. Dixon, có đôi khi ngươi cần đại lượng suy nghĩ, mới có thể phát hiện những cái kia bình thường không cách nào vật phát hiện...

	Vậy đại khái chính là ngươi cần có hết thảy.

	Ngươi thậm chí ngay cả thương đều không cần, càng không cần cừu hận.

	Cừu hận xưa nay liền không cách nào giải quyết vấn đề, nhưng là nội tâm bình tĩnh có thể, tư tưởng cũng có thể. Thử một lần đi. Thử làm ra một điểm cải biến.

	Không ai sẽ cảm thấy ngươi là đồng tính luyến, quả bọn hắn có người cảm thấy như vậy, liền lấy sợ cùng là từ bắt giữ bọn hắn! Để bọn hắn nhìn xem sự lợi hại của ngươi.

	Dix, Chúc ngươi may mắn, ngươi là người chính trực, mà lại ngươi đã đem cái này gặp phải vận rủi, đều gặp một lần, Angela cái kia vụ án, lại bởi vì ngươi xuất hiện chuyển cơ, ta có thể cảm giác được."

	Vu Tĩnh liên tiếp không ngừng mà ném ra bình thiêu đốt, trong đó một cái đánh xuyên cục cảnh sát cửa sổ, to lớn lực trùng kích, đem ngay tại chăm chú đọc thư Dixon ngã nhào xuống đất.

	Hắn rốt cục phát hiện, chính mình vậy mà người đã ở tại một cái biển lửa bên trong.

	Để chính hắn đều kinh hãi chính là, lúc này hắn cái thứ nhất nghĩ tới vậy mà không phải là của mình sinh mệnh, mà là Angela vụ án hồ sơ.

	Nó đã bị nhen lửa một góc.

	Dix vội vàng đem nó cầm lấy, đem phía trên lửa cho dập tắt.

	Hắn hít sâu một hơi, không ngừng mặc niệm lấy: "Nội tâm bình tĩnh. Nội tâm bình tĩnh. Nội tâm bình tĩnh."

	Sau đó liền đem hồ sơ nhét vào y phục của mình bên trong, sau đó nhắm ngay cửa sổ, chạy lấy đà mấy bước, từ trong hỏa hoạn nhảy ra ngoài.

	Vu Tĩnh kinh trụ.

	Nàng không nghĩ tới trong cục cảnh sát lại còn có người.

	Dixon lúc này cả người là lửa, trên mặt đất không ngừng mà cuồn cuộn lấy, nhưng hắn vẫn không có quên trước tiên đem trong quần áo hồ sơ móc ra ném ở nơi xa.

	Phòng ngừa nó bị trên người mình quần áo dẫn đốt.

	Tên lùn James liền ở tại phụ cận, hắn nhanh chóng từ góc đường chạy tới, chạy lên trước dùng quần áo giúp Dixon đem trên người lửa dập tắt.

	Vu Tĩnh đi tới, nhìn thấy trên đất hồ sơ, còn có toàn thân lửa cháy Dixon, không khỏi bịt miệng lại.

	Nàng không cách nào nói rõ ràng chính mình giờ phút này nội tâm ý nghĩ.

	Một mực ghét nhất nàng, nàng cũng ghét nhất Dixon, giờ phút này lại vì bảo hộ Angela hồ sơ, bị chính mình nhóm lửa đại hỏa, đốt thành trọng thương.

	Trong nội tâm nàng phòng tuyến, gần như trong nháy mắt hỏng mất, đứng tại chỗ không biết làm sao.

	James cuối cùng đem Dixon trên người ngọn lửa dập tắt, đem hắn lật người, lại trông thấy Dixon một nửa mặt đã bị lớn diện tích bỏng.

	Đúng lúc này, nghe hỏi chạy tới xe cứu thương, rốt cục lái đến Dixon trước mặt.

	...

	Công ty quảng cáo cổng trên bậc thang.

	Vu Tĩnh cùng James song song ngồi tại cục cảnh sát đối diện.

	Lúc này cục cảnh sát, đã bị thiêu đến tối đen, xe cứu hỏa, xe cảnh sát, xe cứu thương loạn thành một đoàn.

	Nhưng đại hỏa rốt cục vẫn là bị dập tắt.

	Người da đen cảnh sát trưởng hướng hai người đi tới, nhìn xem hai người hỏi: "Các ngươi vừa mới đều thấy được cái gì?"

	James cướp trả lời: "Chúng ta từ góc đường rẽ ngoặt tới thời điểm, thế lửa đã rất lớn. Sau đó vài giây đồng hồ về sau, người cảnh sát kia liền từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài...

	Người da đen cảnh sát trưởng nhìn xem Vu Tĩnh, nghi vấn hỏi: "Đợi lát nữa, hai người các ngươi là cùng một chỗ từ góc đường rẽ ngoặt tới?"

	Hai người cùng một chỗ nhẹ gật đầu.

	Người da đen cảnh sát trưởng tiếp tục hỏi: "Hai người các ngươi trước đó ở đâu?"

	James trả lời: "Tại nhà ta phụ cận tản bộ."

	Người da đen cảnh sát trưởng ngẩn người, nghi vấn hỏi: "Hai người các ngươi yêu đương rồi?"

	James cười xấu hổ cười, trả lời: "Chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, ngươi hiểu."

	Người da đen cảnh sát trưởng nhìn về phía đối Vu Tĩnh, hỏi: "Là thế này phải không?"

	Vu Tĩnh lạnh lùng trả lời: "Chúng ta đã hẹn qua mấy lần sẽ."

	Người da đen cảnh sát trưởng muốn nói lại thôi, nhưng từ đầu đến cuối nghĩ không ra có vấn đề gì, cuối cùng đành phải đi ra.

	James nhìn xem cảnh sát trưởng đi xa, mới nhìn Vu Tĩnh hỏi: "Như vậy cuối tuần muốn hay không đi ra đến ăn cơm tối?"

	Vu Tĩnh đứng người lên, lạnh lùng nhìn xem James, trả lời: "Ta sẽ cùng ngươi đi ăn cơm chiều. Bất quá ta sẽ không cùng ngươi lên giường."

	James lúng túng trả lời: "Tốt a, ta cũng không muốn lên giường với ngươi. Ta không muốn."

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai,

	Dixon rốt cục tỉnh, hắn xuyên thấu qua một đầu dài nhỏ khe hở, nhìn thấy đèn trên trần nhà, không ngừng tại trước mắt mình lóe qua.

	Rất nhanh, mặt mũi tràn đầy băng vải Dixon, an vị tại giường bệnh trên xe, bị bác sĩ đẩy lên trong phòng bệnh, bỏ vào cố định trên giường bệnh.

	Phụ trách chiếu cố y tá của hắn đối trong phòng một cái khác trên giường bệnh nhân nói nói: "Vị này là nghiêm trọng bỏng bệnh nhân. Chúng ta cho hắn đánh rất nhiều thuốc an thần, ngươi có thể giúp ta chiếu khán một chút hắn."

	Nói xong, y tá liền xoay người rời đi.

	Dixon lúc này mới phát hiện, một cái khác giường nằm người lại là Welby.

	Hắn mình đầy thương tích quấn lấy băng vải cùng thạch cao, khập khiễng đi bộ đến Dixon trước giường.

	Welby không nhận ra mặt mũi tràn đầy băng vải Dixon, cười ân cần thăm hỏi nói: "Ha ha, bằng hữu. Ngươi còn tốt chứ? Lão thiên gia. Ngươi bỏng thật là nghiêm trọng a. Bất quá chẳng mấy chốc sẽ sẽ khá hơn..."

	Dixon xuyên thấu qua băng vải khe hở, nhìn xem trước mặt mình Welby, nhớ tới Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng tin, nhớ lại chính mình đối Welby làm qua sự tình.

	Welby cười hỏi hắn: "Ngươi có muốn hay không uống một chén nước chanh? Ta chỗ ấy có ống hút..."

	Nhìn xem đối với mình vô cùng quan tâm Welby, Dixon lưu lại hối hận nước mắt.

	Welby quan tâm nói: "Đừng khóc a, ngươi sẽ sẽ khá hơn."

	Dixon nghe, càng thêm hối hận, hắn nói xin lỗi nói: "Ta có lỗi với ngươi, Welby."

	Welby kinh dị nói: "Ngươi biết ta?"

	Dixon chảy nước mắt nói: "Thật xin lỗi."

	Welby kỳ quái nói: "Ngươi tại sao muốn xin lỗi?"

	Dixon nghĩ nghĩ, rốt cục quyết định nói: "Bởi vì ta đã từng đem ngươi từ cửa sổ ném ra ngoài, thật xin lỗi!"

	Welby khó có thể tin mà nhìn xem Dixon, hắn thở hổn hển, nhìn xem cái này đã từng cừu nhân, muốn động thủ, nhưng nhìn hắn thảm trạng, trong lòng thiện lương lại để cho hắn không cách nào làm ra loại chuyện này.

	Dixon lần nữa nói xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, bằng hữu..."

	Welby nhìn xem hắn rơi lệ bộ dáng, rung động lấy quát: "Ta không thèm để ý. Đừng cmn khóc.

	Hắn vừa đi về giường bệnh của mình, một bên tiếp lấy quát: "Đừng cmn khóc, nước mắt bên trong muối phân hội nhường ngươi vết thương chuyển biến xấu."

	Dixon trả lời: "Ta coi là muối phân hẳn là sẽ đối vết thương có chỗ tốt đâu..."

	Welby cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta là ai a, TM bác sĩ sao?"

	Hắn đặt mông ngồi tại trên ghế, toàn thân run rẩy, thở hồng hộc.

	Qua hồi lâu, Dixon nhìn thấy Welby, đi tới trước cửa sổ rót chén nước trái cây, tập tễnh cho hắn bưng tới.

	Trong chén còn thả một cây ống hút.

	Welby nhìn xem Dixon hối hận ánh mắt, muốn nói lại thôi, đi trở về đến trên giường bệnh của mình, khó chịu ngồi tại mép giường.

	Dixon nhìn xem Welby, giờ khắc này rốt cuộc hiểu rõ Bành Dịch Thần lưu cho hắn trong thư, nói những lời kia.

	...

	Vu Tĩnh gia môn bên ngoài.

	Như vậy đã từng lắp đặt qua ba khối biển quảng cáo người da đen Jerome gõ nhà nàng cửa.

	Qua thật lâu, Vu Tĩnh mới đi tới cửa, từ trong nhà dùng trên cửa mắt mèo nhìn ra ngoài đi, thấy là một cái xa lạ người da đen, nàng lập tức hỏi: "Ngươi là ai?"

	Jerome ở ngoài cửa cười nói: "Ta gọi Jerome."

	Vu Tĩnh suy nghĩ một lát: "Ngươi tìm đến ta làm gì?"

	Jerome ở bên ngoài trả lời: "Ta là vì biển quảng cáo tới."

	Vu Tĩnh lập tức hỏi: "Biển quảng cáo thế nào?"

	Jerome trả lời: "Bọn hắn bị thiêu hủy!"

	Vu Tĩnh trong cửa trả lời: "Ta biết."

	Jerome giải thích nói: "Ta là lần trước phụ trách lắp đặt biển quảng cáo người."

	Vu Tĩnh nghe nói như thế, lập tức mở cửa

	Nàng hai tay khoanh để ở trước ngực, tựa tại trên khung cửa, nhìn xem trước mặt người da đen này.

	Jerome duỗi ra mình tay, cùng Vu Tĩnh nắm chặt lại.

	Vu Tĩnh hỏi: "Ta có thể vì ngươi làm những gì, Jerome?"

	Jerome cười nói: "Ngươi biết không, tại chế tác những cái kia áp phích thời điểm, làm phòng bọn chúng bị làm xấu, quảng cáo in ấn công ty đều sẽ in ấn một bộ dự bị!

	Nói, hắn từ bên cạnh chuyển ra một cái thùng giấy con, bên trong đầy trói tốt giấy quảng cáo.

	Vu Tĩnh khóe miệng rốt cục lộ ra tiếu dung, mang theo cảm kích nhìn về phía Jerome, trả lời: "Ta còn thực sự không biết."

	...

	Vùng ngoại thành ba khối biển quảng cáo trên kệ.

	Vu Tĩnh cùng Robin giẫm lên cái thang, cùng một chỗ ở phía trên dán thiếp lấy dự bị giấy quảng cáo.

	Vu Tĩnh một bên dán quảng cáo, một bên hướng phía dưới James nói: "Loại này cái thang rất ổn, James."

	James ở phía dưới đỡ cái thang, cười nói: "A, không quan hệ, ta chỉ thích như vậy đỡ cái thang, cái này có thể để cho ta cảm thấy khoái hoạt."

	Lúc này một cỗ màu đỏ xe con bắn tới.

	Vu Tĩnh đi xuống cái thang tiến lên nghênh đón.

	Đồng sự Denise cười bước xuống xe, nhìn xem nàng hỏi: "Ha ha, cần hỗ trợ sao?"

	Vu Tĩnh vui vẻ cười nói: "Ngươi chừng nào thì ra?"

	Denise cười nói: "Một giờ trước. Quan toà bác bỏ khởi tố, nói bắt giữ báo cáo lấp căn bản liền không đúng."

	Vu Tĩnh cùng Denise ôm một cái.

	Denise: Nghe nói, ngươi... Ngươi đốt đi cục cảnh sát đúng hay không?

	James vội vàng xen vào nói: "Không có, nàng cả đêm đều cùng với ta."

	Vu Tĩnh gặp Denise mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cười khổ nói: "Chuyện này nói rất dài dòng."

	Denise cười gật gật đầu: "Tốt a. Ta chờ ngươi về sau chậm rãi nói cho ta."

	Jerome cầm một tấm cuốn lên giấy quảng cáo đứng sau lưng bọn hắn, trước cùng Dennis nắm tay, sau đó đem giấy quảng cáo triển khai, lộ ra "Bành Dịch Thần" danh tự.

	Jerome nhìn xem Vu Tĩnh hỏi: "Ngươi xác định ngươi còn muốn thiếp Bành Dịch Thần danh tự? Hắn đều đã chết rồi."

	Vu Tĩnh cười cười, nói khẽ: "Tại sao lại không chứ? Hắn cũng trả tiền."

	Jerome cùng Denise nhìn nhau cười một tiếng.

	Rất nhanh ba khối mới tinh biển quảng cáo, xuất hiện lần nữa tại Natham tiểu trấn vùng ngoại ô.

	Màu đỏ tươi màu nền, khiến cái này biển quảng cáo như là ba mặt ngăn nắp cờ xí, tại Natham tiểu trấn trên không, đón gió phấp phới.

	...Hồi 565: Đón gió phấp phới cờ xí

	 

	Vu Tĩnh ném ra bình thiêu đốt ở cục cảnh sát phía dưới cửa sổ nổ bể ra, ngọn lửa trong nháy mắt xông lên.

	Cục cảnh sát lầu một phía dưới cửa sổ, đại hỏa cuồn cuộn dâng lên, rất nhanh liền phong tỏa cục cảnh sát đại môn.

	Nhưng lúc này quay lưng cửa sổ, ngay tại đọc thư Dixon, vẫn còn toàn vẹn không biết.

	Hắn vô cùng chăm chú nhìn Bành Dịch Thần tin.

	"Dixon, ta cho ngươi biết, chỉ có thông qua yêu, mới có thể để cho nội tâm của ngươi bình tĩnh, chỉ có nội tâm bình tĩnh, ngươi mới có thể chân chính học được suy nghĩ. Dixon, có đôi khi ngươi cần đại lượng suy nghĩ, mới có thể phát hiện những cái kia bình thường không cách nào vật phát hiện...

	Vậy đại khái chính là ngươi cần có hết thảy.

	Ngươi thậm chí ngay cả thương đều không cần, càng không cần cừu hận.

	Cừu hận xưa nay liền không cách nào giải quyết vấn đề, nhưng là nội tâm bình tĩnh có thể, tư tưởng cũng có thể. Thử một lần đi. Thử làm ra một điểm cải biến.

	Không ai sẽ cảm thấy ngươi là đồng tính luyến, quả bọn hắn có người cảm thấy như vậy, liền lấy sợ cùng là từ bắt giữ bọn hắn! Để bọn hắn nhìn xem sự lợi hại của ngươi.

	Dix, Chúc ngươi may mắn, ngươi là người chính trực, mà lại ngươi đã đem cái này gặp phải vận rủi, đều gặp một lần, Angela cái kia vụ án, lại bởi vì ngươi xuất hiện chuyển cơ, ta có thể cảm giác được."

	Vu Tĩnh liên tiếp không ngừng mà ném ra bình thiêu đốt, trong đó một cái đánh xuyên cục cảnh sát cửa sổ, to lớn lực trùng kích, đem ngay tại chăm chú đọc thư Dixon ngã nhào xuống đất.

	Hắn rốt cục phát hiện, chính mình vậy mà người đã ở tại một cái biển lửa bên trong.

	Để chính hắn đều kinh hãi chính l