Thứ 205 về cùng nhau tiến bộ (thượng)

	:,

	"Đây chính là đương kim tân tiến nhất vận động bắt giữ kỹ thuật." Kinh đô học viện điện ảnh lão sư Chu Tĩnh Kỳ, một bên nhìn xem trước mặt mình phụ trách làm mẫu kỹ thuật nhân viên công tác, một bên dùng mang theo động tác bắt giữ khí tay, làm ra các loại phần tay động tác.

	Hắn đối quay chung quanh tại bốn phía các học sinh giới thiệu nói: "Loại kỹ thuật này sớm nhất là ứng dụng tại hàng không, lĩnh vực quân sự. Về sau Hollywood đặc hiệu công ty đưa nó vận dụng đến phim quay chụp ở trong."

	Nói đến đây, hắn có chút hưng phấn, tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta nhìn thấy bộ này hệ thống, là Hoa Hạ bộ thứ nhất động tác bắt giữ hệ thống. Các diễn viên có thể trên người mình để lên rất nhiều máy truyền cảm, lại dựa theo kịch bản nhu cầu, biểu diễn các loại động tác."

	Hắn chỉ chỉ một bên màn ảnh máy vi tính, lại nói: "Những này máy truyền cảm có thể bắt giữ hạ hắn tất cả nhỏ bé động tác, trải qua thiết bị truyền thâu đến trên máy vi tính, chúng ta liền có thể thời gian thực mô phỏng biểu diễn viên động tác hình ảnh. Sau đó tại cái này chút động tác bên ngoài, tăng thêm các loại cơ bắp, làn da lông tóc đặc hiệu hình ảnh. Một cái diễn viên mỗi một cái động tác cùng mỗi một cái biểu lộ, liền có thể thông qua loại phương thức này, biến thành một cái hầu tử hoặc là một cái quái thú động tác cùng biểu lộ."

	Nói đến đây, Chu Tĩnh Kỳ lấy rơi trên tay máy truyền cảm, mang theo học sinh đi đến bên cạnh một cái trống trải phòng chụp ảnh bên trong.

	Tại đen nhánh bố cảnh phía trước, một người mặc quần áo bó, trên thân các nơi dán đầy các loại máy truyền cảm nam nhân tại sắc màu ấm giọng trong ngọn đèn, không ngừng làm ra các loại động tác.

	Tại chung quanh hắn trưng bày ba đài chuyên dụng camera, bảo đảm 360 độ không góc chết bắt giữ nam nhân động tác.

	Bành Dịch Thần mười đến cái các học sinh, cùng sau lưng Chu Tĩnh Kỳ, đi đến một cái máy tính trước mặt.

	Chu Tĩnh Kỳ tại cái ghế ngồi xuống, dùng con chuột điểm mấy lần, thể hiện ra một bộ vận động anime nhân vật hình ảnh.

	Mà cái này anime nhân vật tất cả động tác, đều cùng màu đen bố cảnh lúc trước cái nam nhân động tác giống nhau như đúc.

	Chu Tĩnh Kỳ nói: "Chúng ta bây giờ kỹ thuật cùng Hollywood còn chênh lệch rất nhiều, chủ yếu là tại bám vào đang động làm mặt ngoài cơ bắp, làn da, lông tóc chờ hình ảnh phủ lên cùng vận động tính toán phương diện, Hoa Hạ công ty điện ảnh cùng đặc hiệu công ty rất ít nguyện ý tiêu tốn rất nhiều tài chính, thành lập một cái toàn cục dữ liệu. Loại kỹ thuật này chính là dựa vào đại lượng đầu nhập và tích lũy, bộ thứ nhất đến thứ mười bộ vận dụng những này phủ lên hình ảnh phim, đầu tư sẽ phi thường lớn. Nhưng là từ thứ là một bộ bắt đầu, tại đặc hiệu phương diện đầu nhập liền có thể trên diện rộng hạ xuống. Đáng tiếc trong nước công ty điện ảnh hiển nhiên cũng không nguyện ý đầu tư bộ thứ nhất đến thứ mười bộ. . ."

	Một lần nữa trở về kinh đô ngày thứ hai lên, Bành Dịch Thần liền tiến vào kinh đô học viện điện ảnh, một lần nữa bồi dưỡng đạo diễn cùng biểu diễn hai cái khoa mục.

	Sở dĩ không có tiến Hoa Hạ học viện kịch, cũng là bởi vì hắn hiểu rõ đến kinh đô học viện điện ảnh năm ngoái đưa vào một hệ liệt Hollywood tiên tiến quay chụp kỹ thuật,

	Có thể cho đạo diễn hệ nghiên cứu sinh cung cấp tiếp xúc những này mới nhất kỹ thuật cơ hội.

	Hắn tương lai kế hoạch quay chụp lớn đầu tư thương nghiệp mảng lớn, tân tiến như vậy quay chụp kỹ thuật cùng đặc hiệu kỹ thuật chính là nhất định phải hiểu rõ cùng nắm giữ đồ vật.

	Cho nên, hắn rất trân quý lần này bồi dưỡng cơ hội, muốn càng nhiều hiểu rõ những này xưa nay không tiếp xúc qua phim quay chụp phương pháp và cùng với nghĩ đối ứng biểu diễn phương pháp.

	. . .

	Chỉ chớp mắt, thời gian liền đi tới cuối tháng 3.

	Tháng 3 trung tuần lúc, năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim đề danh danh sách liền công bố.

	Không ra truyền thông dự đoán,  « kinh thiên Hắc Kim » mặc dù tại Venice Liên hoan phim bên trên đại hoạch toàn thắng, nhưng Viêm Hoàng Liên hoan phim y nguyên né tránh bộ phim này, cuối cùng chỉ thu được một cái tốt nhất phim đồng sản xuất đề danh.

	Cái này tốt nhất phim đồng sản xuất giải thưởng, là năm 2007 Viêm Hoàng Liên hoan phim mới tăng giải thưởng, đặc biệt nhằm vào những cái kia nội địa cùng Hong Kong bãi đất cao khu, nước ngoài cái khác địa khu chụp chung phim.

	Căn bản không tiến vào chủ thi đua đơn nguyên.

	Nói cách khác, cái này thưởng tại trao giải tiệc tối bên trên căn bản liền sẽ không xuất hiện.

	Sẽ chỉ ở Liên hoan phim bế mạc về sau, tại Liên hoan phim chính thức sách báo bên trên công bố một chút mà thôi.

	Mà  « mỹ lệ nhân sinh » chính là một cái khác đãi ngộ.

	Bộ phim này thu hoạch được Liên hoan phim đề danh bao quát: Nhất Camry thuật thiết kế, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất bản gốc kịch bản, tốt nhất biên tập, tốt nhất vai nam phụ (Vương Khánh), tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh, tốt nhất người mới, hết thảy 11 hạng đề danh.

	Cái này đề danh số lượng, bình Liên hoan phim lịch sử nhiều nhất đề danh ghi chép.

	Bên trên một bộ thu hoạch được 11 hạng đề danh phim là mười sáu năm trước, kinh đô phim sản xuất xưởng liên hợp cái khác ba nhà phim sản xuất xưởng cộng đồng quay chụp  « khai quốc đại điển ».

	Kia bộ phim có thể nói là Hoa Hạ giọng chính phim một cái đỉnh phong, đến nay cũng không có bất kỳ cái gì một bộ Hoa Hạ phim dám nói chính mình có thể vượt qua kia bộ phim lực ảnh hưởng.

	Mà  « mỹ lệ nhân sinh » dạng này một bộ giá thành nhỏ phim, lại có thể thu hoạch được cùng bộ phim này đồng dạng đề danh số lượng, có thể thấy được Viêm Hoàng Liên hoan phim ban giám khảo đối bộ phim này độ cao tán đồng.

	Mà bị mê điện ảnh nói chuyện say sưa chính là, nếu như Bành Dịch Thần lần này có thể thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất, vậy hắn liền có thể đánh vỡ Viêm Hoàng Liên hoan phim mặt khác hai hạng ghi chép.

	Năm 1988 thời điểm, 31 tuổi "Thanh niên đạo diễn" Trần Quốc Trung, dựa vào  « đất vàng » lấy được Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất, hắn là Liên hoan phim trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất ghi chép bảo trì người.

	Năm 1996, 25 tuổi tưởng văn bằng mượn một bộ  « chính là còn sống », thu được Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất nhân vật nam chính, hắn là Liên hoan phim trẻ tuổi nhất Ảnh Đế ghi chép bảo trì người.

	Hiện tại Trần Quốc Trung cùng tưởng văn, đều đã từng bước trưởng thành là Hoa Hạ giới điện ảnh danh phù kỳ thực đỉnh cấp đại lão.

	Chẳng lẽ nói Bành Dịch Thần cũng sẽ đi theo cước bộ của bọn hắn, trở thành Hoa Hạ phim một đời mới nhân vật thủ lĩnh sao?

	Đây cũng là đoạn thời gian gần nhất, Hoa Hạ tất cả mê điện ảnh quan tâm nhất một đề tài.

	Nhưng Bành Dịch Thần lấy được thưởng tiền cảnh cũng không lạc quan.

	Giới này Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất đề danh người, có  « ái dục chi thành » Lý An,  « thanh xuân mộng ca » Trương Hưng Bình,  « tiểu gia Xuân Thu » Trịnh Tiểu Long, cuối cùng chính là Bành Dịch Thần.

	Tốt nhất nam diễn viên đề danh người, ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài, còn có Lương Siêu Vĩ, Châu Nhuận Phát, Vương Tử Văn.

	Những này đối thủ cạnh tranh, toàn bộ đều là thành danh nhiều năm đạo diễn, diễn viên, có người thậm chí đã cầm qua hai, ba lần Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên.

	Bành Dịch Thần muốn từ trong bọn hắn trổ hết tài năng, độ khó thực sự quá lớn.

	Lại thêm Viêm Hoàng Liên hoan phim từ trước đều là truyền thống, bảo thủ hình tượng, thậm chí có người truyền thuyết, Liên hoan phim ban giám khảo đồng dạng sẽ đem thưởng ban tuổi lớn hơn đề danh người.

	Cho nên, cũng có rất nhiều truyền thông cho rằng lần này Bành Dịch Thần muốn cầm tới những này trọng yếu giải thưởng, khả năng còn phải đợi mấy năm.

	Vô luận như thế nào, năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, Bành Dịch Thần khẳng định là vạn chúng chú mục nhân vật chính, nhưng có thể hay không trở thành cuối cùng 'Người thắng lớn', coi như không nhất định.

	Nhất làm cho đám mê điện ảnh thất vọng là, đã 'Ẩn cư' nửa năm Bành Dịch Thần, lúc này vẫn không có lộ diện dấu hiệu.

	Giống như hắn đã đối thế giới điện ảnh sự tình không có hứng thú quá lớn.

	Phải biết, hơn nửa năm đó thời gian bên trong, luôn luôn lấy "Quay chụp nhanh, tinh phẩm nhiều" lấy xưng Bành Dịch Thần, vậy mà không có một bộ mới phim chiếu lên.

	Duy nhất chiếu lên một bộ  « kinh thiên Hắc Kim » hay là hắn một năm trước quay chụp.

	Mà lại theo paparazi vạch trần, hắn tiến vào kinh đô học viện điện ảnh bồi dưỡng.

	Tựa hồ vẫn không có quay chụp bất luận cái gì phim kế hoạch, cái này khiến hắn mê điện ảnh đều thập phần lo lắng, sau này một đoạn thời gian có phải hay không lại nhìn không đến Bành Dịch Thần phim.

	Đúng lúc này, đã từng Thần Tĩnh phòng làm việc, hiện tại Thần Tĩnh công ty điện ảnh đột nhiên trên website chính thức tuyên bố, năm nay sáu tháng cuối năm, đem cùng Trường An phim sản xuất xưởng hợp tác quay chụp một bộ phim truyền hình, bộ này phim truyền hình đầu tư không thua kém 80 triệu. Đem toàn cảnh hiện ra chiến tranh kháng Nhật thời kì, dưới mặt đất người làm việc cùng Nhật Bản kẻ xâm lược tại tình báo lĩnh vực giao phong cùng đối kháng. . .

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bộ này phim truyền hình đạo diễn cùng biên kịch, chính là biến mất hơn nửa năm Bành Dịch Thần.

	Trong lúc nhất thời, mê điện ảnh cùng truyền thông tất cả đều nổ.

	Biến mất lâu như vậy, vừa về đến liền đập phim truyền hình? Đây là tự cam đọa lạc, vẫn là tự cam đọa lạc đâu?

	Không có cách, phim truyền hình thị trường mặc dù đã sớm vượt qua phim thị trường, phim truyền hình diễn viên, đạo diễn nhân khí cũng thường thường so phim diễn viên, đạo diễn cao nhiều, nhưng ở trái tim tất cả mọi người trong mắt, phim truyền hình vẫn là thấp phim nhất đẳng.

	Liền ngay cả phim truyền hình đạo diễn cùng diễn viên chính mình, cũng tập trung tinh thần nghĩ chen vào thế giới điện ảnh tử.

	Mặc dù tuyệt đại đa số truyền thông cùng mê điện ảnh đều biểu thị Bành Dịch Thần làm như vậy khẳng định là điên rồi.

	Nhưng cùng trước kia nghiêng về một bên tình huống khác biệt, hiện tại Bành Dịch Thần nhiều ít cũng có chút fan cuồng.

	Bọn hắn tại mạng lưới là nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ, Bành Dịch Thần lần này đập phim truyền hình, chính là vì sau này đập thương nghiệp mảng lớn làm chuẩn bị.

	Từ công bố ra phim truyền hình đầu tư liền có thể nhìn ra, bộ này phim truyền hình nhất định có rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, dạng này Bành Dịch Thần liền có thể ma luyện chính mình tràng diện điều hành năng lực, còn có thể thông qua phim truyền hình kiếm một số tiền lớn.

	Đây nhất định là vì đập mảng lớn làm chuẩn bị.

	Khoan hãy nói, những này mê điện ảnh suy đoán thật tám chín phần mười, duy nhất có khác biệt là, Bành Dịch Thần căn bản không dám khẳng định chính mình muốn đập phim truyền hình có thể hay không bán chạy.

	Bởi vì lần này hắn muốn đập phim truyền hình, ở kiếp trước vừa mới truyền ra thời điểm, cũng không có thu hoạch được thành công, tỉ lệ người xem rất thấp.

	Về sau, là thông qua trên internet danh tiếng truyền bá, bộ này phim truyền hình mới một lần nữa lửa nóng, cuối cùng bị đông đảo người xem phụng làm chiến tranh tình báo phim truyền hình bên trong làm kinh điển.

	Cho nên, hắn hiện tại duy nhất có thể xác định là, hắn đập bộ này phim truyền hình nỗ lực tâm huyết cùng tinh lực, tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận cái gì một bộ phim.

	Hắn muốn nếm thử dùng quay chụp phim ống kính cảm nhận cùng quay chụp thủ pháp, quay chụp một bộ siêu kinh điển phim truyền hình ra. Để Hoa Hạ người xem chân chính cảm nhận được phim truyền hình có thể đạt tới độ cao tuyệt đối không so phim thấp.

	Trong một tháng này, hắn ngoại trừ ở trường học bồi dưỡng bên ngoài, rất lớn một bộ phận tinh lực đều dùng tại sáng tác bộ này phim truyền hình kịch bản bên trên.

	Hắn mỗi ngày đều tại vắt hết óc thay đổi nhỏ phim truyền hình bên trong nội dung cụ thể, đem phim truyền hình bên trong trọng yếu kịch bản tất cả đều vẽ ra phân cảnh.

	Phải biết họa phân cảnh là phim đạo diễn mới có thể làm sự tình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phim truyền hình đạo diễn sẽ họa phân cảnh, bởi vì như vậy lượng công việc cũng quá lớn.

	Nhưng Bành Dịch Thần quả thực là không tin tà, cắn răng đem phim truyền hình đại bộ phận kịch bản đều vẽ ra phân cảnh, chính là vì để bộ này phim truyền hình phẩm chất có thể tiếp cận thậm chí vượt qua phim.

	. . .Thứ 205 về cùng nhau tiến bộ (thượng)

	:,

	"Đây chính là đương kim tân tiến nhất vận động bắt giữ kỹ thuật." Kinh đô học viện điện ảnh lão sư Chu Tĩnh Kỳ, một bên nhìn xem trước mặt mình phụ trách làm mẫu kỹ thuật nhân viên công tác, một bên dùng mang theo động tác bắt giữ khí tay, làm ra các loại phần tay động tác.

	Hắn đối quay chung quanh tại bốn phía các học sinh giới thiệu nói: "Loại kỹ thuật này sớm nhất là ứng dụng tại hàng không, lĩnh vực quân sự. Về sau Hollywood đặc hiệu công ty đưa nó vận dụng đến phim quay chụp ở trong."

	Nói đến đây, hắn có chút hưng phấn, tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta nhìn thấy bộ này hệ thống, là Hoa Hạ bộ thứ nhất động tác bắt giữ hệ thống. Các diễn viên có thể trên người mình để lên rất nhiều máy truyền cảm, lại dựa theo kịch bản nhu cầu, biểu diễn các loại động tác."

	Hắn chỉ chỉ một bên màn ảnh máy vi tính, lại nói: "Những này máy truyền cảm có thể bắt giữ hạ hắn tất cả nhỏ bé động tác, trải qua thiết bị truyền thâu đến trên máy vi tính, chúng ta liền có thể thời gian thực mô phỏng biểu diễn viên động tác hình ảnh. Sau đó tại cái này chút động tác bên ngoài, tăng thêm các loại cơ bắp, làn da lông tóc đặc hiệu hình ảnh. Một cái diễn viên mỗi một cái động tác cùng mỗi một cái biểu lộ, liền có thể thông qua loại phương thức này, biến thành một cái hầu tử hoặc là một cái quái thú động tác cùng biểu lộ."

	Nói đến đây, Chu Tĩnh Kỳ lấy rơi trên tay máy truyền cảm, mang theo học sinh đi đến bên cạnh một cái trống trải phòng chụp ảnh bên trong.

	Tại đen nhánh bố cảnh phía trước, một người mặc quần áo bó, trên thân các nơi dán đầy các loại máy truyền cảm nam nhân tại sắc màu ấm giọng trong ngọn đèn, không ngừng làm ra các loại động tác.

	Tại chung quanh hắn trưng bày ba đài chuyên dụng camera, bảo đảm 360 độ không góc chết bắt giữ nam nhân động tác.

	Bành Dịch Thần mười đến cái các học sinh, cùng sau lưng Chu Tĩnh Kỳ, đi đến một cái máy tính trước mặt.

	Chu Tĩnh Kỳ tại cái ghế ngồi xuống, dùng con chuột điểm mấy lần, thể hiện ra một bộ vận động anime nhân vật hình ảnh.

	Mà cái này anime nhân vật tất cả động tác, đều cùng màu đen bố cảnh lúc trước cái nam nhân động tác giống nhau như đúc.

	Chu Tĩnh Kỳ nói: "Chúng ta bây giờ kỹ thuật cùng Hollywood còn chênh lệch rất nhiều, chủ yếu là tại bám vào đang động làm mặt ngoài cơ bắp, làn da, lông tóc chờ hình ảnh phủ lên cùng vận động tính toán phương diện, Hoa Hạ công ty điện ảnh cùng đặc hiệu công ty rất ít nguyện ý tiêu tốn rất nhiều tài chính, thành lập một cái toàn cục dữ liệu. Loại kỹ thuật này chính là dựa vào đại lượng đầu nhập và tích lũy, bộ thứ nhất đến thứ mười bộ vận dụng những này phủ lên hình ảnh phim, đầu tư sẽ phi thường lớn. Nhưng là từ thứ là một bộ bắt đầu, tại đặc hiệu phương diện đầu nhập liền có thể trên diện rộng hạ xuống. Đáng tiếc trong nước công ty điện ảnh hiển nhiên cũng không nguyện ý đầu tư bộ thứ nhất đến thứ mười bộ. . ."

	Một lần nữa trở về kinh đô ngày thứ hai lên, Bành Dịch Thần liền tiến vào kinh 