Hồi 366: Biến cố đột nhiên xuất hiện

	Sáng sớm ngày thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu sáng sớm liền chạy tới Warner Pictures tổng bộ, cùng tối hôm qua hẹn xong Robinov gặp mặt trao đổi, hôm qua bọn hắn từ David? Ellison nơi đó đạt được hợp tác điều kiện.

	Khi bọn hắn đi vào Robinov văn phòng lúc, đối diện đi tới một đám người da trắng, Robinov cũng ở giữa.

	Bọn này người bên trong, cầm đầu là người kia là một cái người da trắng, chải lấy cẩn thận tỉ mỉ đại bối đầu, tuổi chừng tại 20 tuổi khoảng chừng, nhìn có cùng tuổi tác không hợp thành thục.

	Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, thật sâu mắt quầng thâm, mặc dù mặc thẳng âu phục, nhưng nhìn lại như cũ có chút tinh thần uể oải cảm giác.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu ngay tại suy đoán cái này người da trắng thân phận, kỳ quái Robinov làm sao đều đi theo cái này thân người sau. . .

	Cái kia đại bối đầu nhìn thấy Bành Dịch Thần, giống như đồng dạng liền nhận ra hắn.

	Vươn tay lễ phép nói: "Ngươi tốt, Bành Dịch Thần tiên sinh."

	Bành Dịch Thần có chút xấu hổ, hắn căn bản không biết cái này nam nhân, nhưng chỉ có thể lễ phép đáp lễ nói: "Ngươi tốt, rất xin lỗi, chúng ta đã gặp mặt sao?"

	"Mặc dù chúng ta chưa thấy qua, nhưng ngài phim bây giờ tại tinh kỳ quốc nổi tiếng. Ta tại rất nhiều truyền thông bên trên, đều nhìn qua ngài ảnh chụp cùng video. . ." Đại bối đầu trước giải thích một câu, sau đó tự giới thiệu mình: "Ta là Robert? Nevo, phụ thân ta là Aviv Nevo. Ngươi hẳn nghe nói qua phụ thân ta danh tự."

	Bành Dịch Thần trong lòng hơi sững sờ, trong óc của hắn sấm sét vang dội đồng dạng lóe qua kiếp trước nhìn qua một đầu tin tức.

	Là liên quan tới Hoa Hạ quốc tế nữ tinh Chương mỗ cùng thời đại Warner lớn nhất cá nhân cổ đông tại trên bờ cát "Gặm. Sữa" tin tức.

	Mà cái kia tin tức nhân vật nam chính, danh tự liền gọi Aviv Nevo.

	Không nghĩ tới, người này còn có như thế lớn một đứa con trai.

	"Ngươi tốt, ta nghe nói qua phụ thân ngươi, hắn là một vị phi thường không tầm thường người." Bành Dịch Thần trong lòng suy nghĩ kiếp trước đầu kia tin tức, nghĩ một đằng nói một nẻo lấy lòng một câu.

	Robert nghe được Bành Dịch Thần lời nói, trên mặt đầu tiên là mang theo một điểm tự hào, sau đó lại lộ ra một tia thống khổ. . . Thấp giọng nói: "Rất xin lỗi, quấy rầy ngươi cùng Robinov tiên sinh định ngày hẹn. Phụ thân ta cùng bằng hữu của hắn, hôm qua tại New York bởi vì một trận đột phát tai nạn xe cộ, ngoài ý muốn qua đời. . ."

	Nói, người trẻ tuổi này trong ánh mắt tràn đầy bi thống thần sắc, nhìn chính hắn quan hệ của cha phi thường tốt.

	"Nha! Nguyên lai là dạng này. Phi thường tiếc nuối, bớt đau buồn đi!" Bành Dịch Thần lễ phép trả lời một câu.

	Robinov lúc này đứng ở một bên, xen vào một câu: "Bành, cùng Robert phụ thân cùng nhau vị bằng hữu nào, tên là Larry? Ellison."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, như ngũ lôi oanh đỉnh, bị tin tức này chấn địa thân thể đều lung lay.

	Hắn kiếp trước đối Aviv Nevo tin tức chú ý không nhiều, cho nên cũng không biết hắn phải chăng phát sinh qua tai nạn xe cộ.

	Nhưng Oracle tổng giám đốc Larry? Ellison, hắn lại là thường xuyên có thể tại trong tin tức nhìn thấy tin tức của hắn.

	Hắn vững tin, kiếp trước Larry? Ellison thẳng đến năm 2017, còn sống thật tốt địa.

	Thế giới này, xem ra cùng kiếp trước xác thực có rất lớn khác biệt.

	Bất quá ngẫm lại, Larry? Ellison kia là dám mở ra máy bay chiến đấu liều mạng người.

	Trong nhà hắn cơ hồ tất cả xe đều là siêu tốc độ chạy.

	Lái xe ngoài ý muốn nổi lên, phát sinh ở trên người hắn, cũng không phải là một kiện khiến người ngoài ý sự tình.

	Chỗ chết người nhất chính là, chính hắn xảy ra ngoài ý muốn coi như xong, vậy mà trùng hợp như vậy, còn đem Warner cá nhân cổ đông cho mang tới.

	"Lúc đầu phụ thân ta, mấy ngày nay còn dự định cùng ngươi gặp một lần. Nhưng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này. . ." Robert? Nevo mặt mũi tràn đầy thống khổ, đỏ hồng mắt thật sâu ít mấy hơi.

	Robinov nhìn hắn cảm xúc quá kích động, để cho người ta đem hắn đưa đến phòng nghỉ đi hoãn một chút.

	Sau đó, Robinov mang theo Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đi vào phòng làm việc của hắn.

	"Tin tức này còn không có công bố ra ngoài. . . Sự tình phát sinh thực sự quá đột nhiên." Đem hai người lui qua trên ghế sa lon, Robinov tiếp lấy sự tình vừa rồi nói.

	Mà Bành Dịch Thần lúc này đầu não chân chính nói cho vận hành, tự hỏi bây giờ tình thế này đối với mình cùng Warner tương lai ảnh hưởng.

	Bài trừ đối người chết đột nhiên qua đời tiếc nuối, máu lạnh một điểm nghĩ, lần này đột nhiên phát sinh chuyện ngoài ý muốn, không thể nghi ngờ sẽ cực kì đề cao Bành Dịch Thần thu mua DC comic, thậm chí thu mua Warner tỉ lệ.

	"David? Ellison nơi đó biết tin tức này sao?" Tôn Nghị Chu nhìn Bành Dịch Thần không có đáp lời, chủ động hỏi Robinov đạo.

	Robinov nghĩ nghĩ, cân nhắc từng câu từng chữ mà nói: "Hắn đã biết. Cho nên đêm qua, hắn liền chạy về thung lũng Silicon đi xử lý Oracle cổ phần cùng phụ thân hắn di sản kế thừa vấn đề đi. Ngươi biết, hắn còn có một người muội muội, phụ thân hắn thê tử lại rất nhiều. Thu hoạch được càng lớn quyền thừa kế di sản, mới là trước mắt hắn chuyện quan trọng nhất."

	"Kia  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar quan hệ xã hội, còn có sau này chúng ta hợp tác, thời gian ngắn đều bị thủ tiêu đúng không?" Bành Dịch Thần lúc này đã ở trong lòng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, nhưng hắn còn hiểu hơn Robinov ý nghĩ.

	" « mỹ lệ nhân sinh » quan hệ xã hội không cần quan tâm, dù sao lần này là hai vị Warner lớn nhất cá nhân cổ đông đồng thời qua đời, Bix sẽ không còn có công phu, cùng ngươi phim tranh cái này phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	So sánh hỏng bét chính là, lúc đầu David? Ellison cùng Aviv Nevo hai cái này Warner lớn nhất tư nhân cổ đông, đều có khuynh hướng hợp tác với chúng ta. Dạng này, tháng sau chúng ta liền có thể tổ chức cổ đông đại hội. Để Bix tên hỗn đản kia xuống đài.

	Có thể trước mắt David cùng Aviv gặp chuyện không may.

	Không có hai người bọn họ dẫn đầu, Time magazine cái khác mấy cái đại cổ đông, tỉ như Time magazine Carter, CNN đài truyền hình hoa đặc biệt, còn có tbs Jackson, liền sẽ tiếp tục bảo trì trung lập, sẽ không lại ủng hộ chúng ta lật đổ Bix đề án. . .

	Cái này mang ý nghĩa, chúng ta bây giờ đã đã mất đi Bix đối kháng chính diện năng lực. . .

	Vừa rồi Bix gọi điện thoại tới cho ta, hắn hủy bỏ ta quản lý phim nghiệp vụ quyền lực, đem mạng lưới truyền thông kia một khối giao cho ta kinh doanh. . .

	Đoán chừng hắn cũng cảm giác được chúng ta muốn lật đổ kế hoạch của hắn.

	Đây chính là tình trạng trước mắt, ta đã triệt để đã mất đi đối Warner khống chế, nếu như không có kỳ tích xuất hiện. Ta chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra khỏi cửa."

	Robinov không có bất kỳ cái gì giấu diếm, hắn đem chính mình bây giờ hỏng bét tình cảnh, hoàn toàn bày tại Bành Dịch Thần trước mặt.

	Ý tứ rất đơn giản, cho Bành Dịch Thần một lần cơ hội lựa chọn lần nữa.

	Một con đường, là cùng Robinov tiếp tục hợp tác, nhưng từ bỏ thu mua DC comic, thậm chí khống chế Warner Pictures cơ hội. Nhưng có thể thu hoạch được Legend Pictures dạng này Hollywood truyền thống thế lực ủng hộ.

	Một con đường khác, chính là triệt để từ bỏ cùng Robinov hợp tác, chuyển ném Bix nơi đó, tiếp tục bảo trì cùng Warner quan hệ hợp tác, nhìn tương lai có thể hay không có cơ hội mua sắm DC comic.

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt cái này đã từng hăng hái Hollywood đại lão, bây giờ lại có vẻ như thế mỏi mệt cùng tiều tụy.

	Hắn khẽ cười cười, không có lựa chọn Robinov cho ra hai con đường bên trong bất luận cái gì một đầu.

	Mà là nói ra chính hắn cho tới nay, chân chính muốn hoàn thành nhìn như điên cuồng kế hoạch.Hồi 366: Biến cố đột nhiên xuất hiện

	Sáng sớm ngày thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu sáng sớm liền chạy tới Warner Pictures tổng bộ, cùng tối hôm qua hẹn xong Robinov gặp mặt trao đổi, hôm qua bọn hắn từ David? Ellison nơi đó đạt được hợp tác điều kiện.

	Khi bọn hắn đi vào Robinov văn phòng lúc, đối diện đi tới một đám người da trắng, Robinov cũng ở giữa.

	Bọn này người bên trong, cầm đầu là người kia là một cái người da trắng, chải lấy cẩn thận tỉ mỉ đại bối đầu, tuổi chừng tại 20 tuổi khoảng chừng, nhìn có cùng tuổi tác không hợp thành thục.

	Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, thật sâu mắt quầng thâm, mặc dù mặc thẳng âu phục, nhưng nhìn lại như cũ có chút tinh thần uể oải cảm giác.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu ngay tại suy đoán cái này người da trắng thân phận, kỳ quái Robinov làm sao đều đi theo cái này thân người sau. . .

	Cái kia đại bối đầu nhìn thấy Bành Dịch Thần, giống như đồng dạng liền nhận ra hắn.

	Vươn tay lễ phép nói: "Ngươi tốt, Bành Dịch Thần tiên sinh."

	Bành Dịch Thần có chút xấu hổ, hắn căn bản không biết cái này nam nhân, nhưng chỉ có thể lễ phép đáp lễ nói: "Ngươi tốt, rất xin lỗi, chúng ta đã gặp mặt sao?"

	"Mặc dù chúng ta chưa thấy qua, nhưng ngài phim bây giờ tại tinh kỳ quốc nổi tiếng. Ta tại rất nhiều truyền thông bên trên, đều nhìn qua ngài ảnh chụp cùng video. . ." Đại bối đầu trước giải thích một câu, sau đó tự giới thiệu mình: "Ta là Robert? Nevo, phụ thân ta là Aviv Nevo. Ngươi hẳn nghe nói qua phụ thân ta danh tự."

	Bành Dịch Thần trong lòng hơi sững sờ, trong óc của hắn sấm sét vang dội đồng dạng lóe qua kiếp trước nhìn qua một đầu tin tức.

	Là liên quan tới Hoa Hạ quốc tế nữ tinh Chương mỗ cùng thời đại Warner lớn nhất cá nhân cổ đông tại trên bờ cát "Gặm. Sữa" tin tức.

	Mà cái kia tin tức nhân vật nam ch