Thứ 53 về phê chuẩn đã được duyệt 

	Kinh đô tháng chín, ban ngày nóng bức y nguyên, ban đêm lại thanh lương như nước.

	Bành Dịch Thần từ Trường An trở lại kinh đô, thế mà cảm thấy một tia thân thiết.

	Trường An cùng kinh đô là số hướng cố đô, chỉ bất quá một cái gánh vác lấy lịch sử vinh quang, một cái gánh vác thiên hạ hôm nay trung tâm.

	Hắn rời đi nhanh 3 tháng, Huy Mẫn ảnh thị công ty phát sinh rất nhiều chuyện.

	Năm nay chiếu lên ba bộ phim toàn bộ đạt được thành công lớn, phòng bán vé thấp nhất một bộ 1.3 ức, phòng bán vé cao nhất 3 ức.

	Công ty trên dưới tất cả đều là một mảnh hăng hái.

	Hoa Hạ năm nay phim thị trường nóng nảy để vốn liếng thị trường ngo ngoe muốn động, tất cả mọi người đang chờ đợi một bộ phim, có thể đánh vỡ yên lặng hai năm tối cao phòng bán vé ghi chép.

	Bành Dịch Thần là bị Tiếu Mẫn một chiếc điện thoại gọi trở về.

	Trong điện thoại đầu tiên là đổ ập xuống đem hắn mắng một trận.

	Công ty mình ký kết diễn viên chỉnh xuất bộ phim, ngay cả đoàn làm phim đều nhanh tổ kiến tốt, nàng cái này phụ trách sản xuất công ty người phụ trách mới biết được.

	Mà lại đến bây giờ ngay cả kịch bản phim cũng không thấy, ngươi nói nàng có thể không tức giận sao?

	Đợi nàng mắng xong, Bành Dịch Thần cho nàng nói Trường An phim sản xuất xưởng ý tứ.

	Tiếu Mẫn nghĩ nghĩ, Ngô Thiên Lượng loại này thế giới điện ảnh đại lão đều coi trọng như vậy bộ phim này, nghĩ đến coi như không phải loại kia phòng bán vé bạo tạc cuộn phim, cũng khẳng định là tại tính nghệ thuật chơi qua cứng rắn.

	Huy Mẫn ảnh thị mấy năm này tại thương nghiệp phim bên trên phi thường thành công, thậm chí đã bắt đầu cùng thịnh đạt loại này cả nước đệ nhất bất động sản khai phát công ty hợp tác thành lập phim chuỗi rạp.

	Nhưng ở nghệ thuật phim cùng phim giải thưởng thu hoạch được về số lượng, lại bị đối thủ cũ Lệ Đô truyền hình điện ảnh đánh quân lính tan rã.

	Liên tục hai năm, chỉ có Trương Hưng Bình một bộ nghệ thuật phim nhập vi qua Viêm Hoàng Liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên, nhưng cũng chỉ cầm tới 3 cái đề danh, giải thưởng bên trên không thu hoạch được một hạt nào.

	Đây đối với một nhà công ty điện ảnh hình tượng là phi thường mặt trái, mặc dù người xem thích xem vĩnh viễn là thương nghiệp phim, nhưng có thể nhớ lại là những cái kia cầm qua thưởng lớn phim.

	Để người xem trong lòng cố hóa ngươi chỉ là một nhà chỉ có thể chế tác "Bỏng gạo" phim công ty hình tượng, là phi thường nguy hiểm.

	Cho nên, Bành Dịch Thần lần này mặc dù không có trải qua công ty xét duyệt, liền tự mình mân mê ra một cái phim đoàn làm phim, nhưng Tiếu Mẫn cũng không muốn bởi vậy thật liền xử phạt hắn.

	Từ vừa mới bắt đầu, Tiếu Mẫn liền biết Bành Dịch Thần không phải bình thường tuổi trẻ diễn viên, hắn lại ý nghĩ của mình cùng khát vọng, không có khả năng dựa theo công ty quy hoạch cùng chỉ huy phát triển.

	Cho nên nàng một mực đối Bành Dịch Thần đều là nuôi thả thái độ, chính là muốn nhìn một chút, không có công ty tài nguyên nghiêng tình huống dưới, người trẻ tuổi này có thể đi tới một bước nào.

	Nhưng để nàng không kịp chuẩn bị chính là, người trẻ tuổi kia dã tâm cùng năng lực như thế lớn, bất quá mấy tháng liền có thể kéo một cái đoàn làm phim, mắt thấy là phải tự biên tự diễn tự diễn một bộ phim, đi đến màn bạc lớn.

	Mà lại đằng sau còn có Ngô Thiên Lượng dạng này đại lão ở sau lưng ủng hộ hắn.

	Tiểu tử này nước đến cùng sâu bao nhiêu, Tiếu Mẫn càng ngày càng thấy không rõ.

	Bành Dịch Thần đi vào công ty ký túc xá thời điểm, đại bộ phận nhân viên công tác đều đã tan việc.

	Nhưng chờ đi vào kinh tế phục vụ bộ khu làm việc, đã từng cái kia bưng trà đổ nước tiểu muội muội —— Chu Vũ Hinh vẫn còn tại trước đài vị trí bên trên ngồi.

	Nàng hiện tại đã không phải là văn phòng văn viên, cải thành sân khấu nhân viên tiếp tân, nhan trị cao quả nhiên thăng so sánh nhanh a.

	"Thần ca ca, rất lâu không gặp, nghĩ không nhớ ta a." Chu Vũ Hinh vẫn là như vậy đơn thuần, mấy tháng quá khứ, kinh tế phục vụ bộ hết thảy giống như đều không có thay đổi.

	"Ha ha, đương nhiên muốn nha. Nhìn ta từ Trường An mang cho ngươi một bộ Hán phục, hiện tại rất nhiều người đều lưu hành mặc cái này. Ngươi mặc vào khẳng định đẹp mắt."

	Bành Dịch Thần từ tùy thân trong ba lô lấy ra một bao quần áo đưa cho nàng.

	Công ty bên trong mấy cái người quen biết, hắn đều chuẩn bị một chút tiểu lễ vật. Đi xa nhà về nhà, cũng nên mang một ít đồ vật, mới không coi là thất lễ a.

	"Ừm, tạ ơn, Thần ca ca, Tiếu tổng ở văn phòng chờ ngươi đấy, ngươi mau đi đi. Đúng,

	Ngươi có muốn hay không uống chút gì không đồ uống, ta một hồi đưa cho ngươi." Chu Vũ Hinh vui vẻ tiếp nhận Bành Dịch Thần lễ vật.

	Nàng hiện tại trầm ổn rất nhiều, xem ra mỗi người đều đang trưởng thành cùng biến hóa, Bành Dịch Thần coi là hết thảy đều không thay đổi, bất quá là ảo giác của mình mà thôi.

	"Tốt, ta cái này đi. Cho ta cầm một chén trà nóng là được, tạ ơn nha."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, quay người đi hướng Tiếu Mẫn văn phòng.

	... ...

	"Tiếu tổng, ngài nhìn cái này kịch bản thế nào, công ty có nguyện ý hay không phát hành?" Bành Dịch Thần ngồi tại Tiếu Mẫn trên ghế sa lon đối diện, hỏi Tiếu Mẫn ý kiến.

	Kỳ thật hắn biết Tiếu Mẫn căn bản không có khả năng cự tuyệt.

	Đầu tư thấp như vậy, còn có Ngô Thiên Lượng học thuộc lòng, phát hành dạng này phim kiếm bộn không lỗ.

	Tốt hơn là, đoàn làm phim đều từ Trường An phim sản xuất xưởng phụ trách tổ kiến, Huy Mẫn ảnh thị chỉ cần đơn giản tuyên truyền một chút, sau đó tìm thường xuyên hợp tác chuỗi rạp an bài 3, 4 một trăm khối màn bạc chiếu lên phát hành, liền có thể cho mình phiến kho gia tăng một bộ là nghệ thuật phim, thuận tiện còn có thể kiếm cái một hai trăm vạn, cớ sao mà không làm đâu.

	Tại Tiếu Mẫn trong mắt, bộ phim này xác thực chỉ có thể kiếm một hai trăm vạn mà thôi, đây là tính cả đã xác định biểu diễn Triệu Kiến Quốc lực ảnh hưởng, nàng mới dám như thế tính toán phòng bán vé ích lợi.

	Làm một lâu dài chế tác thương nghiệp phim nhà sản xuất,  « mười hai dũng sĩ » loại này phim tại Tiếu Mẫn trong lòng, chính là một bộ tràng cảnh đơn nhất, nội dung đơn nhất, kịch bản đơn nhất thuần phim văn nghệ.

	Nếu như không có Triệu Kiến Quốc biểu diễn trong đó một vai, nàng thậm chí không cho rằng bộ phim này có thể có chuỗi rạp nguyện ý lên chiếu.

	Mặc dù rất không coi trọng, nhưng Tiếu Mẫn lại không nguyện ý từ bỏ, bởi vì chi phí phi thường thấp, cái này cũng có thể chính là bộ phim này ưu điểm lớn nhất đi. 

	"Tốt a, ta cũng không nói ngươi, lần sau nhớ kỹ có chuyện trước cùng công ty điện thoại cái." Tiếu Mẫn cười buông tha Bành Dịch Thần.

	"Còn có, lần này phim đầu tư ngươi toàn bộ gánh chịu, nhưng là tuyên phát phí tổn ít nhất cũng phải 30- 40 vạn, cái này ngươi cũng ra không nổi, liền từ công ty gánh chịu. Ta sẽ an bài Tôn tổng đảm nhiệm bộ phim này nhà sản xuất, hắn là ngươi người đại diện, từ hắn đại biểu công ty cùng Trường An phim sản xuất xưởng câu thông hợp tác cũng thuận tiện một chút. Bộ phim này toàn bộ là cá nhân ngươi đầu tư, công ty liền không rút thành, sau cùng phòng bán vé ích lợi sẽ dựa theo đầu tư của ngươi tỉ lệ cho ngươi kết toán, không có ý kiến chứ."

	Tất nhiên hạ quyết tâm, Tiếu Mẫn liền sấm rền gió cuốn đem sự tình an bài tốt.

	"Không có ý kiến, tạ ơn Tiếu tổng ủng hộ. Kia không có việc gì, ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

	Bành Dịch Thần không nghĩ tới Tiếu Mẫn tốt như vậy nói chuyện, liền vội vàng đứng lên cảm tạ.

	"Được rồi, ngươi không cần cám ơn ta, về sau cho ta bớt lo một chút, ta liền cám ơn ngươi. Lần trước Vu Tĩnh chuyện kia ta đều không nói ngươi..."

	"Ha ha, kia là tai bay vạ gió, tai bay vạ gió."

	Hiện tại Bành Dịch Thần không nghe được người khác cùng hắn xách Vu Tĩnh hai chữ này, nghe được trong lòng của hắn liền có chút rút quất lấy đau.

	Tại Địa cầu lúc, hắn chỉ có một cái giống như "Bạn già" đồng dạng bạn gái, trong Hán Võ đại đế, làm cả một đời binh nghiệp, cưới Bình Dương công chúa, cũng là chính trị hôn nhân chiếm đa số.

	Đến Vu Tĩnh cùng hắn "Hẹn hò" trước đó, hắn căn bản là không có cùng mình động tâm nữ hài chính thức hẹn hò qua.

	Mặc dù một mực khuyên bảo chính mình không nên động thật tình cảm, nhưng Vu Tĩnh đêm đó hẹn hò lúc, rút đi đại minh tinh ngụy trang về sau.

	Loại kia thuần chân cùng tính trẻ con một mặt, vẫn là để hắn cái này "Lão nam nhân" nhịn không được động tâm.

	Nhưng hắn chỉ có thể đem tâm tư này lại theo trở về sâu trong đáy lòng.Thứ 53 về phê chuẩn đã được duyệt 

	Kinh đô tháng chín, ban ngày nóng bức y nguyên, ban đêm lại thanh lương như nước.

	Bành Dịch Thần từ Trường An trở lại kinh đô, thế mà cảm thấy một tia thân thiết.

	Trường An cùng kinh đô là số hướng cố đô, chỉ bất quá một cái gánh vác lấy lịch sử vinh quang, một cái gánh vác thiên hạ hôm nay trung tâm.

	Hắn rời đi nhanh 3 tháng, Huy Mẫn ảnh thị công ty phát sinh rất nhiều chuyện.

	Năm nay chiếu lên ba bộ phim toàn bộ đạt được thành công lớn, phòng bán vé thấp nhất một bộ 1.3 ức, phòng bán vé cao nhất 3 ức.

	Công ty trên dưới tất cả đều là một mảnh hăng hái.

	Hoa Hạ năm nay phim thị trường nóng nảy để vốn liếng thị trường ngo ngoe muốn động, tất cả mọi người đang chờ đợi một bộ phim, có thể đánh vỡ yên lặng hai năm tối cao phòng bán vé ghi chép.

	Bành Dịch Thần là bị Tiếu Mẫn một chiếc điện thoại gọi trở về.

	Trong điện thoại đầu t