Thứ 139 về trần trục giai công tử

	Tám giờ tối cả, Hong Kong đầu đường đèn hoa mới lên, bên trong vòng đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, người đi đường như thoi đưa.

	Bành Dịch Thần sớm đến Phòng Long đặt trước tốt lộng lẫy hoa khách sạn.

	Không nghĩ tới lần này lại không phải hắn tới trước, còn có so với hắn sớm hơn người, lại là Hong Kong ngành giải trí công nhận nhân viên gương mẫu Hoa tử, đã ngồi tại Phòng Long đặt trước tốt trong bao sương, chờ lấy những người khác.

	Bành Dịch Thần vừa đi vào bao sương, Lưu Đắc Hoa liền lập tức đứng lên, thấy là một cái người trẻ tuổi xa lạ, quan sát tỉ mỉ, lập tức nhận ra chính là gần nhất Hong Kong danh tiếng thịnh nhất Bành Dịch Thần.

	Chỉ là để cho người ta bật cười chính là, Bành Dịch Thần tại Hong Kong nổi danh nguyên nhân không phải là bởi vì phim tác phẩm, ngược lại là bởi vì hắn cho nhân viên công tác gia công tư cùng đánh lui mập bưu một bang xã đoàn tay chân hai chuyện này.

	Lưu Đắc Hoa làm người cùng EQ đều là nhân tuyển tốt nhất, chủ động tiến lên, nhiệt tình cùng Bành Dịch Thần nắm tay.

	Hắn cười nói: "Bành Sinh đường xa đến Hong Kong quay phim, ta vẫn muốn hẹn ngươi cùng nhau ăn cơm, nhưng sợ hãi quá đường đột. Hôm nay vừa thấy mặt, quả nhiên là tuấn tú lịch sự! Ngươi kia bộ  « mười hai dũng sĩ » thực sự kinh điển, trong phim ảnh biểu diễn càng là làm cho người kinh diễm. Hôm nay còn nhiều hơn nhiều cùng ngươi lĩnh giáo một chút diễn kỹ phương diện kinh nghiệm."

	Người khác như thế nể tình, Bành Dịch Thần đương nhiên càng phải khiêm tốn, cười nói: "Hoa ca quá khách khí, ta chẳng qua là người mới mà thôi, ngài nhiều năm qua quay chụp qua truyền hình điện ảnh tác phẩm vô số, thâm thụ Hoa Hạ các nơi người xem yêu thích, ta mới muốn xin ngài chỉ điểm nhiều hơn!"

	Lưu Đắc Hoa cười ha ha một tiếng, "Đến, chúng ta ngồi trước! Long ca cùng Trị Vĩ đều tương đối bận rộn, không biết bao lâu mới có thể tới."

	Bành Dịch Thần đời trước lần thứ nhất nhận biết Lưu Đắc Hoa, là thông qua "Vong tình thủy" cái này thủ kinh điển ca khúc.

	Hương Cảng tứ đại Thiên Vương lúc ấy vẫn là nội địa đông đảo người trẻ tuổi nhiệt phủng thần tượng.

	Về sau Hương Cảng phim đại lượng tiến vào nội địa về sau, hắn mới chậm rãi nhìn Lưu Đắc Hoa rất nhiều phim tác phẩm.

	Đối Lưu Đắc Hoa diễn kỹ, hắn cũng không nguyện ý đánh giá, nhưng Lưu Đắc Hoa đầy đủ chăm chỉ, đầy đủ dụng tâm.

	Mà lại Lưu Đắc Hoa làm người cùng làm việc mười phần có nguyên tắc, dạng này minh tinh mới thật sự là thần tượng, cùng những cái được gọi là "Tiểu thịt tươi" cách biệt một trời.

	Thế giới này Lưu Đắc Hoa làm người đồng dạng không thể nói, cho nên Bành Dịch Thần cùng hắn trò chuyện rất cởi mở tâm.

	Liền tại bọn hắn hai người trò chuyện chính hợp ý lúc, ngoài cửa đột nhiên đẩy cửa tiến đến một người, tướng ngũ đoản, hồng quang đầy mặt, người còn chưa tới, tiếng cười liền đã truyền tới.

	"Ha ha ha ha,

	Hoa tử, ngươi vẫn là giống như trước đây, mỗi lần hẹn hò đến sớm nhất."

	Lưu Đắc Hoa cùng Bành Dịch Thần xoay người nhìn lại, nguyên lai là từng Trị Vĩ đến.

	Ba người gặp nhau lại là một trận hàn huyên.

	Còn không đợi ba người vào chỗ, ngoài cửa lại tiến đến hai người.

	Mọi người xem xét, đi đầu tiến đến cái kia chính là lần tụ hội này tổ chức người Phòng Long.

	Phía sau hắn còn đi theo một người, Bành Dịch Thần nhìn thấy về sau, cả kinh cơ hồ từ trên ghế té ngã trên đất.

	Nguyên lai cùng sau lưng Phòng Long không phải người khác, lại là đời trước Bành Dịch Thần thích nhất Hong Kong minh tinh một trong, ca ca Trương Quốc Dung.

	Ở kiếp trước, Trương Quốc Dung là tại năm 2003 ngày mùng 1 tháng 4, nguyên nhân bệnh trầm cảm tự sát chết.

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ chính mình lúc ấy nghe nói tin dữ lúc, còn từng bóp cổ tay thở dài, vì một nhân vật như vậy tráng niên mất sớm mà vạn phần tiếc nuối.

	Không nghĩ tới một thế này, đã đến năm 2006, vậy mà một cái khác Trương Quốc Dung hôm nay lại hảo hảo đứng tại trước mặt mình.

	Này làm sao có thể không để hắn kinh ngạc hãi nhiên.

	Phòng Long đi vào gian phòng cười nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta nửa đường đụng phải a Dung, liền cùng hắn hàn huyên hai câu, hắn đối với chúng ta chuyện này cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên cùng ta cùng đi."

	Lưu Đắc Hoa cùng từng Trị Vĩ đương nhiên không có ý kiến gì, Bành Dịch Thần lúc này còn sa vào ở trên thế trong hồi ức.

	Nhìn xem trước mặt cái mặt này sắc có chút tái nhợt, tiếu dung lại như cũ sáng chói chói mắt, thuần thiện chất phác 'Ca ca', Bành Dịch Thần không biết nên nói cái gì.

	Hắn còn giống như là còn trẻ như vậy, nhưng là ánh mắt bên trong đau thương cùng hậm hực, lại rõ ràng.

	Khả năng đời này để hắn nhập hí qua sâu kia mấy bộ phim đều chưa từng xuất hiện nguyên nhân. Cho nên mặc dù nơi này Trương Quốc Dung mặc dù cũng bị bệnh trầm cảm bối rối, nhưng đến nay còn không có phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.

	Đời trước, Bành Dịch Thần xem như Trương Quốc Dung fan hâm mộ, hắn cực ít đem người xem như thần tượng, nhưng lại đối ca ca tất cả phim cùng ca khúc cơ hồ đều có thể thuộc như lòng bàn tay.

	Nhớ kỹ hắn mới vừa tiến vào đoàn làm phim đóng vai phụ thời điểm, còn một mực có một hi vọng, vậy chính là có một ngày có thể có cơ hội tự mình cùng Trương Quốc Dung gặp mặt một lần, thậm chí hợp tác một lần.

	Nhưng 03 năm ngày mùng 1 tháng 4, Trương Quốc Dung từ trên đại lầu thả người nhảy một cái, Bành Dịch Thần triệt để không cách nào cùng mình thần tượng lại gặp nhau.

	Nhớ kỹ Hoàng Triêm đã từng đánh giá Trương Quốc Dung, nói hắn là hết lần này tới lần khác trần trục giai công tử.

	Bành Dịch Thần cẩn thận đại lượng trước mắt người ca ca này, nghe hắn cùng mọi người đàm tiếu, mới phát hiện Hoàng Triêm nói thật sự là cực kì chuẩn xác.

	Đây thật là một cái nhan trị, cử chỉ, ăn nói, diễn kỹ, tiếng ca không một không tốt thượng thiên sủng nhi.

	Mấy người trò chuyện, chờ thịt rượu dâng đủ, mọi người ăn uống linh đình, bầu không khí dần dần buông lỏng không ít.

	Bành Dịch Thần thừa cơ cùng ca ca nói chuyện phiếm, cười hỏi hắn: "Trương lão sư, ngài trước kia tác phẩm ta đều thích vô cùng, lúc này mới có thể nhìn thấy ngài phi thường vinh hạnh, không biết lần này Long ca đập phim năm mới, ngài có nguyện ý hay không gia nhập vào, diễn một vai."

	Trương Quốc Dung mang theo mỉm cười mê người: Nhẹ giọng trả lời: "Nhận biết chính là bằng hữu, mọi người không nên quá xa lạ. Về sau ta bảo ngươi Thần tử, ngươi gọi ta Dung ca là được rồi."

	Bành Dịch Thần cười ha ha một tiếng: "Được rồi, Dung ca."

	Trương Quốc Dung gật gật đầu: "Thần tử, ngươi biết, ta hai năm này bởi vì một ít chuyện, bị truyền thông cùng rất nhiều người xem cho rằng dị loại, cho nên mới không nguyện ý biểu diễn phim. Ngươi mời ta diễn kịch, vẫn là loại này phim năm mới, rất dễ dàng bị người chỉ trích."

	Bành Dịch Thần biết hắn nói là rất nhiều người chỉ trích hắn 'Bộc lộ' sự tình, nhưng đời trước niên đại đó, đồng tính luyến ái, song tính luyến loại chuyện này căn bản không kỳ quái, thậm chí rất nhiều quốc gia đều cho phép đồng tính luyến ái kết hôn.

	Ở trong mắt Bành Dịch Thần, loại chuyện này chỉ là cá nhân lựa chọn, cùng một người hình tượng, làm người có quan hệ gì.

	Những cái kia bát quái truyền thông cùng một chút dùng dị dạng ánh mắt nhìn xem Trương Quốc Dung, bất quá là bọn hắn tư tâm quấy phá, chính mình nội tâm vặn vẹo tốt nhất chứng minh.

	Bành Dịch Thần lúc này cười nói: "Dung ca, thế giới này có hay không làm cho tất cả mọi người đều thích người?"

	Trương Quốc Dung không biết hắn muốn nói cái gì, nhưng vẫn là trả lời: "Đương nhiên không có, có thể bị tất cả mọi người thích chỉ có Hoa Hạ tệ."

	Bành Dịch Thần cười ha ha: "Không nghĩ tới Dung ca cũng biết cái này tiết mục ngắn. Tất nhiên không có người có thể làm cho tất cả mọi người đều thích, như vậy chúng ta chỉ cần làm chính mình như vậy đủ rồi, quản những cái kia lời đàm tiếu rắm chó nói nhảm làm gì?"

	Lời này mặc dù thô, nhưng Trương Quốc Dung lại nghe được trong lòng, hắn cười ha ha: "Không nghĩ tới chỉ là vừa mới nhận biết, ngươi lại đối ta hiểu rõ như vậy, ngươi chính là ta vẫn muốn nói, lại nói không ra miệng."

	Nhìn trước mắt cái này mị lực mười phần 'Ca ca', Bành Dịch Thần thực sự không đành lòng hắn có một ngày đi lên trước thế đầu kia con đường, cuối cùng hạ quyết tâm, cho dù là phạm vào 'Thân thiết với người quen sơ' kiêng kị, cho dù để Trương Quốc Dung cảm giác chính mình xen vào việc của người khác, chính mình có mấy lời cũng không thể không nói.

	"Dung ca, có câu nói ta muốn cùng ngươi giảng." Bành Dịch Thần mười phần chân thành nhìn xem Trương Quốc Dung mở miệng nói ra.

	. . .Thứ 139 về trần trục giai công tử

	Tám giờ tối cả, Hong Kong đầu đường đèn hoa mới lên, bên trong vòng đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, người đi đường như thoi đưa.

	Bành Dịch Thần sớm đến Phòng Long đặt trước tốt lộng lẫy hoa khách sạn.

	Không nghĩ tới lần này lại không phải hắn tới trước, còn có so với hắn sớm hơn người, lại là Hong Kong ngành giải trí công nhận nhân viên gương mẫu Hoa tử, đã ngồi tại Phòng Long đặt trước tốt trong bao sương, chờ lấy những người khác.

	Bành Dịch Thần vừa đi vào bao sương, Lưu Đắc Hoa liền lập tức đứng lên, thấy là một cái người trẻ tuổi xa lạ, quan sát tỉ mỉ, lập tức nhận ra chính là gần nhất Hong Kong danh tiếng thịnh nhất Bành Dịch Thần.

	Chỉ là để cho người ta bậ