Thứ 75 về đột phát sự kiện

	Ngay tại Hoa Hạ tất cả ký giả truyền thông, đều đang tìm kiếm Bành Dịch Thần cái này sau này Hoa Hạ ngành giải trí "Hiện tượng cấp" nhân vật lúc, hắn cũng đã cùng Hoàng Ba lặng lẽ quay trở về Trường An.

	. . .

	Trường An phim sản xuất xưởng chiêu đãi chỗ, tuyết lớn bị một tấm vải bông màn cửa ngăn tại ngoài cửa.

	Một cái ghế lô cửa chăm chú nhốt lại, bên trong nồi lẩu nhiệt khí không ngừng bốc hơi, đem toàn bộ phòng ở đều sấy khô ấm ấp áp áp.

	Đông đông đông. . .

	Đông đông đông. . .

	Cửa bao sương bị gõ.

	Ngồi tại cạnh cửa một cái tiểu hỏa tử đi qua mở ra một đầu khe cửa, nhìn kỹ một chút người bên ngoài là ai.

	Không phải hắn quá cẩn thận, chỉ bất quá cái này trong phòng mấy vị lão sư, gần nhất nổi tiếng quá lớn, nếu như bị ngoại nhân thấy được, dễ dàng bị nhiệt tâm người xem vây xem.

	Ngoài cửa, đứng đấy hai người trẻ tuổi, một cái 20 tuổi ra mặt, vào phòng cũng không cởi xuống ngoài miệng khẩu trang, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng.

	Một cái khác hơn 30 tuổi, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, toàn thân thuần phác cùng an tâm kình, xem xét cũng làm người ta dễ dàng thân cận.

	Hai người kia không phải người khác, chính là toàn Hoa Hạ truyền thông đều đang tìm Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba.

	Chờ hai người đi vào phòng, Bành Dịch Thần cởi bỏ trên mặt khẩu trang.

	Bên trong ngồi tại chủ vị một cái khỏe mạnh lão nhân lập tức hô: "Tiến nhanh, tiến nhanh, nhanh làm tốt, ta lập tức ăn cơm."

	Nói xong, lão nhân lại an bài ngồi tại bàn đuôi hai người trẻ tuổi, cho mọi người nâng cốc đều ngược lại tốt.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đều làm xong, lúc này mới bưng lên trước mặt đã ly đầy rượu đế, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha ha,  « mười hai dũng sĩ » thu hoạch được mười năm gần đây văn kiện đến phim văn nghệ tối cao phòng bán vé, hôm nay nhỏ Bành Hữu tâm, nghĩ đến mời đoàn làm phim các huynh đệ cùng một chỗ liên hoan, ta lão gia hỏa này cái thứ nhất nâng chén, xem như tung gạch nhử ngọc, để mọi người uống trước một chén, ấm áp ấm áp thân thể. Mọi người uống! !"

	"Tốt, uống!"

	"Uống, mọi người uống!"

	. . .

	Ở đây đại bộ phận đều là Tây Bắc hán tử, Bành Dịch Thần cũng là nửa cái Tây Bắc người, Hoàng Ba mặc dù là thanh đảo, nhưng SD hán tử cũng lấy ngay thẳng nghe tiếng.

	Mọi người không có hai lời, bưng lên trước mặt ngã đến tràn đầy chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Đợi mọi người uống xong chén thứ nhất, ngồi xuống lẩm bẩm hai cái đồ ăn, Ngô Thiên Lượng lại bưng lên một chén rượu, lần này hắn không để cho mọi người đứng lên, an vị tại vị đưa bên trên mở miệng nói ra.

	"Chén thứ hai này, ta là thay Triệu Kiến Quốc lão đệ cho mọi người kính, hắn đi theo  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim về kinh đô quay phim, nhất thời thoát thân không ra. Lần này không thể cùng mọi người tụ họp một chút, hắn cũng phi thường tiếc nuối, cố ý gọi điện thoại cho ta, để cho ta cùng mọi người nói một cái khiêm."

	Nói xong, hắn lại là một chén vào trong bụng.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Bành Dịch Thần vội vàng hơi ngăn lại, "Ngô lão, thân thể trọng yếu, rượu chúng ta chậm rãi uống."

	Hắn lo lắng lão nhân gia thân thể chịu không được.

	Ngô Thiên Lượng Nhạc đạo: "Ha ha ha ha, không có vấn đề, tiểu Bành không không cần lo lắng, ta lúc còn trẻ, rượu đế uống 1, 2 cân đều xem nhẹ. Điểm này rượu không có ảnh hưởng gì."

	Nói cái này, Ngô Thiên Lượng hơi xúc động, hồi ức nói: "Năm đó Trường An phim sản xuất xưởng quang cảnh nhiều náo nhiệt, khi đó chúng ta hàng năm đều có thể thu hoạch được quốc gia mười mấy bộ phim quay chụp danh ngạch, một năm ít nhất có thể đánh ra 2, 3 bộ cả nước công nhận tốt phim. Mỗi lần phim đạt được thành công lớn, ta liền mang theo toàn xưởng lão thiếu gia môn ra uống rượu. Không giống hiện tại đầy bàn gà vịt thịt cá, liền dưa muối, chúng ta cũng uống ra tư vị. . ."

	Hắn sầu não lắc đầu, không còn hồi ức xuống dưới, vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, vui mừng cười nói.

	"Tiểu Bành, cảm tạ ngươi vỗ ra một bộ tốt phim. Trường An phim sản xuất xưởng bao nhiêu năm không có đánh ra một bộ đem ra được tác phẩm, hiện tại có ngươi bộ này  « mười hai dũng sĩ », cuối cùng để chúng ta cũng thở phào a!"

	Bành Dịch Thần vội vàng trả lời: "Ngô lão, nếu như không có ủng hộ của ngài, không có Trường An phim sản xuất xưởng đám huynh đệ này trợ giúp, bộ phim này bây giờ có thể không thể đánh ra đến đều không nhất định. Ta muốn cảm tạ ngài cùng những huynh đệ này mới đúng.

	"

	Ngồi tại hạ tay Hoàng Ba cũng cười nói: "Ngô lão, chúng ta có thể hữu duyên cùng một chỗ đập một bộ tốt phim ra, chính là duyên phận, người một nhà không nói hai nhà nói!"

	Ngô Thiên Lượng nghe hai người bọn họ lời nói, cười nói, "Đúng, đúng, đúng, là ta già nên hồ đồ rồi, người một nhà không có cái gì cám ơn với không cám ơn."

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

	Bành Dịch Thần cùng toàn trường người đều hỗ kính một lần rượu.

	Lúc này, ngoài cửa lại có người gõ cửa.

	Vừa rồi cho Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mở cửa ca môn lại đi qua, kéo ra một đường nhỏ.

	Không đợi hắn thấy rõ người ngoài cửa là ai, cửa đã bị liền đẩy ra.

	Tiến đến không phải người khác, lại là còn tại quay chụp  « Hán Võ đại đế » Triệu Kiến Quốc.

	Cái kia ca môn xem xét là Triệu lão sư tới, nhanh tránh ra thân, để Triệu Kiến Quốc đi vào phòng, sau đó lập tức đem phòng cửa chăm chú đóng lại.

	Ngoại trừ Ngô Thiên Lượng cùng mấy cái lão diễn viên không nhúc nhích, những người khác xem xét là Triệu Kiến Quốc tới, đều cuống quít đứng dậy cùng hắn chào hỏi.

	Triệu Kiến Quốc cười để tất cả mọi người ngồi xuống, chính mình kéo qua một cái ghế, ngồi xuống Bành Dịch Thần cùng Ngô Thiên Lượng ở giữa, bên cạnh người trẻ tuổi nhanh cho tăng thêm chén rượu cùng bát đũa.

	"Ai u, tiểu tử ngươi không phải nói không tới sao, tại sao lại tới." Ngô Thiên Lượng vỗ vỗ Triệu Kiến Quốc bả vai, vừa cười vừa nói.

	Triệu Kiến Quốc cười bưng lên đã đổ đầy chén rượu, "Đến trước cho lão thiếu gia môn kính một cái, ta tới chậm, liền dùng chén rượu này cho mọi người bồi tội."

	Đầy bàn người mặc dù đều nghi hoặc hắn vì cái gì đột nhiên chạy đến Trường An tới, nhưng Triệu Kiến Quốc mời rượu không thể không cấp mặt mũi, tất cả mọi người giơ ly lên nâng cốc uống xong bụng.

	Triệu Kiến Quốc ngồi xuống, mới giải thích chính mình cảm thấy Trường An nguyên nhân.

	"Ngô lão a,  « mười hai dũng sĩ » phim xảy ra chuyện lớn, các ngươi còn không biết sao?"

	Ngô Thiên Lượng giống như nghĩ tới điều gì quá khứ không tốt hồi ức, đem mặt trầm xuống, trầm thấp nói "Tiểu tử, ngươi chớ ăn, đem lời nói rõ ràng ra,  « mười hai dũng sĩ » tốt như vậy phim có thể xảy ra chuyện gì?"

	Triệu Kiến Quốc nhìn Ngô Thiên Lượng trên mặt, biết hắn hiểu lầm, nhanh lại giải thích nói: "Không phải chuyện xấu, là chuyện tốt, đại hảo sự. Các ngươi hôm nay chưa có xem tin tức sao? Ta lần này xin phép nghỉ tới, chính là muốn cùng đại gia hỏa thương lượng một chút chuyện này, không phải ta có thể nín chết."

	Nhìn xem đầy phòng người đều một mặt không biết hắn đang nói cái gì dáng vẻ, Triệu Kiến Quốc cảm giác mình bị bọn này "Ngăn cách với đời" người đánh bại, hắn nhìn một chút bao sương một mặt tường bên trên treo TV, nhắc nhở.

	"Các ngươi ai nhìn thấy điều khiển từ xa, đem TV mở ra, đổi được bên trong xem 12 kênh, nơi đó một mực tại theo dõi đưa tin ta nói chuyện này. Các ngươi nhìn một chút liền biết. . ."

	Ngô Thiên Lượng lập tức đối cái kia vừa mới mở cửa tiểu hỏa tử nói: "Tiểu Lý, mau đưa TV mở ra."

	Tiểu Lý lập tức đáp, "Được rồi, ta mở ra."

	Kênh rất nhanh bị chuyển đến bên trong xem 12 đài.

	Phía trên người chủ trì ngay tại giải thích một cái có ý định án mưu sát kiện thẩm phán tình huống.

	Đám người nhìn một hồi, đều không rõ cái này cùng  « mười hai dũng sĩ » có quan hệ gì.

	Triệu Kiến Quốc nhìn thấy bọn hắn một mặt mộng bức dáng vẻ, cười ha ha nói: "Các ngươi tiếp lấy nhìn xuống liền biết."

	"Được biết, lần này vụ án bị cáo Trịnh mỗ, là Kim Lăng thị nào đó cao trung một 18 tuổi học sinh lớp mười hai, trong nhà cha mẹ tại hắn khi còn nhỏ liền ly dị. Bởi vì phụ thân là Kim Lăng thị nào đó cỡ lớn mắt xích siêu thị chủ tịch, bình thường bề bộn nhiều việc công việc, đối bỏ bê quản lý, có thể Trịnh mỗ trường kỳ pha trộn tại đầu đường, cùng một chút xã hội nhân viên nhàn tản kết giao rất thân.

	Ngày 15 tháng 12 muộn, Trịnh mỗ cùng phụ thân tại nhà mình trụ sở bên trong phát sinh tranh chấp, tại phụ thân phạt đòn hắn về sau, chạy ra gia môn. Phía sau phụ thân hắn bị người trong nhà sát hại. Cảnh sát tiếp vào báo cảnh về sau, có trong hồ sơ phát hiện trận lấy chứng lúc, phát hiện Trịnh mỗ bình thường mang theo người ống thép một cây, người chết chính là bị cái này ống thép đập nện đầu chí tử. Trải qua pháp viện 5 ngày toà án thẩm vấn về sau, quan toà cuối cùng phán quyết bị cáo phạm có ý định tội mưu sát, sẽ bị xử tử hình."

	Tất cả mọi người nghe được cái này, dần dần tỉnh táo lại, cái này tình tiết vụ án cùng  « mười hai dũng sĩ » kịch bản tương tự độ quá cao a.

	Liền nghe người chủ trì kia nói tiếp đi: "Ngay tại một người trẻ tuổi muốn đi hướng đạo trường thời khắc, cái này án mười hai thính thẩm viên cuối cùng lại bác bỏ pháp viện phán quyết. Pháp viện theo quy định tại sau 3 ngày, một lần nữa mở phiên toà thẩm tra xử lí án này.

	Không ngờ, ngay tại một lần nữa mở phiên toà ngày thứ hai, Kim Lăng công an cơ quan tại người chết nơi ở phụ cận bắt được xong một lại trốn cướp bóc phạm. Căn cứ cái này cướp bóc phạm khai, ngày 15 muộn, hắn chui vào người chết ở lại cư xá, vừa vặn đụng phải chạy ra gia môn Trịnh mỗ, nhặt lên Trịnh mỗ rơi xuống ống thép, tiến vào Trịnh mỗ trong nhà, chuẩn bị áp dụng cướp bóc. Nhưng nguyên nhân Trịnh mỗ phụ thân kịch liệt phản kháng, bị sát hại.

	Vừa mới chính thức ban bố thính thẩm viên chế độ, cứu vãn một cái tuổi trẻ sinh mệnh, lúc này nước ta tư pháp chế độ cải cách tiến bộ ưu thế chứng cứ rõ ràng.

	Phía dưới chúng ta sẽ lấy điện thoại phỏng vấn phương thức, liên hệ đến bản án ở trong nào đó tên thính thẩm viên, nghe một chút hắn đối với lần này vụ án cách nhìn."

	Người chủ trì thông báo kết thúc, trong bao sương tĩnh rơi cây kim đều có thể nghe được.

	"Bĩu, tút. . . Ngài tốt, xin hỏi là Trình tiên sinh sao, . . . Ngài tốt, ta là bên trong xem 12 đài người chủ trì, quyên tử. Ta muốn hỏi ngài một vấn đề, chính là tại Nam Lăng án giết người bên trong, ngài cùng cái khác mười một vị thính thẩm viên vì cái gì cuối cùng bác bỏ pháp viện phán quyết."

	Người chủ trì đi lên liền đi thẳng vào vấn đề.

	Cái này bị phỏng vấn thính thẩm viên hiển nhiên có chút khẩn trương, "Ta, ta cũng không biết vì cái gì. Ngươi biết ngay từ đầu chúng ta đều cho rằng tiểu tử kia giết hắn cha. Bởi vì những này phú nhị đại thanh danh vẫn luôn không tốt, hung khí lại là hắn mang theo người đồ vật.

	Nhưng lúc ấy chúng ta nghe thẩm viên bên trong, có một người trung niên một mực kiên trì muốn đem tất cả vấn đề đều một lần nữa vuốt một lần, mọi người chúng ta bắt đầu đều không để ý giải hắn, nhưng hắn cho chúng ta giảng một bộ phim kịch bản, kia bộ phim thuyết phục chúng ta.

	Sau đó mọi người liền bắt đầu một lần nữa suy nghĩ, cuối cùng chúng ta phát hiện cái này vụ án tất cả người chứng kiến đều không có tận mắt tại hiện trường thấy qua Trịnh mỗ, bọn hắn đều là đang bị hại người sau khi chết mới đến hiện trường. Mà lại có trong hồ sơ phát hiện trận có rất nhiều địa phương bị lật qua lật lại vết tích, ngay từ đầu cảnh sát coi là kia là bị cáo muốn tìm tiền chạy trốn, nhưng là chúng ta đều cho rằng không hợp lý, một đứa bé giết người về sau, không có khả năng lãnh tĩnh như vậy. Cho nên cuối cùng chúng ta bác bỏ cái này thẩm phán."

	"Phim? ! Kia là một bộ dạng gì phim, lại có thể cải biến cái nhìn của các ngươi." Người duy trì nhạy cảm bắt được cái này thính thẩm viên trong lời nói mấu chốt.

	" « mười hai dũng sĩ », đúng, chính là bộ phim này, hôm qua ta chuyên môn đi rạp chiếu phim nhìn một lần, đây thật là một bộ tốt phim."

	Đoàn làm phim tất cả mọi người sững sờ ngồi ở chỗ đó, tin tức lúc nào kết thúc cũng không biết, trong lòng bọn họ đều bị vô cùng tự hào cùng hạnh phúc lấp đầy.

	Một bộ phim như thế nào có thể xưng là vĩ đại, không phải phòng bán vé, không phải bình luận, thậm chí không phải giải thưởng.

	Một bộ có thể cứu vớt sinh mệnh phim, nhất định là vĩ đại. . .Thứ 75 về đột phát sự kiện

	Ngay tại Hoa Hạ tất cả ký giả truyền thông, đều đang tìm kiếm Bàn