Hồi 441:  « nông thôn giáo sư » thức kinh tế hiện tượng

	"Thần tử, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là dường như đã có mấy đời a!" Trương Quốc Dung không khỏi có cảm khái nói: "Năm đó ngươi vừa tới Hong Kong quay phim thời điểm, chúng ta chụp chung  « Kim Ngọc Mãn Đường » tại Hoa Hạ lấy được Hoa Hạ lịch sử tối cao phòng bán vé, ta đã đó chính là ngươi mức cực hạn. Nhưng bây giờ quay đầu lại nhìn, đây chẳng qua là ngươi điểm xuất phát mà thôi."

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Dung ca, đừng có lại cảm khái, ngươi cũng không phải già bảy tám mươi tuổi, chúng ta cùng một chỗ lại làm hai mươi năm, sau đó cùng một chỗ về hưu, thế nào?"

	Trương Quốc Dung bị Bành Dịch Thần mà nói chọc cho cười ha ha, nói: "Tốt, tốt, chúng ta lại làm hai mươi năm."

	Hai người lại cười hàn huyên vài câu, liền kết thúc lần nói chuyện này.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh cùng Trương Quốc Dung ăn một bữa bữa tối, sau đó Bành Dịch Thần tự mình lái xe đưa Trương Quốc Dung đi hắn đã sớm đặt trước tốt một nhà khách sạn vào ở.

	Ngày thứ hai, Mai Nhạn Phương cũng từ Hoa Hạ đi máy bay chạy tới Los Angeles.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh mang theo Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương, tại Los Angeles các lớn cảnh điểm hảo hảo chơi một vòng, còn nhìn một trận 3D-MAX bản  « nông thôn giáo sư ».

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần bọn hắn tại Los Angeles bốn phía du ngoạn thời điểm, lịch chiếu hè dần dần tiến vào giai đoạn cao triều.

	Từ ngày 13 tháng 6 - số 19,  « nông thôn giáo sư » tuần thứ ba công chiếu rốt cục hạ màn.

	Xếp tại Bắc Mỹ chu phòng bán vé đệ nhất phim không chút huyền niệm, chính là tuần này thu được 1. 21 ức đôla phòng bán vé  « nông thôn giáo sư ».

	Mặc dù so sánh tuần thứ 2 1.5 ức, tương đối có chút hạ xuống.

	Nhưng một bộ thương nghiệp phim, tuần thứ ba thời gian, còn có thể bảo trì phòng bán vé hàng bức tại 20% trở xuống, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích.

	Nếu như không phải là bởi vì 3D-MAX cùng 3D bản giá vé so 2D phổ thông bản cao rất nhiều, phòng bán vé là không thể nào đạt tới cao như vậy trình độ.

	 « X-Men: Trận chiến đầu tiên » tiếp tục xếp tại tuần này vị thứ hai, nó cuối cùng phòng bán vé là 2467 vạn;

	Sau đó xếp hạng theo thứ tự là 1164 vạn  « Green Lantern »;

	937 vạn  « Pirates Of The Caribbean 4 »

	687 vạn  « Bầy cánh cụt nhà Popper ».

	1. 21 ức  « nông thôn giáo sư » lấy không thể ngăn cản chi thế, quét ngang toàn bộ Bắc Mỹ phim thị trường.

	Giảo sát  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » chờ mấy bộ cùng nhau lên chiếu phim mới.

	1. 21 ức số lượng vừa mới báo cáo ra, liền để tất cả Hollywood người làm phim điên cuồng.

	Bởi vì đây đã là bộ phim này chiếu lên tuần thứ ba , dựa theo loại này phòng bán vé xu thế, chuỗi rạp những lão bản kia, đoán chừng sẽ để cho bộ phim này lại đến chiếu một tháng, mới có thể cân nhắc chiếu.

	Vậy liền bởi vì cái này, tháng 7 cái này lịch chiếu hè kịch liệt nhất cạnh tranh đoạn thời gian, có một quái vật cấp bậc phim, muốn cùng cái khác cùng thời kỳ chiếu lên phim đoạt phòng bán vé.

	Trong đó, chịu ảnh hưởng lớn nhất, chính là sắp lên chiếu  « Transformers 3 » cùng  « Harry Potter và Bảo bối Tử thần - Phần 2 » cái này hai bộ phim.

	Paramount ảnh nghiệp lúc này liền quyết định trì hoãn  « Transformers 3 » chiếu lên đương kỳ, đúng là không phải mất mặt, căn bản không có bất kỳ băn khoăn nào.

	Có thể  « Harry Potter và Bảo bối Tử thần - Phần 2 » lại không thể cải biến đương kỳ, bởi vì đây là WarnerMedia bây giờ bị người gọi đùa vì "Khôi lỗi tổng tài" Bix, sau cùng một hi vọng.

	Chỉ cần  « Harry Potter và Bảo bối Tử thần - Phần 2 » bộ này từ hắn chủ trì quay chụp phim, có thể đánh bại  « nông thôn giáo sư », thu hoạch được phòng bán vé bên trên thắng lợi.

	Như vậy hắn liền có thể một lần nữa lôi kéo tụ tập tại Robinov bên người cổ đông, một lần nữa đem thế cục đảo ngược đến đối với hắn có lợi một mặt.

	Thế nhưng là, cho dù  « nông thôn giáo sư » chiếu lên đã bốn phía, lại như cũ biểu hiện ra ngoài không thể địch nổi cường thế, phim danh tiếng cũng căn bản không có bất kỳ cái gì hạ xuống xu thế.

	Nếu như là quá khứ, Bành Dịch Thần chỉ là một cái Hoa Hạ tới phổ thông đạo diễn, như vậy Hollywood những cái kia công ty các cao tầng, lúc này chỉ sợ sớm đã bắt đầu hạ độc thủ, làm ám chiêu.

	Nhưng là theo Bành Dịch Thần trở thành WarnerMedia lớn nhất cá nhân cổ đông, lại thêm Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn mấy tháng gần đây cũng liên tiếp thả ra gió, muốn thu mua tinh kỳ quốc trước mắt lớn nhất chuỗi rạp —— Wallace Movie chiếu phim công ty.

	Những này Hollywood công ty các cao tầng, cũng không dám lại hướng quá khứ đồng dạng ở sau lưng cho Bành Dịch Thần hạ độc thủ.

	Không phải dễ dàng tạo thành cục diện lưỡng bại câu thương.

	Mọi người dù sao đều là người làm ăn, chỉ có chỗ xấu chuyện không có lợi, là không người nào nguyện ý làm.

	Nhất là bây giờ tin tức hóa xã hội, sau lưng ra tay đã không chịu có thể che giấu người.

	Kết quả là,  « nông thôn giáo sư » liền như là "Quân lâm thiên hạ", tiếp tục quét ngang lấy toàn bộ Bắc Mỹ địa khu, thậm chí toàn cầu các quốc gia phim thị trường.

	Vô số mê điện ảnh đều thông qua bộ phim này cảm nhận được 3D phim mị lực.

	Phim chiếu lên ròng rã sau một tháng, bộ phim này Bắc Mỹ phòng bán vé đạt đến 4. 7 ức đôla, Hoa Hạ phòng bán vé đạt đến 12. 1 ức Hoa Hạ tệ, toàn cầu tổng phòng bán vé càng là cao tới 11. 8 ức đôla.

	Trong đó chủ yếu phim thị trường, phòng bán vé tất cả đều nổ tung.

	England nước 4614 vạn đôla, Đức quốc 3463 vạn đôla, nước Pháp 4235 vạn đôla, nước Nhật 3093 vạn đôla. . .

	 « nông thôn giáo sư » cơ hồ đoạt lấy, toàn thế giới tất cả quốc gia tháng đó phòng bán vé quán quân.

	Mà lúc này Bắc Mỹ iMDB  « nông thôn phim » cho điểm y nguyên bảo trì 9. 2 điểm cao, phải biết, lúc này tham dự cho điểm người sử dụng đã sớm vượt qua 20 vạn

	Ý vị này, bộ phim này đã vững vàng có thể tiến vào ảnh tiền sử mười cho điểm thứ hạng.

	Đến phim chiếu lên tháng thứ hai, bộ phim này Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ vé xem phim phòng, thậm chí còn xuất hiện nho nhỏ bắn ngược.

	Nguyên nhân để cho người ta dở khóc dở cười, hai địa phương này phòng bán vé bắn ngược nguyên nhân, cũng là bởi vì hai quốc gia này xung quanh rất nhiều quốc gia, căn bản không có 3D cùng 3D-MAX rạp chiếu phim.

	Mà hai loại rạp chiếu phim nhiều nhất chính là Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc.

	Thế là, đại lượng du khách nước ngoài, cầm du lịch hộ chiếu, chạy đến hai quốc gia này, chính là vì nhìn một chút  « nông thôn giáo sư » 3D bản cùng 3D-MAX bản.

	Thậm chí, bởi vì cái này nguyên nhân, còn đem tháng đó Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ cả nước du lịch thu nhập, phân biệt đề cao 6. 7% cùng 9% phần trăm.

	Đến mức, rất nhiều quốc gia kinh tế loại truyền thông, cũng nhao nhao bắt đầu đưa tin  « nông thôn giáo sư » tin tức, có chút nhà kinh tế học thậm chí đem lần này đại quy mô xuất ngoại quan sát một bộ phim hiện tượng, mệnh danh là:  « nông thôn giáo sư » thức kinh tế hiện tượng! !

	Đương nhiên, liên quan tới  « nông thôn giáo sư » phòng bán vé tăng trưởng cùng đối kinh tế tăng lên tác dụng thảo luận cùng nghiên cứu, Bành Dịch Thần bản nhân cũng không biết, cũng không có hứng thú.

	Đối với hắn mà nói, nhưng  « nông thôn giáo sư » toàn cầu phòng bán vé vượt qua 1 tỷ đôla về sau, hắn liền đã cảm thấy phi thường thỏa mãn.

	Bởi vì hắn biết, bộ phim này tiền kiếm được, khẳng định đầy đủ hắn sau đó tất cả phim quay chụp kế hoạch, đã như vậy nhiều kiếm cùng kiếm ít, biết đánh nhau hay không phá thế giới ảnh sử tối cao phòng bán vé ghi chép, cùng hắn liền không có liên quan quá nhiều.

	Tại Trương Quốc Dung đến Bắc Mỹ tuần thứ 2, hắn liền mang theo chính mình cố vấn Ellison giáo sư, cùng Trương Quốc Dung, Vu Tĩnh đám người, tiến về Summit Entertainment tổng bộ, thương lượng một chút một bộ động tác phim quay chụp công việc đi.Hồi 441:  « nông thôn giáo sư » thức kinh tế hiện tượng

	"Thần tử, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là dường như đã có mấy đời a!" Trương Quốc Dung không khỏi có cảm khái nói: "Năm đó ngươi vừa tới Hong Kong quay phim thời điểm, chúng ta chụp chung  « Kim Ngọc Mãn Đường » tại Hoa Hạ lấy được Hoa Hạ lịch sử tối cao phòng bán vé, ta đã đó chính là ngươi mức cực hạn. Nhưng bây giờ quay đầu lại nhìn, đây chẳng qua là ngươi điểm xuất phát mà thôi."

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Dung ca, đừng có lại cảm khái, ngươi cũng không phải già bảy tám mươi tuổi, chúng ta cùng một chỗ lại làm hai mươi năm, sau đó cùng một chỗ về hưu, thế nào?"

	Trương Quốc Dung bị Bành Dịch Thần mà nói chọc cho cười ha ha, nói: "Tốt, tốt, chúng ta lại làm hai mươi năm."

	Hai người lại cười hàn huyên vài câu, liền kết thúc lần nói chuyện này.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh cùng Trương Quốc Dung ăn một bữa bữa tối, sau đó Bành Dịch Thần tự mình lái xe đưa Trương Quốc Dung đi hắn đã sớm đặt trước tốt một nhà khách sạn vào ở.

	Ngày thứ hai, Mai Nhạn Phương cũng từ Hoa Hạ đi máy bay chạy tới Los Angeles.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh mang theo Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương, tại Los Angeles các lớn cảnh điểm hảo hảo chơi một vòng, còn nhìn một trận 3D-MAX bản  « nông thôn giáo sư ».

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần bọn hắn tại Los Angeles bốn phía du ngoạn thời điểm, lịch chiếu hè dần dần tiến vào giai đoạn cao triều.

	Từ ngày 13 tháng 6 - số 19,  « nông thôn giáo sư » tuần thứ ba công chiếu rốt cục hạ màn.

	Xếp tại Bắc Mỹ chu phòng bán vé đệ nhất phim không chút huyền niệm, chính là tuần này thu được 1. 21 ức đôla phòng bán vé  « nông thôn 