Hồi 306: Lạc hậu liền muốn bị đánh

	 

	Bành Dịch Thần nhìn xem mọi người ở đây, nói ra ý nghĩ của mình:

	"Mọi người có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì chúng ta Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh chế tác kỹ thuật không so Hollywood kém quá nhiều.

	Nhưng hàng nội địa phim cuối cùng chế ra đặc hiệu hình tượng, nhìn qua lại cùng Hollywood chênh lệch to lớn như thế

	Thông qua mấy năm này quay chụp phim kinh lịch, ta tìm ra ba nguyên nhân.

	Thứ nhất, Hoa Hạ phim đầu tư quản lý cực không chuyên nghiệp quy phạm.

	Mặc dù năm gần đây Hoa Hạ đạo diễn cùng sản xuất phương, tại chế tác bên trong bắt đầu coi trọng Cg chế tác, đặc hiệu đầu tư trán phương diện cũng không ngừng gia tăng, thậm chí rất nhiều phim tuyên truyền chính mình hao tốn hơn trăm triệu đặc hiệu đầu tư.

	Nhưng là ta thật đáng tiếc nói một cái chân tướng, những này cái gọi là hơn trăm triệu đặc hiệu đầu tư bên trong, chân chính rơi xuống Cg đặc hiệu chế tác công ty tiền trong tay, kỳ thật ít đến thương cảm.

	Thường thường Hoa Hạ phim đầu tư tại đặc hiệu phương diện trước, có thể một phần ba chân chính cho đến Cg đặc hiệu chế tác công ty, liền đã rất tốt . Còn tiền còn thừa lại tới nơi nào, bởi vì Hoa Hạ phim ngành nghề không có giám thị cơ cấu, cũng không có công hội loại tổ chức.

	Cho nên ngoại trừ phim đạo diễn cùng sản xuất phương, không ai có thể nói rõ ràng một bộ phim tiền tiêu ở nơi nào.

	Thứ hai, đạo diễn nắm giữ đặc hiệu chế tác bên trên chênh lệch.

	Hoa Hạ đạo diễn quay chụp đặc hiệu ống kính, thường thường là bởi vì bức bách tại bom tấn Hollywood đặc hiệu áp lực, không thể coi thường đặc hiệu chế tác.

	Nhưng mỗi khi bọn hắn bắt đầu chế tác đặc hiệu ống kính thời điểm, liền sẽ bộc lộ ra nước ta đạo diễn tri thức kết cấu cùng tuổi tác cấp độ vẫn còn thế kỷ trước thập niên tám mươi chín mươi.

	Đệ ngũ đạo diễn là Hoa Hạ bây giờ bên trong trụ cột. Nhưng bọn hắn toàn bộ đều sinh trưởng tại máy tính còn không phổ cập thời đại. Bọn hắn đại đa số đối máy tính đặc hiệu kỹ thuật cũng không hiểu rõ.

	Tại thế hệ trước đạo diễn bên trong, ta dám khẳng định chính là, không có một cái nào chân chính hiểu đặc hiệu. Điều này sẽ đưa đến một cái rất đáng sợ vấn đề, đó chính là tại phim thực tế chế tác đặc hiệu thời điểm, đạo diễn cùng đặc hiệu người chế tác viên ở giữa, thường thường có to lớn câu thông khoảng cách thế hệ.

	Tại Hollywood, làm một cái phim kịch bản đã định về sau, liền có chuyên môn đặc hiệu tổng thanh tra phụ trách theo vào toàn bộ phim đặc hiệu chế tác.

	Đặc hiệu chế tác công ty sẽ ở đặc hiệu tổng thanh tra cùng đạo diễn chỉ đạo dưới, toàn bộ hành trình tham dự phim giai đoạn trước trù bị cùng quay chụp công việc.

	Nhưng là tại Hoa Hạ, đạo diễn đang quay nhiếp phim lúc, căn bản không cân nhắc đặc hiệu chế tác sự tình. Thường thường là chờ toàn bộ phim tất cả đều đập xong, mới đem phim tài liệu hướng đặc hiệu chế tác công ty một đặt xuống xong việc.

	Cũng tạo thành, thường xuyên xuất hiện vốn là quay chụp lúc, hơi chú ý một chút liền có thể tại hậu kỳ đơn giản chế ra đặc hiệu ống kính.

	Cuối cùng lại bởi vì đạo diễn hoàn toàn không hiểu đặc hiệu quay chụp, cũng không cùng Cg chế tác công ty câu thông, tại phim tiến hành hậu kỳ chế tác lúc, đặc hiệu ống kính hoàn thành độ khó thẳng tắp tiêu thăng.

	Thậm chí có khi, Hoa Hạ đạo diễn quay chụp ra ống kính, tại hậu kỳ là căn bản không có cách nào tiến hành Cg đặc hiệu chế tác.

	Ta phải thừa nhận, Hoa Hạ khẳng định không phải đặc hiệu chế tác lợi hại nhất quốc gia. Nhưng là bây giờ quốc tế phim trên thị trường, các ngươi có khả năng nhìn thấy tất cả kỹ xảo điện ảnh hiệu quả, ta dám nói không có một cái nào là người Hoa không làm được!

	Chúng ta chân chính kém là kỹ thuật sao?

	Không, chúng ta kém là đã hiểu được quay chụp phim, lại hiểu được đặc hiệu kỹ thuật đạo diễn cùng nhà sản xuất.

	 « Đại Thoại Tây Du » bên trong, mọi người thấy những cái kia không thua tại Hollywood đặc hiệu ống kính, chính là dựa vào chúng ta số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm đặc hiệu chế tác đoàn đội, toàn bộ hành trình tham dự phim chế tác, cuối cùng mới có thể đạt tới cái kia hiệu quả.

	Thứ ba, tư tưởng lý niệm bên trên chênh lệch.

	Tại Hollywood, Cg đặc hiệu ống kính là một bộ phim chân chính điểm sáng chỗ, là phải tốn giá tiền rất lớn, dùng đại lực khí đi hoàn thành một cái phim hạch tâm công việc.

	Mà ở trong nước, công ty điện ảnh cùng đạo diễn sử dụng đặc hiệu ống kính, càng nhiều là vì tiết kiệm tiền, ta cảm thấy đây cũng là trong nước đầu tư một mực không có chân chính rơi xuống thực chỗ mấu chốt nguyên nhân một trong.

	Đánh cái đơn giản so sánh, ở trong nước làm nhà lầu bạo tạc, thường thường đều là bởi vì thật nổ một cái thực cảnh nhà lầu, giá cả quá cao, mới có thể dùng máy tính đi làm.

	Cho nên nếu như đặc hiệu chế tác công ty báo giá cao hơn thực đập giá cả, liền sẽ bị đạo diễn cùng nhà sản xuất từ bỏ.

	Mà ở nước ngoài, đạo diễn thường là bởi vì quay chụp một cái nhà lầu thực cảnh bạo tạc ống kính, không cách nào đạt tới hắn mong muốn càng thêm rung động hoàn mỹ thị giác hiệu quả, cho nên mới tìm đặc hiệu công ty tiến hành chế tác.

	Bởi vậy, đặc hiệu chế tác giá cả thường xuyên xa xa cao hơn thực cảnh quay chụp.

	Làm đặc hiệu công ty có được đại lượng kinh phí thu nhập, người chế tác viên liền sẽ có càng lớn nhiệt tình, đi thực hiện đạo diễn trong tưởng tượng , bất kỳ người nào chưa từng có thực hiện qua ống kính đặc hiệu hiệu quả. Cuối cùng hiện ra cho người xem cũng là so thực đập càng rung động ống kính.

	Đây chính là lớn nhất khác biệt, chúng ta dùng đặc hiệu thường thường vì tiết kiệm tiền, mà Hollywood sử dụng đặc hiệu là vì tạo dựng một cái hiện thực không cách nào thực hiện thế giới.

	Hiện tại, chúng ta trở lại ta vừa mới nói lên vấn đề thứ hai.

	Vì cái gì chúng ta kỹ xảo điện ảnh ống kính không bằng Hollywood, vì cái gì chúng ta liền không thể dùng rung động thị giác hiệu quả, hấp dẫn đại lượng người xem cho chúng ta hàng nội địa phim bỏ tiền.

	Nghe trở lên ba nguyên nhân, ta nghĩ mọi người trong lòng, đều đã có quan điểm của mình cùng nhận biết."

	Bành Dịch Thần xoay người, tại trên bảng đen viết xuống hàng thứ ba chữ.

	Hoa Hạ phim quay chụp cùng đặc hiệu chế tác kỹ thuật thật so Hollywood kém sao?

	Vẫn là chúng ta Hoa Hạ giới điện ảnh, tại tư tưởng nhận biết bên trên, xưa nay liền không coi trọng kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật?"

	Buông xuống dầu bút về sau, Bành Dịch Thần nhìn xem dưới đài hơn ngàn tên sinh viên, dùng nặng nề ngữ khí, nói ra hôm nay toạ đàm cuối cùng một đoạn văn.

	"Các bạn học, các ngươi đều là thế kỷ 21 Hoa Hạ phim người thừa kế, Hoa Hạ tương lai phim phát triển liền nắm giữ tại trong tay của các ngươi.

	Nhưng trước mắt Hoa Hạ giới điện ảnh một ít người tư tưởng, lại như là hơn một trăm năm trước Vãn Thanh chính phủ đồng dạng.

	Bế quan toả cảng, bảo thủ, không dám mở mắt mở thế giới.

	Đem hết thảy ngoại lai đồ vật, tất cả đều xưng là kỳ dâm kỹ xảo. Tự cho là đóng cửa lại đến, liền có thể không bị người xâm lược, không bị người nô dịch.

	Nhưng các bạn học, các ngươi phải nhớ kỹ, lịch sử đã vô số lần cho chúng ta máu đồng dạng giáo huấn: 'Lạc hậu liền muốn bị đánh.

	Làm Hoa Hạ giới điện ảnh người nối nghiệp, các ngươi có trách nhiệm nâng lên Hoa Hạ phim phát triển đại khí, trực diện Hollywood phim xung kích, dũng cảm học tập bọn hắn tiên tiến kinh nghiệm cùng tư tưởng, kết hợp chúng ta chính Hoa Hạ đặc hữu văn Hổ, đi ra một đầu thuộc về chúng ta Hoa Hạ hàng nội địa phim chân chính con đường!

	Cũng cuối cùng dẫn đầu Hoa Hạ phim, đi hướng cả nước, toàn Châu Á, toàn thế giới! !"

	Bành Dịch Thần âm điệu cũng không cao vút, cảm xúc cũng không kích động, lời nói nhẹ nhàng mà kiên định, nhưng lại để hiện trường học viện điện ảnh đám học sinh nhiệt huyết sôi trào.

	Những người tuổi trẻ này xưa nay không nghĩ tới, bây giờ Liệt hỏa nấu dầu đồng dạng Hoa Hạ phim thị trường, nguyên lai ẩn giấu lớn như thế nguy cơ.

	Càng không nghĩ tới Bành Dịch Thần đem Hoa Hạ phim tương lai vận mệnh, cùng bọn hắn thật sâu liên hệ với nhau.

	Thế là sau đó một khắc, tất cả mọi người đều đứng dậy, dùng bình sinh nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay, hướng Bành Dịch Thần biểu đạt trong lòng mình kích động cùng nhiệt tình.

	Toàn bộ đại lễ đường tại cái này trong tiếng vỗ tay, tựa như khoảnh khắc sắp bạo tạc đồng dạng.

	Hiện trường phỏng vấn phóng viên cùng học viện các lão sư bên trong, có chút lá gan không lớn người, thậm chí đều bị các học sinh cỗ này nhiệt tình, bị hù trên mặt trắng xám.

	Sợ những này điên cuồng học sinh làm ra cử động thất thường gì.Hồi 306: Lạc hậu liền muốn bị đánh

	 

	Bành Dịch Thần nhìn xem mọi người ở đây, nói ra ý nghĩ của mình:

	"Mọi người có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì chúng ta Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh chế tác kỹ thuật không so Hollywood kém quá nhiều.

	Nhưng hàng nội địa phim cuối cùng chế ra đặc hiệu hình tượng, nhìn qua lại cùng Hollywood chênh lệch to lớn như thế

	Thông qua mấy năm này quay chụp phim kinh lịch, ta tìm ra ba nguyên nhân.

	Thứ nhất, Hoa Hạ phim đầu tư quản lý cực không chuyên nghiệp quy phạm.

	Mặc dù năm gần đây Hoa Hạ đạo diễn cùng sản xuất phương, tại chế tác bên trong bắt đầu coi trọng Cg chế tác, đặc hiệu đầu tư trán phương diện cũng không ngừng gia tăng, thậm chí 