Hồi 381: Đi đến quốc tế sân khấu bước đầu tiên

	Tức chết người không đền mạng Quentin đương nhiên sẽ không để cho  « Bí mật trong mắt họ » đoàn làm phim như nguyện.

	Hắn cười xấu xa nói: "Lấy được thưởng người là:  « mỹ lệ nhân sinh » —— tiếng Trung, Bành Dịch Thần!"

	"Hoa Hạ, Bành Dịch Thần,  « mỹ lệ nhân sinh »!"

	Làm cái tên này tuyên bố, toàn trường vậy mà trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

	Có ít người là kích động trái tim đột nhiên ngừng, mà có ít người thì là cảm thấy khó có thể tin há hốc miệng.

	Đương nhiên, còn có một số nhỏ người là bởi vì phẫn nộ cùng thất vọng lấy toàn thân phát run.

	Tỉ như  « Bí mật trong mắt họ » đạo diễn cùng đoàn làm phim các thành viên.

	Tại tinh kỳ quốc các đại đứng đầu phim cạnh tranh bên trong, một cái đến từ Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn nửa đường giết ra. Tại một giới Oscar bên trên, bốn hạng đề danh, liền cầm xuống ba tòa người tí hon màu vàng.

	Loại chuyện này lúc trước Oscar bên trên, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

	Trong lúc nhất thời, mọi người đối  « mỹ lệ nhân sinh » trình độ chú ý, vậy mà vượt xa đối  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « Inglourious Basterds » cái này hai bộ siêu cấp đứng đầu phim chú ý.

	Hollywood người làm phim, lúc này mới đưa ánh mắt tất cả đều tụ tập đến vị này 26 tuổi Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên trên thân.

	Bành Dịch Thần trong lòng có chút kích động, trên mặt vẫn còn duy trì bình tĩnh, chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

	 « mỹ lệ nhân sinh » vai chính nhóm, lúc này cũng đều phản ứng lại, thét lên vỗ tay.

	"Bành đạo diễn, chúng ta lấy được!" .

	"Bành đạo diễn, chúng ta phim cầm đều Oscar."

	"Rốt cục lấy được, rốt cục. . ."

	Bên người đoàn làm phim người, theo thứ tự đi tới cùng Bành Dịch Thần ôm.

	Liền ngay cả phía trước hai lần lấy được thưởng, không chút động đậy Legend Pictures phát hành bộ tổng thanh tra Denzel, cũng kích động cùng Bành Dịch Thần ôm một cái.

	Bộ phim này Oscar quan hệ xã hội quá trình, hắn thế nhưng toàn bộ hành trình tham dự. Phía trước hai cái người tí hon màu vàng, đều là cái Nhân loại giải thưởng, Denzel đến không cảm thấy cùng mình có quan hệ gì.

	Cái này phim nước ngoài hay nhất thưởng là ban thưởng phim tất cả tương quan nhân viên công tác, Denzel đương nhiên cảm giác vô cùng kích động.

	Cùng lúc đó, tại Hoa Hạ vô số TV cùng trước máy vi tính, mê điện ảnh cùng người làm phim nhóm, lúc này đều đứng người lên, hưng phấn la lên:

	"Bành Dịch Thần! Mạnh mẽ lên!"

	"Hoa Hạ phim! Uy vũ!"

	" « mỹ lệ nhân sinh »! Vạn tuế!"

	Tôn Nghị Chu, Triệu Kiến Quốc, Cố Gia Huy, Trần Quốc Trung, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương. . . Những này nhìn xem Bành Dịch Thần một đường đi đến hôm nay bước này các bằng hữu, cũng đều không để ý minh tinh thân phận tại cả nước các nơi cao giọng hoan hô bắt đầu.

	Trong nước giới điện ảnh, những cái kia đã từng cùng Bành Dịch Thần người không qua được, lúc này trong lòng triệt để xì hơi, trong lòng không còn có cùng Bành Dịch Thần đối địch ý nghĩ.

	Khoảng chừng mấy tháng trước, Bành Dịch Thần ngay trước truyền thông, nói ra chính mình muốn bắt lại "Oscar phim nước ngoài hay nhất" thời điểm, bọn hắn còn đã từng hoặc sáng hoặc tối tại truyền thông trước mặt, trào phúng cái này vừa mới cầm tới "Một tỷ đạo diễn" tên tuổi người trẻ tuổi, bị quá khứ vinh dự cùng thành tích khiến cho bành trướng, trở nên cuồng vọng vô tri bắt đầu.

	Nhưng lúc này,  « mỹ lệ nhân sinh » đã lấy được Oscar phim nước ngoài hay nhất người tí hon màu vàng, lúc ấy Bành Dịch Thần nói ra, giờ phút này tất cả đều thực hiện.

	Trên mặt của bọn hắn ẩn ẩn có chút phỏng, giống như vừa mới bị người đánh mười mấy cái bàn tay đồng dạng. . .

	Đến nỗi những cái kia muốn cọ nhiệt độ, một mực tại mạng lưới cùng truyền thông bên trên, khoe khoang khoác lác "Nếu như Bành Dịch Thần thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất, thái dương đều có thể từ phía tây thăng lên" loại hình nhà phê bình điện ảnh, lúc này tức thì bị vô số mê điện ảnh xông vào bọn hắn Weibo tài khoản, xoát bình phong nhục nhã bọn hắn. . .

	Vu Tĩnh là cái cuối cùng cùng Bành Dịch Thần ôm người, nàng cai đầu đặt ở Bành Dịch Thần trên ngực, cười hỏi: "Chúng ta phim cầm thưởng, thật cầm thưởng! Thần tử, ngươi nói cho ta, đây có phải hay không là đang nằm mơ?"

	Nói, nước mắt của nàng tràn mi mà ra.

	Bành Dịch Thần vỗ lưng của nàng, an ủi: "Chúng ta cầm thưởng, ngươi cái này cao hứng mới đúng, làm sao khóc."

	Vu Tĩnh dùng tay lau đi nước mắt trên mặt, một bên khóc, một bên cười, con mắt đỏ rực nói: "Ta không có khóc, đây là thật cao hứng!"

	Chờ Vu Tĩnh cảm xúc ổn định lại, Bành Dịch Thần mới buông nàng ra, chậm rãi đi hướng sân khấu, chuẩn bị cầm lại thuộc về mình cúp.

	Ở đây Hollywood người, ai trước đó có thể nghĩ đến, tất cả mọi người không coi trọng Bành Dịch Thần, vậy mà có thể bằng vào  « mỹ lệ nhân sinh » liên tiếp cầm xuống ba cái người tí hon màu vàng đâu?

	Một cái 22 tuổi đạo diễn nhập vi Oscar, tác phẩm liền cầm xuống ba tòa người tí hon màu vàng, cái này đã quá mức không thể tưởng tượng nổi, mà hắn vẫn là một cái người Hoa, liền càng thêm làm cho người khó có thể tin.

	 « Bí mật trong mắt họ » đạo diễn Juan? José? Campanella sắc mặt cứng ngắc, giống như có người thiếu hắn mấy trăm vạn đồng dạng khó coi.

	Nhưng làm đạo diễn, hắn hay là muốn giữ vững tinh thần, không ngừng tự an ủi mình bên người cái khác đoàn làm phim thành viên.

	Cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ thời đại Warner quan hệ xã hội nhân viên, lúc này cũng đều là mặt mũi tràn đầy phức tạp biểu lộ, nhìn xem Bành Dịch Thần thật giống như nhìn xem một cái quái vật đồng dạng.

	Trước đó, Juan? José? Campanella dỗ dành xong đoàn làm phim thành viên về sau, lúc này mới có thời gian đánh giá cẩn thận vừa mới đi đến sân khấu Bành Dịch Thần.

	Hắn trước đây thậm chí không nghĩ tới, cùng mình cạnh tranh ròng rã một cái trao giải quý  « mỹ lệ nhân sinh » đạo diễn, lại là một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi.

	Chính là cái này người trẻ tuổi, sửng sốt dùng Hoa Hạ mê điện ảnh cho trang web bỏ phiếu một chiêu này, phá vỡ thời đại Warner truyền thông phong tỏa, để Oscar ban giám khảo chú ý tới  « mỹ lệ nhân sinh », tiến tới mới có hôm nay đại hoạch toàn thắng.

	Đương nhiên, Juan cũng nhìn qua  « mỹ lệ nhân sinh », hắn không thể không thừa nhận đây là một bộ đủ để xưng là vĩ đại phim.

	Nó xứng với Oscar phim nước ngoài hay nhất người tí hon màu vàng.

	Tại dưới võ đài tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Bành Dịch Thần rốt cục đi tới chính giữa sân khấu.

	Lúc này, hắn mới phát hiện, cho hắn trao giải vậy mà không phải Quentin? Tarantino, mà là lão bằng hữu của hắn Phòng Long đại ca.

	Vừa mới lễ trao giải trước khi bắt đầu, hắn còn muốn lấy Phòng Long bị Oscar tổ ủy hội lâm thời gọi tới, khẳng định là cùng chính mình có quan hệ.

	Không nghĩ tới thật chính là vì cho mình ban phát Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng, mới vội vã đem Phòng Long tìm tới.

	Hai cái bây giờ tại Hollywood nổi danh nhất người Hoa, lúc này ở trên sân khấu chăm chú ôm nhau.

	Bị toàn cầu đang xem trực tiếp người Hoa nhìn ở trong mắt, càng thêm vô cùng kích động.

	Trong chớp nhoáng này, Sony Colombia, thế kỷ 20 Fox, Paramount, Disney, Warner, Universal, vô luận là ở hiện trường, vẫn là trước máy truyền hình tất cả cao tầng tất cả đều nhíu mày.

	Từ nay về sau, bọn hắn muốn hợp tác với Bành Dịch Thần, trả ra đại giới khẳng định phải đề cao rất nhiều, đây mới là nhất làm cho bọn hắn nhức đầu địa phương.

	Tại thời khắc này, tất cả ánh đèn cùng ánh mắt, rốt cục đều tụ tập tại Bành Dịch Thần trên thân.

	Hắn biết, bây giờ chỉ là chính mình leo lên thế giới phim sân khấu bước đầu tiên mà thôi, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, một bước này hắn đi phi thường ưu việt.

	Mới vừa từ Phòng Long cầm trong tay tới người tí hon màu vàng, lúc này còn tại dưới ánh đèn lấp lóe cái này mê người quang mang.

	Duy nhất để hắn có chút tiếc nuối là, kia cái bệ trên có khắc không phải tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất hoặc là tốt nhất phim điện ảnh.

	Lúc này, toàn thế giới đám mê điện ảnh, đột nhiên cảm thấy cái này tướng mạo anh tuấn Hoa Hạ đạo diễn có chút quen mắt.

	Tại Châu Âu một cái mê điện ảnh trong câu lạc bộ, một cái Italy mê điện ảnh nhìn thấy trong TV Bành Dịch Thần, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Đây không phải năm trước cái kia Venice Ảnh Đế sao? Hắn làm sao thành Oscar phim nước ngoài hay nhất đạo diễn rồi?"

	Tại New York đại học hệ điện ảnh trong túc xá, một cái tinh kỳ quốc người da trắng học sinh cũng hô lên: "Gia hỏa này là vừa vặn không phải cầm tốt nhất biên kịch sao, chẳng lẽ hắn vẫn là một cái đạo diễn?"

	Tại Trung Hoa địa khu mấy cái quốc gia bên trong, đám mê điện ảnh càng là đối với Bành Dịch Thần vô cùng quen thuộc.

	Dù sao mấy năm này Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Bành Dịch Thần tên tuổi, tại hoa ngu thế giới điện ảnh bên trong như mặt trời ban trưa.

	Giờ khắc này, Bành Dịch Thần rốt cục bị thế giới vô số mê điện ảnh thật sâu nhớ kỹ.

	Nhưng mặc kệ những người khác trong lòng nghĩ như thế nào, hiện tại đứng tại chính giữa sân khấu người đều là Bành Dịch Thần.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi hắn lấy được thưởng cảm nghĩ, muốn nhìn một chút cái này tuổi trẻ đạo diễn, lại sẽ nói ra thứ gì nói tới.Hồi 381: Đi đến quốc tế sân khấu bước đầu tiên

	Tức chết người không đền mạng Quentin đương nhiên sẽ không để cho  « Bí mật trong mắt họ