Hồi 464: Lão nhà phê bình điện ảnh tán thưởng

	Đây chính là năm 2011, Hollywood người làm phim cùng tinh kỳ quốc đám mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần mới phim thái độ.

	Đương nhiên Hoa Hạ mê điện ảnh, thông qua phụ đề tổ nhóm cố gắng, thấy được những này tinh kỳ quốc người nhắn lại về sau.

	Nhao nhao biểu thị, các ngươi "Hình vẽ đồ sữa nghĩa vụ".

	Bành Dịch Thần phim, đảo ngược lợi hại hơn đều có, chỉ là tinh kỳ quốc người xem kiến thức quá ít mà thôi.

	Ngươi xem một chút Hoa Hạ mê điện ảnh, đều đã thích ứng Bành Dịch Thần loại này không phản loại hình, không thoải mái tài xế thói quen.

	Mà theo xem ảnh nhân số tăng trưởng,  « nông thôn giáo sư » tại iMDB trang web bên trên ToP250 cho điểm bên trong, hạ xuống 9. 1;

	Rotten Tomatoes trang web bên trong, người xem thích độ hạ xuống 89%;

	Nhưng nó tại tinh kỳ quốc bình luận giới cùng mê điện ảnh trong lòng, y nguyên ổn định thu hoạch lấy đại lượng tiếng vỗ tay cùng tán thưởng.

	Đây mới là để đám mê điện ảnh vô cùng chờ mong hắn mới phim  « abouttime » chân chính nguyên nhân.

	Hắn tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ, tất cả đều đã trở thành tự mang lưu lượng siêu cấp siêu sao.

	Thẳng đến tháng 9 trung tuần, bộ này đã hạ chiếu đã lâu phim, vẫn là nhà phê bình điện ảnh nhóm nghị luận tiêu điểm.

	" « nông thôn giáo sư » mở ra ta đối ngoại tinh sinh mệnh cùng văn minh chân chính tưởng tượng, cũng mở ra đối Nhân loại văn minh kính ý và thiện ý.

	Đạo diễn đối giáo sư tại văn minh truyền thừa ở trong đưa đến tác dụng, có không có gì sánh kịp tôn kính cùng tán thưởng;

	Nhưng đối ngu muội, nghèo khó tình huống hiện thật, tiến hành cay độc châm chọc; những này đều tại bộ phim này trung lưu lộ không bỏ sót." —— Bob Dirus, tại  « Hollywood phim bình luận » bên trong phát biểu cái nhìn của mình;

	Rung động, kích thích, bi thương, khắc sâu, những này đều không phải là toàn bộ nó, toàn bộ nó gọi vĩ đại. —— Romney Jodson, Đông hải bờ nổi danh nhất nhà phê bình điện ảnh một trong, tại chính mình Facebook bên trong, là như thế này bình luận  « nông thôn giáo sư ».

	Mà lúc này, Bắc Mỹ được hoan nghênh nhất, cũng là uy vọng cao nhất nhà phê bình điện ảnh —— Roger Albert, công khai gửi công văn đi biểu thị, đối với những cái kia cho  « nông thôn giáo sư » dislike người khịt mũi coi thường.

	Cái này đã từng cho Bành Dịch Thần  « mười hai dũng sĩ », dựng thẳng lên qua hai con ngón tay cái lão tiên sinh, dùng chưa hề cải biến cảm xúc hóa giọng điệu, cho  « nông thôn giáo sư » viết thật dài một đại thiên bình luận điện ảnh.

	"Ta chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung bộ phim này, vĩ đại.

	Alien, hệ ngân hà chiến tranh, nghèo khó, văn minh, giáo sư, 3D-iMAX, đây hết thảy tạo thành  « nông thôn giáo sư » DiY kiều đoạn.

	Đã từng có nhiệt tâm fan hâm mộ, cho ta đề cử quan sát bộ phim này cực giai đi nhà xí thời gian.

	Nhưng khi ngươi mang theo kia nhẹ nhàng 3D kính mắt về sau, vô số lần xen kẽ tại, những cái kia không có gì sánh kịp quang ảnh hiệu ứng ở giữa, ngươi là không thể nào cảm giác được thời gian trôi qua cùng đi nhà xí dục vọng.

	Bởi vì đây là một bộ có thể để ngươi quên chính mình phim.

	Có trong vòng người, nói cho ta, Spielberg tên kia, nhìn bộ phim này lúc, vậy mà khóc.

	Ta lần này cũng không tính chế giễu hắn, bởi vì ta con mắt đã từng tại bộ phim này phát ra lúc, mấy lần ướt át qua.

	Mọi người đều nói, James Cameron, George Lucas, Steven Spielberg, Peter Jackson, là toàn thế giới hoàn toàn xứng đáng kỹ xảo điện ảnh hình tượng tứ đại Thiên Vương.

	Nhưng khi Bành Dịch Thần mang theo hắn bộ này  « nông thôn giáo sư » hoành không xuất thế về sau, kỹ xảo điện ảnh hình tượng, rốt cục nghênh đón một bộ chân chính khiêng đỉnh chi tác.

	Chúng ta là may mắn, chúng ta thế hệ này người chứng kiến rất nhiều lịch sử điện ảnh bất hủ truyền kỳ.

	Nhưng khi  « nông thôn giáo sư » chiếu lên về sau, ngươi mới biết được, chính mình trước đây kiến thức, là cỡ nào bần cùng cùng vô tri.

	Bộ phim này chiếu lên về sau, lập tức nhấc lên toàn thế giới rung động tiếng gầm cùng nhiệt phủng.

	Bởi vì nó có thể để cho chúng ta mê thất tại khí thế rộng rãi, mỹ luân mỹ hoán hệ ngân hà chiến tranh ở trong.

	Vô số mỹ lệ ngoại tinh cầu cùng ngoài hành tinh sinh mệnh, như là mang theo ngươi, chạm đến trí tưởng tượng của mình đồng dạng.

	Ta còn nhớ rõ, David Lynn đang quay nhiếp  « Lawrence of Arabia » lúc, đã từng điều động thiên quân vạn mã, tốn hao món tiền khổng lồ, tạo một cái cái gọi là sử thi hùng vĩ tràng diện.

	Nhưng ta dám thề, hắn lúc ấy cảm thấy không tưởng tượng nổi, có một ngày sử thi định nghĩa, là nhường ngươi tự do thông qua màn bạc, bay lượn tại toàn bộ ngân hà tinh ở trong.

	Hắn càng thêm nghĩ không ra, những hình ảnh này thậm chí như là phiêu phù ở mỗi một cái người xem bên người.

	Để chúng ta không thán phục không được, Nhân loại từ đen trắng đến thải sắc, từ phim câm đến có âm thanh, từ chân nhân đến 3D, lại đến iMAX.

	Phim kỹ thuật cùng sức tưởng tượng, thật là vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Mỗi khi ngươi cho rằng, phim kỹ thuật cũng liền dạng này, không có tiến bộ không gian.

	Hiện thực liền sẽ lập tức thưởng ngươi một cái to lớn cái tát.

	 « nông thôn giáo sư » chính là dạng này một cái, cho tất cả mọi người đại đại cái tát vĩ đại phim.

	Nó có thể đem toàn thế giới mê điện ảnh, đều đưa thân vào cái kia khó thể thực hiện mộng tưởng, lớn mật, kích thích, khuấy động lòng người!"

	Roger Albert lớn thêm tán dương bộ phim này vượt thời đại 3D đặc hiệu kỹ thuật, mặc dù hắn là bình luận điện ảnh giới, tuổi tác lớn nhất nhà phê bình điện ảnh một trong.

	Nhưng lại tuyệt không bảo thủ, phi thường đồng ý dùng kỹ thuật đối phim tiến hành cách tân.

	Đương nhiên, hắn cũng tương tự phản đối lạm dụng kỹ thuật, kiên trì đối với tình người đào móc cùng đối với xã hội phê bình, cùng một cái tốt cố sự, mới là phim quý báu nhất đồ vật.

	Bởi vậy, hắn tiếp lấy liền khen ngợi  « nông thôn giáo sư » phim điện ảnh trong chuyện xưa cho, đến thuyết minh chính mình vì cái gì xưng bộ phim này lấy "Vĩ đại" .

	" « nông thôn giáo sư » cố sự, đến cùng đang nói cái gì?

	Là một người vận mệnh?

	Vẫn là một đám hài tử vận mệnh?

	Hay là chúng ta toàn bộ Địa cầu vận mệnh?

	Nhưng ở quần tinh lấp lóe hệ ngân hà, mấy vạn năm ánh sáng cự đại không gian chênh lệch phía dưới, đây hết thảy, lại có thể kỳ diệu như vậy địa, tại bộ phim này ở trong đan vào một chỗ.

	Tại cái này im ắng mà bao la hùng vĩ ban đêm, tất cả Nhân loại đều nên cảm tạ vị kia vĩ đại lão sư.

	Hắn không có khoa học tinh anh quang hoàn, cũng không có học trò khắp thiên hạ vinh hạnh đặc biệt.

	Nhưng hắn lại là một chi ngọn nến, cháy thành tro tàn chỉ vì chiếu sáng hắc ám một cái Tiểu Tiểu nơi hẻo lánh.

	Lúc có một ngày, bánh xe số mệnh đánh tới thời điểm, hắn điểm này kiên trì, lại làm cho sắp xảy ra Nhân loại hủy diệt, bị nghịch chuyển phương hướng.

	Đây là một cái, mỗi nhìn một lần, liền có thể để cho ta khóc một lần cố sự.

	Vì cái gì khóc đâu? Kia là Nhân loại chưa từng so nhỏ yếu, một mực phát triển đến hôm nay như vậy phát đạt bi tráng cảm giác;

	Là văn minh tân hỏa tương truyền, trải qua vô số kiếp nạn, đem đến cho ta cảm động.

	Tại lạc hậu mông muội thôn trang nhỏ như thế, tại toàn bộ lịch sử loài người bên trên càng là như vậy. Thế nhưng là cứ việc tri thức khai hoang vô cùng gian nan, đến từ đồng loại lực cản cùng phá hư vô cùng cường đại, loại kia phấn đấu quên mình đến đơn giản cùng sinh vật bản năng trái ngược giãy dụa, phấn đấu, đời đời tiếp sức, cuối cùng đem toàn bộ Nhân loại từ trong bóng tối dẫn dắt ra.

	Gốc Cacbon hạm đội phảng phất Thượng Đế hóa thân, đối Nhân loại làm ra cuối cùng thẩm phán: Cứ việc ngu muội, dã man, bạo lực, cuồng vọng, nhưng là loại kia không thể tưởng tượng nổi đối quang minh, đối trí tuệ chấp nhất khao khát, phảng phất phá ngực mà phun, tắm máu mà thành một đóa hoa hồng, nó tươi đẹp đến mức nào, Nhân loại liền có bao nhiêu đáng ngưỡng mộ.

	Ngoại trừ cuối cùng cưỡng ép cho cố sự này một cái viên mãn kết cục, để cho ta có chút tiếc nuối bên ngoài, cố sự này là hoàn mỹ không một tì vết.

	Thậm chí ta có thể lý giải, vì cái gì Bành Dịch Thần nhất định phải cho ra một kết cục như vậy.

	Bởi vì đây là tất cả nhìn thấy cố sự này người, cộng đồng tâm nguyện."

	Roger Albert cho ra đánh giá, đủ để cho tất cả hiểu hắn người cảm giác chấn kinh.

	Tại bình luận điện ảnh cuối cùng, hắn có chút ít tiếc nuối nói:

	"Nếu như Oscar là từ mê điện ảnh đến bình chọn lời nói,  « nông thôn giáo sư » sẽ quét ngang hết thảy giải thưởng;

	Đáng tiếc hiện thực là, cố chấp học viện phái ban giám khảo, chưa chắc sẽ cho một bộ vĩ đại phim khoa học viễn tưởng, một cái đúng trọng tâm đánh giá.

	Ta chỉ có thể nói, nếu như sang năm Oscar tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách không có  « nông thôn giáo sư » cùng phun một lần.

	Ta sẽ chỉ dùng một cái từ để hình dung Oscar, sỉ nhục."

	Cuối cùng, Roger - Albert không thể tưởng tượng địa, cho  « nông thôn giáo sư » đánh ra "Three-Thumbs-up(nhếch lên ba con ngón tay cái)!"

	Ngay lúc này, Bành Dịch Thần đột nhiên tại Weibo, Facebook bên trên, chính thức nghĩ tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ đám mê điện ảnh, công bố trừ  « abouttime »  « The Next Three Days » bên ngoài, hắn tương lai phim quay chụp kế hoạch.

	Trong đó, liền bao quát kia một bộ cùng Natalie - Portman hợp tác thần bí văn nghệ phim.Hồi 464: Lão nhà phê bình điện ảnh tán thưởng

	