Thứ 231 về tuyên truyền mạch suy nghĩ

	Cùng mạng iQiyi chính thức ký kết hợp đồng ngày thứ hai.

	Bành Dịch Thần liền mang theo  « màu đỏ » đoàn làm phim mấy cái biên tập sư, cùng một chỗ leo lên bay hướng Thượng Hải máy bay.

	Mặc dù tại Đại Lý vượt qua nhàn nhã thời gian nửa năm, nhưng trở về truyền hình điện ảnh ngành nghề về sau, Bành Dịch Thần giống như lại khôi phục được cuồng công việc trạng thái.

	Chỉ cần vừa có thời gian, hắn liền sẽ đem tinh lực vùi đầu vào quay chụp cùng hậu kỳ chế tác công việc ở trong.

	Lần này hắn đến Thượng Hải đài truyền hình, chính là vì phối hợp đài truyền hình đem đã sau khi hoàn thành kỳ chế tác phim truyền hình video văn kiện, điều chỉnh thành thích hợp đài truyền hình phát ra ảnh âm cách thức.

	Từ hắn đi vào Thượng Hải đài truyền hình ngày đầu tiên bắt đầu, liền không ngủ không nghỉ phối hợp Thượng Hải đài truyền hình nhân viên kỹ thuật, một lần nữa hoàn thành toàn bộ phim truyền hình điều sắc, điều âm công việc, còn biên tập tu chỉnh phim truyền hình bên trong một phần nhỏ không phù hợp truyền ra yêu cầu chi tiết.

	Liền ngay cả phim truyền hình mỗi tập mở đầu cùng phần cuối hình quảng cáo thiết trí, hắn đều nhất nhất xem qua.

	Mà những này Thượng Hải nhân viên công tác còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế phụ trách dụng tâm phim truyền hình đạo diễn, cũng đối Bành Dịch Thần sinh lòng kính nể.

	Phải biết tại những công việc này nhân viên trong mắt, Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ đã là đỉnh tiêm minh tinh, đại oản.

	Bọn hắn cũng chưa từng gặp qua một cái giá thấp như vậy đạo diễn, trên cơ bản chỉ cần bọn hắn vừa có liên quan tới phim truyền hình điều chỉnh phương diện yêu cầu, Bành Dịch Thần liền sẽ rất kiên nhẫn giải quyết.

	Gặp được như thế một cái phụ trách đạo diễn, là vận may của bọn hắn, cũng là bọn hắn bất hạnh.

	Bởi vì bọn hắn mấy ngày nay cơ hồ đều không có nghỉ ngơi, chỉ có thể đi theo Bành Dịch Thần cùng nhau chơi đùa mệnh tăng ca.

	. . .

	Cùng lúc đó, Thượng Hải đài truyền hình bên trong, phụ trách mua phiến Phó đài trưởng Tần Cương ngay tại đài trưởng trong văn phòng, hướng đối phương báo cáo liên quan tới  « màu đỏ » truyền ra sự tình.

	"Chu đài trưởng." Tần Cương đi vào văn phòng, rất cung kính hô một tiếng.

	Hắn đối diện phía sau bàn làm việc, dựa bàn phê chỉ thị văn kiện chu đài trưởng nghe được có người gọi hắn, lúc này mới ngẩng đầu.

	Chu đài trưởng tuổi gần năm mươi, mặc một thân tây trang màu đen, hiện đầy nếp nhăn trên mặt, mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, đối Tần Cương gật gật đầu, để hắn ngồi xuống trước lại nói tiếp.

	"Tiểu Tần, thế nào?  « màu đỏ » truyền ra công tác tiến triển như thế nào?"

	"Tiến triển rất nhanh!" Nói lên cái này, Tần Cương trong lòng yên lặng đối Bành Dịch Thần chuyên nghiệp lên tinh thần một chút cái tán.

	"Bành đạo diễn mỗi ngày tăng giờ làm việc cùng chúng ta nhân viên kỹ thuật cùng một chỗ, đối phim truyền hình hình ảnh, thanh âm, còn có cái khác chi tiết tiến hành xử lý, đoán chừng ngày mai liền có thể hoàn thành tất cả phát ra công tác chuẩn bị."

	"Nhanh như vậy?" Chu đài trưởng thoáng có chút kinh dị.

	Phải biết đồng dạng phim truyền hình sản xuất phương lấy tới phiến nguyên đều muốn trải qua một tuần tả hữu xử lý, mới có thể tại đài truyền hình chính thức phát ra.

	Nhưng Bành Dịch Thần đi vào Thượng Hải mới vừa vặn 3 ngày mà thôi.

	Tần Cương gật gật đầu, nói: "Bành đạo diễn mỗi ngày đều tăng ca công việc đến đã khuya. Chúng ta trong đài mấy tiểu tử kia xem người ta đại đạo diễn đều cố gắng như vậy, cũng bị kéo theo đi rồi, cho nên hoàn thành công tác rất nhanh."

	Chu đài trưởng như có điều suy nghĩ, hỏi "Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay đều đi theo bọn hắn,  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình cũng đã nhìn thuộc làu. Ngươi cảm giác bộ này phim truyền hình chất lượng thế nào?"

	Phải biết, lần này Thượng Hải đài truyền hình nguyện ý giá cao mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá độc truyền bá quyền, kỳ thật cũng không đơn giản bởi vì phim truyền hình chất lượng tốt, cũng cùng Bành Dịch Thần tại phim phương diện lấy được những cái kia vinh dự cùng danh khí không quan hệ.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì Bành Dịch Thần bản thân liền là Thượng Hải người, trong nhà hắn tại tinh kỳ quốc có được một nhà quy mô cực lớn thương mậu công ty.

	Mà này nhà công ty cùng Thượng Hải thị rất nhiều xí nghiệp mậu dịch vãng lai lại mười phần tấp nập.

	Cho nên từ năm trước bắt đầu, Thượng Hải thị bộ môn tuyên truyền liền nhiều lần tại trong hội nghị đề cập tới Bành Dịch Thần, yêu cầu Thượng Hải văn hóa hệ thống các đơn vị phải nhiều hơn chiếu cố "Người trong nhà" .

	Thậm chí minh xác nói ra: Ủng hộ Bành Dịch Thần dạng này Thượng Hải người tại Hoa Hạ văn hóa lĩnh vực thu hoạch được thành tựu lớn hơn, cũng là đối Thượng Hải thị văn hóa phát triển công việc trọng yếu nhiệm vụ một trong.

	Có như thế minh xác nhắc nhở, Thượng Hải đài truyền hình lãnh đạo còn có thể không biết Thượng Hải chính phủ thành phố ý tứ sao?

	Bởi vậy, vừa nghe nói Bành Dịch Thần công ty quay chụp một bộ phim truyền hình, hơn nữa còn là lấy Thượng Hải thị làm bối cảnh giọng chính kháng chiến kịch.

	Thượng Hải đài truyền hình ban lãnh đạo rất nhanh đánh nhịp, quyết định toàn lực mua sắm bộ này phim truyền hình lần đầu truyền bá độc truyền bá quyền.

	Đương nhiên cái này phía sau cố sự, Bành Dịch Thần không có chút nào rõ ràng.

	"Phim truyền hình chất lượng? Ta chỉ có thể nói tuyệt đối là Hoa Hạ nhất lưu." Nói đến chỗ này, Tần Cương cười khổ một tiếng, "Ngài cũng biết, ta cũng là phim truyền hình đạo diễn xuất thân. Ta tự nhận là đập không ra tốt như vậy phim truyền hình."

	"Ồ?" Chu đài trưởng bị Tần Cương mà nói khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

	Phải biết Tần Cương tại lên làm Phó đài trưởng trước đó, một mực là đài truyền hình sản xuất bộ người phụ trách.

	Hắn tại Hoa Hạ phim truyền hình đạo diễn bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

	Nếu là ngay cả Tần Cương đều tự nhận so ra kém Bành Dịch Thần, kia chắc hẳn bộ này  « màu đỏ » tất nhiên phi thường đặc sắc.

	Bất quá. . . Chu đài trưởng trong lòng vẫn là rất nghi hoặc.

	"Hắn dù sao cũng là lần thứ nhất đạo diễn phim truyền hình quay chụp. Huống hồ lần này quay chụp hay là vô cùng không gặp may kháng nhật phim chiến tranh tình báo, ti vi loại này kịch có thể có bao nhiêu ưu việt?"

	"Bộ này phim truyền hình xác thực phi thường ưu việt." Tần Cương chăm chú giải thích nói, " « màu đỏ » bộ này phim truyền hình ngoại trừ hình tượng cảm nhận vượt xa khỏi trong nước đồng dạng phim truyền hình, đạt đến đỉnh cấp phim hình tượng chất lượng. Nó kịch bản thiết trí cùng đạo diễn thủ pháp cũng phi thường tinh xảo. Nói thật không sợ ngài trò cười, Bành đạo diễn mang theo hoàn chỉnh phiến nguyên đến đài truyền hình ngày ấy, ta dùng hai ngày thời gian, một hơi xem hết toàn bộ phim truyền hình, còn cảm giác chưa có xem nghiện."

	Nhìn thấy Tần Cương lời thề son sắt, chu đài trưởng yên lặng gật gật đầu, đột nhiên đối cái này còn chưa che mặt người trẻ tuổi sinh ra càng lớn hiếu kì.

	Nếu quả thật như Tần Cương nói, vậy đối phương liền thật là một cái thiên phú trác tuyệt người trẻ tuổi.

	Phải biết người bình thường tại một cái lĩnh vực thu hoạch được thành công liền đã rất khó khăn.

	Nhưng cái này Bành Dịch Thần lại tại ngắn ngủi thời gian ba năm, ngay tại phim, phim truyền hình đạo diễn, biên kịch, diễn viên chờ nhiều cái lĩnh vực thu được phi phàm thành tựu.

	Đây cũng không phải là một cái hạng xoàng xĩnh có thể làm được.

	"Được rồi, chuyện này trước để một bên.  « màu đỏ » phát sóng trước tuyên truyền công tác, các ngươi muốn nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng, ngày mai ta muốn gặp được các ngươi tuyên truyền phương án."

	"Tốt!" Tần Cương gật gật đầu đáp ứng, quay người đi ra đài trưởng văn phòng.

	. . .

	Cũng không lâu lắm, Tần Cương tìm tới Bành Dịch Thần, dù sao Bành Dịch Thần là  « màu đỏ » đạo diễn, liên quan tới tuyên truyền sự tình, hắn muốn nghe xem Bành Dịch Thần ý kiến.

	Bành Dịch Thần biết được Tần Cương ý đồ đến về sau, vô ý thức xoa xoa cằm của mình, chăm chú tự hỏi.

	Một lát sau, khóe miệng của hắn hơi cong một chút, nói: "Tần đài trưởng, ngươi cảm thấy  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình so với trong nước hiện tại kháng chiến kịch cùng chiến tranh tình báo kịch, cái kia gần sát hiện đại người bình thường?"

	Tần Cương sững sờ, hồi tưởng lại trong nước kháng chiến kịch cùng chiến tranh tình báo kịch bên trong, những cái kia đã bị Thần Thoại nhân vật chính. Cùng so sánh đương nhiên là  « màu đỏ » bên trong các nhân vật chính càng tiếp cận sinh hoạt, những cái kia liên quan tới sinh hoạt hàng ngày cùng tình cảm chi tiết miêu tả, chính là  « màu đỏ » có mị lực nhất một bộ phận.

	Chỉ bất quá  « màu đỏ » bên trong, diễn viên chính nhóm đều có thành thạo một nghề, đem những này thủ đoạn dùng đến đối kháng uy quốc kẻ xâm lược bên trên.

	Nhưng ở bình thường trong sinh hoạt, bọn hắn chính là chân thật nhất người bình thường mà thôi.

	"Khẳng định là  « màu đỏ » càng gần sát người bình thường a!"

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu: "Đây chính là mấu chốt a."

	"Có ý tứ gì?" Tần Cương có chút mộng.

	Bành Dịch Thần cười nói: " « màu đỏ » không giống bình thường ở chỗ, đây là một bộ miêu tả thời kỳ kháng chiến chợ búa tiểu nhân vật ở giữa, đã bình thường lại bất phàm phim truyền hình. Mà lại ta trong này hỗn tạp tạp các loại hiện đại lưu hành nguyên tố. Bởi vậy 'Người bình thường thời thượng kháng chiến' mới là  « màu đỏ » hạch tâm mị lực."

	Tần Cương gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

	" « màu đỏ » đề tài nhìn qua là một bộ kháng chiến chiến tranh tình báo phim truyền hình, nhưng kỳ thật phim truyền hình bên trong các loại lưu hành nguyên tố đều là người trẻ tuổi thích nhất. Người tuổi trẻ xem ảnh đặc điểm chính là: Chán ghét cao đại thượng nhân vật, chán ghét thông thường dung tục đồ vật, không thích thuyết giáo thích, thích lưu hành thời thượng nguyên tố. Cho nên cùng dĩ vãng kháng chiến phim truyền hình khác biệt, chúng ta lần này tuyên truyền chủ yếu đối tượng là thích lưới tuổi trẻ quần thể. Bởi vậy,  « màu đỏ » tuyên truyền con đường hẳn là càng nhiều tập trung ở trên internet. Tuyên truyền chủ đề chính là 'Cho người trẻ tuổi nhìn kháng chiến phim truyền hình' ." Bành Dịch Thần phân tích, đến nơi đây liền kết thúc.

	Tần Cương bừng tỉnh đại ngộ, hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên.

	"Hảo tiểu tử, ngươi được đó. Trách không được ta mấy ngày nay nhìn  « màu đỏ » một mực cảm giác cái này phim truyền hình bên trong nhân vật, luôn có loại đặc biệt thời thượng cảm giác. Nguyên lai ngươi từ quay chụp ngay từ đầu, liền từ hình tượng, trang phục, bố cảnh phương diện, cố ý gia nhập hiện đại thời thượng nguyên tố."

	"Đúng, ta từ vừa mới bắt đầu liền định đem thời thượng nguyên tố rót vào bộ này phim truyền hình." Bành Dịch Thần gật đầu cười nói.

	Hoàn toàn chính xác,  « màu đỏ » cùng Hoa Hạ dĩ vãng kháng chiến phim truyền hình có cực lớn khác nhau, toàn kịch cơ hồ không có kháng chiến tràng diện, căn bản là lấy tiểu nhân vật "nhà" chiếu rọi hoàn cảnh lớn "Nước", diễn dịch bình thường nhỏ bé sinh mệnh tại lớn cách cục bên trong thăng trầm.

	Mà lại phim truyền hình hình tượng cảm nhận cực cao, còn đem các loại hiện đại lưu hành nguyên tố dung nhập trong vở kịch.

	Đôi này đã nhìn chán, nhìn phiền kiểu cũ kháng chiến truyền hình điện ảnh tác phẩm người trẻ tuổi tới nói, là phi thường có lực hấp dẫn.

	Nhưng đối với dĩ vãng kháng chiến phiến chủ yếu thụ chúng trung lão niên người xem tới nói,  « màu đỏ » trong mắt bọn hắn ngược lại có thể là khác xa người khác, không bị tiếp nhận.

	Nếu như dựa theo Tần Cương bắt đầu ý nghĩ, tại đài truyền hình cùng truyền thống báo chí, trên tạp chí tiến hành tuyên truyền lời nói, cuối cùng tuyên truyền hiệu quả chẳng những sẽ không quá tốt, ngược lại khả năng đưa đến phản tác dụng.

	Nhưng nếu như đem  « màu đỏ » định nghĩa thành "Hoa Hạ bộ thứ nhất cho người trẻ tuổi đập kháng chiến phim truyền hình", tại trên internet trải rộng ra cái này tuyên truyền mánh lới, lo gì hấp dẫn không được tuổi trẻ khán giả chú ý?

	Huống hồ tại trên mạng tuyên truyền chi phí, nhưng so sánh tại truyền thống truyền thông bên trên tuyên truyền chi phí thấp hơn nhiều. Dựa theo cái này mạch suy nghĩ chế định một cái tuyên truyền phương án, nhất định có thể thu hoạch được chu đài trưởng ủng hộ.

	Tuyên truyền mạch suy nghĩ xác định, Tần Cương cũng không còn cùng Bành Dịch Thần tiếp tục hàn huyên.

	Trực tiếp cáo từ rời đi, ngựa không dừng vó chạy về phòng làm việc của mình, rất nhanh liền đem tuyên truyền phương án viết ra, đưa tới chu đài trưởng trong tay.

	Chu đài trưởng quả nhiên rất nhanh liền đồng ý cái này tuyên truyền phương án.

	Vào lúc ban đêm,  « màu đỏ » tuyên truyền công tác, liền phô thiên cái địa tại trên internet triển khai.Thứ 231 về tuyên truyền mạch suy nghĩ

	Cùng mạng iQiyi chính thức ký kết hợp đồng ngày thứ hai.

	Bành Dịch Thần liền mang theo  « màu đỏ » đoàn làm phim mấy cái biên tập sư, cùng một chỗ leo lên bay hướng Thượng Hải máy bay.

	Mặc dù tại Đại Lý vượt qua nhàn nhã thời gian nửa năm, nhưng trở về truyền hình điện ảnh ngành nghề về sau, Bành Dịch Thần giống như lại khôi phục được cuồng công việc trạng thái.

	Chỉ cần vừa có thời gian, hắn liền sẽ đem tinh lực vùi đầu vào quay chụp cùng hậu kỳ chế tác công việc ở trong.

	Lần này hắn đến Thượng Hải đài truyền hình, chính là vì phối hợp đài truyền hình đem đã sau khi hoàn thành kỳ chế tác phim truyền hình video văn kiện, điều chỉnh thành thích hợp đài truyền hình phát ra ảnh âm cách thức.

	Từ hắn đi vào Thượng Hải đài truyền hình ngày đầu tiên bắt đầu, liền không ngủ không nghỉ phối hợp Thượng Hải đài truyền hình nhân viên kỹ thuật, một lần nữa hoàn thành toàn bộ phim truyền hình điều sắc, điều âm công việc, còn biên tập tu chỉnh phim truyền hình bên trong một phần nhỏ không phù hợp truyền ra yêu cầu chi tiết.

	Liền ngay cả phim truyền hình mỗi tập mở đầu cùng phần cuối hình quảng cáo thiết trí, hắn đều nhất nhất xem qua.

	Mà những này Thượng Hải nhân viên công tác còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế phụ trách dụng tâm phim truyền hình đạo diễn, cũng đối Bành Dịch Thần sinh lòng kính nể.

	Phải biết tại những công việc này nhân viên trong mắt, Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ đã là đỉnh tiêm minh tinh, đại oản.

	Bọn hắn cũng chưa từng gặp qua một cái giá thấp như vậy đạo diễn, trên cơ bản chỉ cần bọn hắn vừa có liên quan tới phim truyền hình điều chỉnh phương diện yêu cầu, Bành Dịch Thần liền sẽ rất kiên nhẫn giải quyết.

	Gặp được như thế một cái phụ trách đạo diễn, là vận may của bọn hắn, cũng là bọn hắn bất hạnh.

	Bởi vì bọn hắn mấy ngày nay cơ hồ đều không có nghỉ ngơi, chỉ có thể đi theo Bành Dịch Thần cùng nhau chơi đùa mệnh tăng ca.

	. . .

	Cùng lúc đó, Thượng Hải đài truyền hình bên trong, phụ trách mua phiến Phó đài trưởng Tần Cương ngay tại đài trưởng trong văn phòng, hướng đối phương báo cáo liên quan tới  « màu đỏ » truyền ra sự tình.

	"Chu đài trưởng." Tần Cương đi vào văn phòng, rất cung kính hô một tiếng.

	Hắn đối diện phía sau bàn làm việc, dựa bàn phê chỉ thị văn kiện chu đài trưởng nghe được có người gọi hắn, lúc này mới ngẩng đầu.

	Chu đài trưởng tuổi gần năm mươi, mặc một thân tây trang màu đen, hiện đầy nếp nhăn trên mặt, mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, đối Tần Cương gật gật đầu, để hắn ngồi xuống trước lại nói tiếp.

	"Tiểu Tần, thế nào?  « màu đỏ » truyền ra công tác tiến triển như thế nào?"

	"Tiến triển rất nhanh!" Nói lên cái này, Tần Cương trong lòng yên lặng đối 