Thứ 174 về mỹ lệ nhân sinh (thượng)

	:,

	Mọi người tốt, ta gọi Tổ An Quốc, ta là một ngôi nhà đạo sa sút phổ thông Liêu Thẩm người.

	Ta lý tưởng lớn nhất chính là trong Thẩm thành mở một cái sách của mình cửa hàng, bởi vì ta thích nhất tiêu khiển phương thức chính là đọc sách.

	Mặc dù ta dáng dấp không đẹp mắt, trong nhà cũng rất nghèo.

	Nhưng là ta phi thường lạc quan, khó khăn gì trong mắt ta đều có thể biến thành một chuyện cười hoặc là một trò chơi, cho nên các bằng hữu đều thích vô cùng ta.

	Năm 1925, cách Trương đại soái bị uy quốc người nổ chết còn có ba năm.

	Ta cùng ta cơ hữu tốt, thợ hồ Ngả Phúc Kỳ, vụng trộm giá bên trên trong nhà hắn xe ngựa, đi trong thành tìm nơi nương tựa ta thúc thúc.

	Trên đường đi chúng ta làm lấy mộng đẹp, hát điệu hát dân gian, đột nhiên ngựa không hiểu thấu bị sợ hãi.

	Xe ngựa của chúng ta 1 đường chạy vội, xuyên qua rừng cây nhỏ, vọt vào trong thôn trang.

	Đáng thương ngựa rốt cục an tĩnh lại, hảo hữu Ngả Phúc Kỳ một người sửa chữa xe ngựa này.

	Ta lại nhìn cách đó không xa một cái vựa lúa bên ngoài, có cái đáng yêu bé gái, liền lên tiến đến cùng nàng nói chuyện phiếm, cho nàng nói mấy chuyện tiếu lâm, đem nàng đùa cười không ngừng.

	Đúng lúc này từ trên trời giáng xuống một cái mỹ nữ, ta hoả tốc chạy tới cho tiếp nhận.

	Nhìn xem nằm trong ngực ta, mặc một thân Tây Dương váy nữ hài nhi, ta nghĩ thầm cái này nhất định là nhà ai từ nước ngoài du học trở về đại tiểu thư.

	Nàng xinh đẹp như vậy, giống như là những cái kia ngoại quốc trong tiểu thuyết công chúa đồng dạng.

	Thế là ta thốt ra: Buổi sáng tốt lành, công chúa!

	Mỹ nữ bị ta chọc cười, sau đó lại cau mày cho ta nói, nàng là vì giúp tiểu cô nương kia, xua tan vựa lúa bên trong tổ ong vò vẽ, chân của mình bị ong vò vẽ cho ngủ đông một chút, sau đó mới không cẩn thận từ vựa lúa bên trên ngã xuống.

	Ta lập tức dùng miệng giúp nàng đem trên đùi ong mật độc hút ra, sau đó tìm một điểm thảo dược cho nàng đắp lên.

	Mỹ nữ nói muốn làm sao cám ơn ta, ta đương nhiên nói không cần cám ơn, nhưng ta nhìn nàng nhà trứng gà ta không sai, cầm 4 cái trứng gà ta đi.

	Cáo biệt mỹ nữ, ta hòa hảo cơ hữu Ngả Phúc Kỳ vào thành, rốt cuộc tìm được thúc thúc ta.

	Hắn là một cái khách sạn lớn chủ quản,

	Đáp ứng an bài ta tại tiệm cơm làm chạy đường.

	Ngày thứ hai ta bồi tiếp Ngả Phúc Kỳ đi một cái đồng hương trong tiệm bán quần áo, cho Ngả Phúc Kỳ thu xếp tốt công việc.

	Ở trong thành thị dàn xếp lại về sau, ta nghĩ thoáng một nhà tiệm sách, muốn đi chính phủ thành phố xử lý thủ tục, nhân viên công tác nói yếu lĩnh đạo ký tên, lãnh đạo nói cho ta không có tiền, hắn là không ký chính thức chữ. Cuối cùng thực sự không có cách nào ta không thể làm gì khác hơn là rời đi.

	Cưỡi ta vừa mới mua được second-hand xe đạp, trên đường phố đi dạo, cưỡi cưỡi vậy mà lại thấy được cái kia tại vựa lúa thấy qua mỹ nữ.

	Nguyên lai nàng là phụ cận một chỗ tiểu học lão sư.

	Đúng lúc này, ta chiếc kia xui xẻo second-hand xe đạp thắng xe không ăn, ta thuận một cái lớn xuống dốc hướng phía mỹ nữ kia vọt tới, sau đó một chút bổ nhào ở trên người nàng.

	Mặc dù loại này gặp mặt phương thức phi thường xấu hổ, buồn cười, nhưng ta còn là đối nàng cười lớn tiếng nói: Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta.

	Tiệm sách không có mở thành, ta chỉ có thể thành thành thật thật tại thúc thúc trong tiệm cơm tiếp tục chạy đường.

	Có một ngày, đi khi làm việc trên đường, ta lại thấy được mỹ nữ kia, ta trốn ở cơ hữu tốt Ngả Phúc Kỳ sau lưng, chờ mỹ nữ đến gần thời điểm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Ta cười lớn tiếng nói với nàng: Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta!

	Mỹ nữ cười, gặp được ta, nàng giống như cũng cảm giác phi thường kinh hỉ.

	Chính hôm đó, ta tại tiệm cơm đi làm lúc, đụng phải một cái kỳ quái Nhật Bản bác sĩ, hắn rất thích chơi đoán chữ.

	Ta cảm thấy hắn nói câu đố đều quá đơn giản, ta mỗi lần đều có thể đoán được.

	Hắn lại cho là ta quá thông minh, hung hăng khen ta.

	Đúng lúc này, trong tiệm cơm tới một người khách nhân, là cái Thiếu soái phủ phái ra thanh tra giáo dục quan, ta nghe được hắn nói muốn đi mỹ nữ kia trường học kiểm tra.

	Ta liền trộm hắn trang phục và văn kiện, đến công chúa trường học trang bức đi.

	Đứng tại trên giảng đài, ngay trước hiệu trưởng trường học cùng toàn trường thầy trò, ta châm chọc một trận Nhật Bản quỷ tử, sau đó lại đối mỹ nữ hô lớn nói: Buổi sáng tốt lành, công chúa của ta!

	Mỹ nữ nhìn ta lại cười vui vẻ. Đến lúc này, ta mới biết được tên của nàng gọi Nghiêm Lỵ Mỹ.

	Ở trường học, ta thăm dò được mỹ nữ ban đêm muốn đi nhìn Thiếu soái phu nhân mời gánh hát hát kinh kịch.

	Ta nghĩ hết biện pháp chen vào hí lâu, nhưng Nghiêm Lỵ Mỹ ngồi tại lầu hai trong gian phòng trang nhã, ta chỉ có thể ngồi dưới lầu.

	Ròng rã một đêm, ta chưa từng nghe qua một câu kịch nam, một mực quay đầu, nhìn xem trên lầu Nghiêm Lỵ Mỹ.

	Không nghĩ tới cả tràng hí nhanh lúc kết thúc, nàng thật từ trên lầu thấy được ngồi dưới lầu ta.

	Hí hát xong, bên ngoài lại rơi ra mưa to, ta lại trộm một chiếc xe hơi, làm bộ là mỹ nữ bạn trai lái xe, đem mỹ nữ đón đi.

	Mặc dù ta không biết lái xe (lúc này mới kích thích không phải sao), mặc dù ta đem có trần nhà xe đụng thành một cỗ xe hở mui.

	Nhưng đêm nay ta còn là dùng chính mình lãng mạn, cảm động công chúa của ta.

	Ta tại ngày mưa cho nàng trải lên một đầu thật dài thảm đỏ, sau đó dùng một cái hí kịch nhỏ pháp, biến ra một cá biệt từ trên trời giáng xuống chìa khoá, đưa cho nàng.

	Cuối cùng ta một đoạn lớn mật mà nhiệt liệt tỏ tình, thành công đả động nàng trái tim.

	Cứ như vậy, ta tại mỹ nữ đính hôn cùng ngày, cưỡi một thớt Nhật Bản người vứt bỏ quân mã, đón đi công chúa của ta.

	Chúng ta tìm được một cái phòng ở cũ thuê xuống tới, ta mở một nhà cửa hàng sách nhỏ, lão bà Nghiêm Lỵ Mỹ vẫn là tại tiểu học bên trong làm lão sư.

	Duy nhất để cho ta áy náy chính là, lão bà gia đình điều kiện phi thường tốt, nàng lúc đầu có thể gả cho một cái chính phủ quan lớn, thư thư phục phục làm một cái quan thái thái.

	Nhưng bởi vì đi theo ta, hiện tại mỗi ngày chỉ có thể trải qua nghèo khó thời gian, cho nên ta ở trong lòng thề, phải tăng gấp bội yêu thương nàng.

	Một cái chớp mắt, 8 năm thời gian liền đi qua. Đông bắc luân hãm, Mãn Châu nước thành lập, Trung Hoa đại địa bị uy quốc gót sắt xâm chiếm.

	Nhưng ta chỉ là một cái tiểu lão bách tính mà thôi, quốc gia đại sự giống như xưa nay đều không có quan hệ gì với ta.

	Ta cùng lão bà của ta hạnh phúc sinh sống 8 năm, chúng ta còn sinh ra một cái suất khí, cơ linh nhi tử, ta một mực cảm giác nhi tử giống như ta suất khí.

	Nhưng người khác đều nói ta dáng dấp xấu xí, nhi tử kế thừa lão bà của ta tướng mạo, ta không cùng bọn hắn tranh luận, dù sao đây là con của ta, để bọn hắn hâm mộ đi thôi.

	Nhưng nhân sinh có tin mừng kịch, liền sẽ có bi kịch.

	Thẩm thành trên đường cái đã sớm không có phồn hoa của ngày xưa, khắp nơi đều là uy quốc binh.

	Một ngày buổi sáng, ta mang theo nhi tử đi trên đường, hắn đột nhiên hỏi ta, vì cái gì có cửa hàng trên cửa dán "Người Trung Quốc cùng cẩu không được đi vào" .

	Trong lòng ta phi thường phẫn nộ, nhưng nhìn xem nhi tử thuần chân ánh mắt, ta không muốn để cho tuổi thơ của hắn lưu lại kỳ thị cùng cừu hận ký ức.

	Thế là ta cố giả bộ khuôn mặt tươi cười, nói cho hắn biết, "Mỗi người đều có sở thích của mình, cái tiệm này chủ nhân, có lẽ chỉ là không thích cẩu cùng người Trung Quốc. Ngươi không thích nhện, ta không thích lưu manh, chúng ta cũng có thể tại nhà chúng ta tiệm sách cổng treo tấm bảng gọi lưu manh cùng nhện không được đi vào" .

	Không lâu chúng ta cuộc sống yên tĩnh liền bị đánh vỡ, đông bắc luân hãm, uy quốc người thành lập Ngụy Mãn quốc.

	Cũng không lâu lắm, ta cùng nhi tử ở nhà bị uy quốc binh tóm lấy, bọn hắn nói tại sách của ta trong tiệm lục ra được phản uy quốc thư tịch, cho nên muốn đưa chúng ta đi lao công doanh.

	Lão bà Nghiêm Lỵ Mỹ trong nhà tại đông bắc có rất lớn thế lực, uy quốc binh nguyên bản buông tha nàng.

	Thế nhưng là nàng không nỡ chúng ta, cuối cùng dứt khoát kiên quyết cùng chúng ta cùng một chỗ ngồi lên tiến về lao công doanh xe lửa.

	Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt đi đến xe lửa, một khắc này lòng ta đều nát, nhưng ở nhi tử trước mặt, ta phải kiên cường bắt đầu, ta không thể để cho tuổi thơ của hắn ký ức bị những này hắc ám tràn ngập, càng không thể để hắn sợ hãi cùng e ngại, bởi vì tại lao công trong doanh trại, hài tử là nhất không dễ dàng sống sót.

	Xe lửa rất mau đỡ lấy chúng ta tiến vào uy quốc người lao công doanh.

	Ta mang theo nhi tử, tại uy quốc binh áp giải dưới, tiến vào một cái vừa dơ vừa loạn lao công trong phòng ngủ.

	Tại dạng này ác liệt hoàn cảnh bên trong, ta làm như thế nào để cho ta nhi tử tâm linh không bị thương tổn đâu?

	Đúng, nhi tử bình thường thích nhất xe tăng, mỗi lần đông bắc quân kia mấy chiếc sắt lá xe tăng trải qua cửa nhà thời điểm, hắn đều đặc biệt hưng phấn.

	Ta rốt cục nghĩ ra một cái biện pháp.

	Cố nén nội tâm sợ hãi, ta vẻ mặt tươi cười nói cho nhi tử, cái này lao công doanh chính là một cái to lớn sân chơi, mỗi người chỉ cần hoàn thành những cái kia hung ác uy quốc binh sĩ chế định các loại nhiệm vụ, liền có thể đạt được tương ứng điểm tích lũy, ăn đến khổ càng nhiều điểm tích lũy thì càng nhiều, làm tích lũy đến 1000 phân thời điểm, liền có thể đạt được một cái thưởng lớn, lái một chiếc chân chính xe tăng về nhà.

	Nhìn xem nhi tử vẻ mặt kinh hỉ, ta biết nhi tử tin tưởng ta hoang ngôn.

	Đúng lúc này, mấy cái uy quốc binh vọt vào, bọn hắn dùng sứt sẹo tiếng Trung hỏi người ở chỗ này, có người hay không sẽ nói uy quốc nói.

	Vì không để nhi tử biết chân tướng, ta hung ác quyết tâm, mặc dù biết chính mình sẽ không nói uy quốc lời nói, cũng kiên trì đi tới.

	Một cái uy quốc binh "Ô quang quác" nói lao công doanh các hạng quy định cùng yêu cầu, ta thì làm bộ phiên dịch ta muốn nói cho lời của con.

	Đây chính là một trận tranh tài, cái thứ nhất tích đầy một ngàn điểm người, đem thắng được một cỗ thật xe tăng. . .

	Ngay tại ta đem uy quốc binh mà nói tất cả đều đổi thành ta muốn cho nhi tử nói lời lúc, mấy lần nhìn thấy phía dưới có người nghĩ đặt câu hỏi, ta dùng ánh mắt cầu xin bọn hắn không muốn vạch trần ta.

	Còn tốt cuối cùng không có người đứng ra vạch trần ta, mấy cái này uy quốc binh sĩ cũng xác thực nghe không hiểu Hoa Hạ nói.

	Chờ bọn hắn nói xong lao công doanh quy định, quay người đi ra lao công túc xá thời điểm, trên đầu ta mồ hôi lạnh ứa ra, kém chút té xỉu quá khứ.

	Nhưng nhìn xem nhi tử ánh mắt hưng phấn, ta không dám buông lỏng dù là một khắc, bởi vì ta biết ở chỗ này, có thể bảo hộ nhi tử người, chỉ có ta.

	Lao công doanh thời gian thật không dễ chịu, cực nóng hỏa hồng đồ đúc, vẩy ra hỏa hoa, cồng kềnh thiết bị.

	Ta công tác xưởng bên trong, khắp nơi là bụi, khói ám, tựa như là một cái nhân gian Địa ngục đồng dạng.

	Uy quốc binh sĩ để chúng ta không biết ngày đêm tại dạng này hoàn cảnh bên trong làm việc.

	Mỗi ngày từ xưởng trở lại ký túc xá lúc, ta mệt mỏi toàn thân một chút khí lực cũng không có.

	Nhưng chỉ cần nhìn thấy nhi tử kia mừng rỡ ánh mắt, ta đều sẽ miễn cưỡng lên tinh thần, cười nói cho hắn biết, hôm nay biểu hiện của hắn phi thường tốt, lại có thể cầm tới nhiều ít điểm tích lũy.

	Uy quốc người cho chúng ta đồ ăn càng ngày càng ít, ta mỗi ngày đều đem nhi tử muốn ăn lưu lại, chính mình đói bụng bắt đầu làm việc.

	Nhưng tất cả những thứ này cũng không tính cái đại sự gì, dù sao ta còn có thể cùng mình nhi tử ở chung một chỗ, không phải sao! ?

	Nằm tại bẩn thỉu trên giường, ta đột nhiên nhớ tới lão bà của ta, nàng cùng nữ lao công giam chung một chỗ, vì uy quốc người dệt vải, không biết nàng hiện tại trôi qua thế nào.

	Nàng nhất định đang vì chúng ta lo lắng, tại lao công trong doanh trại nếu như không có ta cùng nhi tử tin tức, không biết nàng còn có thể kiên trì bao lâu, ta nhất định phải nghĩ biện pháp cho nàng báo tin.

	. . .Thứ 174 về mỹ lệ nhân sinh (thượng)

	:,

	Mọi người tốt, ta gọi Tổ An Quốc, ta là một ngôi nhà đạo sa sút phổ thông Liêu Thẩm người.

	Ta lý tưởng lớn nhất chính là trong Thẩm thành mở một cái sách của mình cửa hàng, bởi vì ta thích nhất tiêu khiển phương thức chính là đọc sách.

	Mặc dù ta dáng dấp không đẹp mắt, trong nhà cũng rất nghèo.

	Nhưng là ta phi thường lạc quan, khó khăn gì trong mắt ta đều có thể biến thành một chuyện cười hoặc là một trò chơi, cho nên các bằng hữu đều thích vô cùng ta.

	Năm 1925, cách Trương đại soái bị uy quốc người nổ chết còn có ba năm.

	Ta cùng ta cơ hữ