Thứ 129 về lựa chọn của ta

	Đám người nhìn Bành Dịch Thần phát ngày cuối cùng Weibo, vội vàng chăm chú đem ngày đó dài văn mở ra xem.

	Hoa Hạ phim có hay không tương lai

	Năm gần đây, trong nước phim thị trường quy mô phi tốc tăng trưởng. Vẻn vẹn năm ngoái một năm, Hoa Hạ tổng phòng bán vé đã đạt tới 5 700 triệu, tương đối năm trước tăng trưởng gần 67%.

	Nhưng theo phim thị trường quy mô không ngừng mở rộng, đại lượng cùng chất hóa nghiêm trọng, làm ẩu phim điện ảnh nhao nhao tiến vào chuỗi rạp. Rất nhiều phim người chế tác không suy nghĩ như thế nào đề cao phim chất lượng, không suy nghĩ Hoa Hạ phim tương lai phương hướng phát triển. Một vị truy cầu lớn chế tác cùng tuyên truyền lẫn lộn.

	Cứ thế mãi, người xem sớm muộn cũng sẽ chán ghét hàng nội địa phim, từ đây không nguyện ý lại dùng tiền đi vào rạp chiếu phim.

	Thế là thế giới điện ảnh bên trong hữu thức chi sĩ, bắt đầu thảo luận Hoa Hạ phải chăng có thể học tập Hollywood thành công kinh nghiệm, thôi động Hoa Hạ phim công nghiệp hoá thảo luận càng ngày càng nhiều, Trung Quốc phim sản nghiệp nhất định phải đi hướng thành thục công nghiệp hoá con đường này càng ngày càng rõ ràng.

	Cái gì là phim công nghiệp hoá? Kỳ thật đơn giản tới nói, công nghiệp chính là quá trình phân công.

	Phim là một môn tổng hợp nghệ thuật, giai đoạn trước cần kịch bản, chuyên nghiệp còn có thể cần kịch bản bác sĩ.

	Lại tiến hành phân kính cùng góc đối sắc, tràng cảnh, đạo cụ khái niệm thiết kế, sau đó mỹ thuật đưa cảnh sẽ đem thiết kế tràng cảnh cùng đạo cụ theo thực đập cần làm được, thiết kế thời trang cũng sẽ theo vào.

	Quay chụp quá trình bên trong, ngoại trừ mọi người quen thuộc diễn viên, còn có ánh đèn, nhiếp ảnh, trang điểm. . . Thiếu một thứ cũng không được.

	Quay chụp xong còn chỉ có thể gọi là tài liệu, cầm tới hậu kỳ chế tác quá trình, biên tập, đặc hiệu, phối âm, phối nhạc chờ một chút mỗi một hạng đều là phim thành bại mấu chốt.

	Những này quá trình vô luận cái nào khâu xảy ra vấn đề, cũng có thể sẽ ảnh hưởng phim hiện ra cuối cùng hiệu quả. Đồng dạng, nào quá trình làm được đặc biệt tốt, cũng tất nhiên sẽ vì phim thêm điểm.

	Cho nên những này phân công từng cái quá trình có bao nhiêu chuyên nghiệp liền trở thành phim công nghiệp phải chăng thành thục cân nhắc tiêu chuẩn. Cái này Hollywood có quyền lên tiếng nhất.

	Hollywood thành thục công nghiệp hệ thống, cũng sáng tạo ra hắn tại toàn cầu phim trên thị trường bá chủ địa vị.

	Thành thục công nghiệp hệ thống, có lẽ cũng không nhất định có thể để ngươi sáng tạo ra vĩ đại tác phẩm. Nhưng nhất định có thể bảo chứng phim chất lượng sẽ không thấp hơn nhất định trình độ.

	Nói cách khác, phim công nghiệp hoá không thể đề cao Hoa Hạ phim hạn mức cao nhất, nhưng lại có thể bảo chứng Hoa Hạ phim hạn cuối.

	Tận lực không cho phim tồi sinh tồn cơ hội phim thị trường,

	Mới là một hi vọng cùng tương lai phim thị trường.

	Ta nói nhiều như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Hoa Hạ phim ngành nghề lớn nhất tệ nạn chính là quá chú ý đạo diễn, diễn viên những này đứng tại sân khấu người, quá coi nhẹ phía sau màn từng cái cương vị phía sau màn nhân viên công tác.

	Hoa Hạ là trên thế giới học phim người nhiều nhất quốc gia, không có quốc gia khác so Trung Quốc rất nhiều. Hoa Hạ có vô số học viện điện ảnh, biểu diễn học viện càng nhiều.

	Nhưng hàng năm bồi dưỡng ra được đại đa số là diễn viên, một số ít là đạo diễn, biên kịch, cái khác phía sau màn công việc cương vị cần thiết nhân tài, lác đác không có mấy.

	Hoa Hạ phim so Hollywood kém không phải đạo diễn, diễn viên, kém chính là những này phía sau màn công việc trên cương vị nhân tài. Cũng là bởi vì sau này Hoa Hạ phim ngành nghề, cực độ không coi trọng phía sau màn nhân viên công tác đãi ngộ cùng bồi dưỡng, khuyết thiếu bồi dưỡng nhân tài tốt thổ nhưỡng.

	Một ít người cho là ta lần này cho đoàn làm phim trận công đãi ngộ xách quá cao, nhưng câu trả lời của ta rất đơn giản, ta không cảm thấy cao, ngược lại cảm giác rất thấp.

	Công việc sau này thất thu nhập ổn định về sau, ta sẽ còn từng năm đề cao phía sau màn nhân viên công tác tiền lương.

	Ta không thể thay đổi tất cả mọi người, nhưng ta có thể cải biến chính mình.

	Vì chính mình đoàn làm phim phía sau màn người làm việc đề cao đãi ngộ, để bọn hắn có động lực cùng điều kiện không ngừng nghiên cứu chính mình chuyên nghiệp kỹ thuật cùng năng lực.

	Đây chính là chính ta lựa chọn, cũng là lời hứa của ta.

	Năm 2006, Hong Kong đêm, nhớ tại  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim.

	. . .

	Cái này một đoạn lớn văn chương phát ra tới, Bành Dịch Thần Weibo giao diện bên trên, nhất thời trở nên càng thêm quạnh quẽ, vừa mới còn tại xoát bình phong nhắn lại, cũng chầm chậm ít.

	Đợi đã lâu, đột nhiên có vô số nhắn lại bạo phát đi ra.

	Bành Dịch Thần cơ hồ không cách nào thấy rõ tất cả mọi người đang nói gì.

	"Bành lão sư uy vũ, nói quá tốt rồi."

	"Ta vừa mới tra xét một chút, các quốc gia phim ngành nghề bên trong, phía sau màn nhân viên công tác đãi ngộ kém nhất mấy cái quốc gia, Hoa Hạ cũng ở trong đó a."

	"Bành lão sư nói hay lắm, ta từng làm qua đoàn làm phim ánh đèn, làm mười năm, mỗi tháng vẫn là 3 hơn ngàn! Ta rất yêu phim, nhưng ta muốn ăn cơm a, cuối cùng chỉ có thể đổi nghề."

	. . .

	Trong lúc nhất thời, vô số người xem nhắn lại ủng hộ Bành Dịch Thần.

	Nhìn thấy tất cả mọi người so sánh giúp đỡ chính mình, Bành Dịch Thần cũng yên lòng.

	Hắn quan bế máy tính, bắt đầu chuẩn bị mới kịch bản, Phòng Long từng nói với hắn cái kia quay chụp phim năm mới sự tình, hắn vẫn luôn để ở trong lòng đâu.

	. . .

	Bành Dịch Thần bên này tắt máy vi tính , bên kia chờ lấy hắn tỏ thái độ truyền thông lại điên rồi!

	Bọn hắn không nghĩ tới trước kia một mực trốn tránh truyền thông Bành Dịch Thần, vừa đến Weibo bên trên cứ như vậy phóng khoáng.

	Đầu tiên là một bài nỗi nhớ quê, cùng fan hâm mộ lôi kéo làm quen.

	Sau đó lại là một bài  « gửi tới cây sồi », cùng mình bạn gái Vu Tĩnh vung thức ăn cho chó.

	Cuối cùng càng là phát một cái dài văn, bác bỏ tất cả công kích hắn gia tăng trận công tiền lương ngôn luận, còn đem chính mình bức cách đề cao đến: Quan tâm toàn bộ Hoa Hạ phim ngành nghề phát triển, độ cao này bên trên.

	Cuối cùng câu kia 'Một ít người' cũng quá chịu không được chia nhỏ tích, chỉ cần phân tích phân tích liền có thể nghe được Bành Dịch Thần là ngay cả Lệ Đô chủ tịch Đông Vĩnh Hưng mang truyền thông bọn này người, một khối đều cho tổn hại. . .

	Liền không phải liền là nói bọn hắn những người này ánh mắt thiển cận, không nhìn thấy Hoa Hạ phim ngành nghề phát triển đại cục sao?

	Chia đều tích xong, bọn này truyền thông người còn phải chửi mình tiện, lúc đầu không có việc gì, vừa phân tích ngược lại đem chính mình đặt vào, làm bộ không có nghe lấy coi như hắn mắng Đông Vĩnh Hưng không rất tốt a?

	Không được, để cho người ta mắng không thể bạch mắng, cỗ này gió nếu là không hung ác xào một trận, làm sao đề cao mình nhà báo chí, tạp chí tiêu thụ ngạch.

	Truyền thông tại dư luận phong trào bên trong lại bắt đầu châm ngòi ly gián mánh khoé, đầu tiên là phỏng vấn cùng một chỗ bị chửi Đông Vĩnh Hưng, từ nơi này đại lão bản trong miệng làm ra một bộ lí do thoái thác về sau.

	Bọn này phóng viên quay người liền trực tiếp cầm phỏng vấn ghi chép, đi tìm Cố Gia Huy, cái này hai công ty tổng giám đốc nếu là không đánh nhau, những ký giả này niên kỉ cuối cùng thưởng làm sao trướng vừa tăng đâu.

	Không nghĩ tới chính là, Cố Gia Huy chẳng những không có nhận thụ phỏng vấn, vậy mà để thư ký thuật lại một câu: "Bành Dịch Thần là công ty của chúng ta trọng yếu một viên, vô luận lúc nào, công ty đều sẽ ủng hộ hắn!"

	Truyền thông lúc này mới phản ứng được, Cố Gia Huy lần này là coi Bành Dịch Thần là phát ngôn viên. Có bản lĩnh các ngươi tìm Bành Dịch Thần cho các ngươi nói a.

	Mắt thấy, trận này dư luận phong ba liền muốn có lắng lại 'Nguy hiểm' .

	Nhưng khiến cái này phóng viên hưng phấn là, một cái khác Hoa Hạ trước mắt nóng bỏng nhất minh tinh, đột nhiên dùng Weibo phát một trận phê bình Bành Dịch Thần lời nói, để lần này dư luận phong ba triệt để bạo phát.Thứ 129 về lựa chọn của ta

	Đám người nhìn Bành Dịch Thần phát ngày cuối cùng Weibo, vội vàng chăm chú đem ngày đó dài văn mở ra xem.

	Hoa Hạ phim có hay không tương lai

	Năm gần đây, trong nước phim thị trường quy mô phi tốc tăng trưởng. Vẻn vẹn năm ngoái một năm, Hoa Hạ tổng phòng bán vé đã đạt tới 5 700 triệu, tương đối năm trước tăng trưởng gần 67%.

	Nhưng theo phim thị trường quy mô không ngừng mở rộng, đại lượng cùng chất hóa nghiêm trọng, làm ẩu phim điện ảnh nhao nhao tiến vào chuỗi rạp. Rất nhiều phim người chế tác không suy nghĩ như thế nào đề cao phim chất lượng, không suy nghĩ Hoa Hạ phim tương lai phương hướng phát triển. Một vị truy cầu lớn chế tác cùng tuyên truyền lẫn lộn.

	Cứ thế mãi, người xem sớm muộn cũng sẽ chán ghét hàng nội địa phim, từ đây không nguyện ý lại dùng tiền đi vào rạp chiếu phim.

	Thế là thế giới điện ảnh bên trong hữu thức chi sĩ, bắt đầu thảo luận Hoa Hạ phải chăng có thể học tập Hollywood thành công kinh nghiệm, thôi động Hoa Hạ phim công nghiệp hoá thảo luận càng ngày càng nhiều, Trung Quốc phim sản nghiệp nhất định phải đi hướng thành thục công nghiệp hoá con đường này càng ngày càng rõ ràng.

	Cái gì là phim công nghiệp hoá? Kỳ thật đơn giản tới nói, công nghiệp chính là quá trình phân công.

	Phim là một môn tổng hợp nghệ thuật, giai đoạn trước cần kịch bản,