Thứ 312 về bị kỳ thị tư vị

	Ngay tại Bành Dịch Thần bị đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình Nolan mà kinh ngạc thời điểm, Hollywood hai đại nam tài tử biểu diễn cũng không có đình chỉ.

	Đột nhiên, kia các ngồi ở trên ghế sa lon, một mực không có quay đầu nhìn Bành Dịch Thần một đoàn người bóng lưng, dùng rất có từ tính thanh âm hỏi: "Ngươi vì cái gì cho là mình có thể đập như vậy hùng vĩ khoa huyễn đề tài phim?"

	"Tiên sinh, xen cho phép tự giới thiệu." Trisson vội ho một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

	"Đừng nói nhảm, trả lời vấn đề của ta đi, các ngươi chỉ có vài phút thời gian."

	Jeff Bix hít một hơi xì gà, vẫn là không có quay đầu.

	"Tốt a, nếu là như vậy, Bix tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta không có đang nói đi xuống cần thiết." Trisson lúc này lập tức cho thấy một cái Hollywood đỉnh cấp thương nghiệp cố vấn khí thế, giọng nói chuyện cũng biến thành cường ngạnh, hoàn toàn không có bởi vì đối phương qua thân phận cảm thấy bất kỳ e ngại.

	"Trisson, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi. Nhưng là đối với những này người Hoa, ta còn là câu nói kia.

	Các ngươi chỉ có 3 phút thời gian, nếu như đáp án không cách nào làm cho ta hài lòng, đại môn là ở chỗ này."

	Bix y nguyên cõng thân thể ngồi ở trên ghế sa lon, lấy tay chỉ một cái ngoài cửa sổ đại môn, giống như hoàn toàn không thèm để ý Bành Dịch Thần cái này có thể trợ giúp bọn hắn mở ra Hoa Hạ thị trường mấu chốt "Chìa khoá" .

	Trisson mặt mũi tràn đầy tức giận, còn muốn nói thêm gì nữa, Bành Dịch Thần lại nhẹ nhàng kéo hắn một chút, để hắn không nên tức giận.

	Sau đó trên mặt y nguyên duy trì mỉm cười, nhưng trong ánh mắt lại lóe hàn mang, hững hờ mà đối với Trisson, cười nói: "Trisson, ngươi biết tại năm 2009, cũng chính là hiện tại sắp trôi qua một năm nay, Hoa Hạ phim tổng phòng bán vé là bao nhiêu không?"

	Trisson ngây ra một lúc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, phối hợp hỏi: "Ta không rõ lắm, là nhiều ít?"

	Bành Dịch Thần vừa cười vừa nói: "40 tỷ Hoa Hạ tệ, so trước đây chúng ta dự đoán 3 9 tỷ còn nhiều hơn ra 1 tỷ. Chuyển đổi thành đôla lời nói, đại khái cũng có 89 ức (lúc này Hoa Hạ tệ và đôla Mỹ tỉ suất hối đoái vì 4.5 so 1).

	Vậy ngươi có biết hay không, tinh kỳ quốc năm nay trong nước vé xem phim phòng tổng cộng là nhiều ít?"

	"106 ức đôla." Trisson đối số liệu này hết sức quen thuộc.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không sai, 106 ức đôla. Ngươi đoán Hoa Hạ phim thị trường tổng phòng bán vé bao lâu có thể vượt qua tinh kỳ quốc?"

	Bix rốt cục nhịn không được, đứng người lên, xoay đầu lại, mang trên mặt nụ cười ưu nhã, tiện tay đem thuốc xi gà để ở một bên thủy tinh trong cái gạt tàn thuốc.

	Hắn chăm chú nhìn Bành Dịch Thần, cười nói: "Tiểu hỏa tử, tất cả mọi người biết Hoa Hạ phim thị trường tương lai tiền cảnh. Nhưng ngươi cho rằng, chính mình liền có thể đại biểu toàn bộ Hoa Hạ phim thị trường sao?"

	"Ta cũng không có 'Cho rằng' bất cứ chuyện gì. Chỉ là muốn nói rõ một sự kiện. Đó chính là toàn thế giới lớn nhất, tăng trưởng nhanh nhất phim thị trường, ngay tại Hoa Hạ, không tại tinh kỳ quốc. Mà ta là Hoa Hạ cái thứ nhất đơn bộ phim phòng bán vé vượt qua 1 tỷ đạo diễn cùng diễn viên chính."

	Bành Dịch Thần nói ra câu nói này thời điểm, hoàn toàn không còn thu liễm khí thế của mình.

	Hắn đem chính mình vô số nhân sinh kinh nghiệm cùng kinh lịch, toàn bộ đều để vào con mắt của mình bên trong, nhìn thật sâu Bix một chút.

	Bix sửng sốt một chút, hắn cũng không bởi vì Bành Dịch Thần khí thế mà chịu ảnh hưởng, nhưng lại bị Bành Dịch Thần trong mắt loại kia vô cùng thâm trầm cơ trí mà ngạc nhiên.

	Hắn dám thề, đời này xưa nay chưa thấy qua dạng này người trẻ tuổi. Như không phải nhìn thấy Bành Dịch Thần làn da như thế bóng loáng, hắn thậm chí coi là đứng ở trước mặt mình chính là một cái tuổi qua trăm tuổi lão nhân.

	"Bành đạo diễn, mời đi theo ngồi đi. Vừa mới ta chỉ là nhìn cái trò đùa. Chúng ta đang tiến hành một trận tuyển diễn viên, thật thú vị."

	Bix trong lòng mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng trên mặt nhưng không có bất luận cái gì hiển lộ.

	Hắn bình tĩnh mời Bành Dịch Thần ngồi xuống chính mình trên ghế sa lon đối diện.

	Cái này khiến người quen biết hắn, đều lấy làm kinh hãi.

	Phải biết làm thời đại Warner cái này khổng lồ truyền thông, giải trí sản nghiệp đế quốc người cầm lái.

	Bix thế nhưng là chưa từng có đối một cái tuổi trẻ đạo diễn hoặc là diễn viên, biểu hiện khách khí như thế qua.

	Ngay tại tất cả mọi người đều có chút sững sờ thời khắc, Bành Dịch Thần cũng rất tự nhiên đi tới, ngồi xuống tên này cử chỉ ưu nhã, nhưng lại khiến người ta cảm thấy có vô cùng cảm giác áp bách, Hollywood ông trùm đối diện.

	Trisson mấy người cũng đành phải tìm vị trí chính mình ngồi xuống.

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ngươi so ta tưởng tượng ở trong cao hơn rất nhiều, xem ra là ngươi tại tinh kỳ quốc sinh hoạt kia mấy năm, để ngươi dáng người, hoàn toàn thoát ly người châu Á cái chủng loại kia thân cao hạn chế. . ."

	Bix lúc nói chuyện ngữ khí phi thường ôn hòa, nhưng trong lời nói nội dung lại như cũ ẩn ẩn đang chèn ép Bành Dịch Thần người Hoa thân phận.

	"Ta cảm giác, Diêu Minh nếu như ở chỗ này, nhất định sẽ không tán đồng ngươi câu nói này." Bành Dịch Thần biết những này cái gọi là bạch nhân tinh anh trong lòng một loại nào đó cảm giác ưu việt, nhưng hắn cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn.

	Bix rõ ràng bị Bành Dịch Thần chẹn họng một chút, nhưng huống chi hắn liền nở nụ cười: "Ta thích ngươi hài hước cảm giác, ngươi tốt nhất bảo trì lại loại này lạc quan thái độ. Cái này có lợi cho ngươi tại Hollywood đứng vững gót chân."

	Không đợi Bành Dịch Thần đáp lời, Bix lại xoay người, đối hai vị kia Hollywood đại minh tinh hô:

	"High, mời hai vị tiếp tục biểu diễn, chúng ta hôm nay thử sức còn chưa kết thúc. Không đúng sao?"

	Hai vị Hollywood siêu sao lập tức tạm dừng đối Bành Dịch Thần quan sát, tiếp tục ở một bên ra sức biểu diễn bắt đầu.

	Mà vị kia để Bành Dịch Thần giật mình Nolan đạo diễn, toàn bộ hành trình đều không có chú ý qua Bành Dịch Thần một đoàn người.

	Hắn y nguyên chuyên chú cúi đầu, đang vẽ chính mình phim phân cảnh.

	Bix không để ý Bành Dịch Thần đám người, hưng phấn đối hai cái Hollywood minh tinh ra lệnh:

	"Ta muốn nhìn thấy các ngươi tại kiên nghị phía sau nhát gan cùng phục tùng, hiện tại các ngươi đứng tại vĩ đại thần Zeus trước mặt! Các ngươi lại chỉ là phàm nhân, hiểu chưa?"

	Brad cùng Worthington lập tức càng thêm bán mạng biểu diễn bắt đầu.

	"Không sai, chính là loại cảm giác này." Bix hài lòng mà cười cười, liền như là một cái 'Quốc vương' đang quan sát dưới tay mình 'Gnome' biểu diễn ảo thuật đồng dạng hài lòng.

	Hắn xoay người nhìn Bành Dịch Thần, khẽ cười nói:

	"Bành đạo diễn, ngươi xem bọn hắn hai người biểu diễn ngươi kia bộ phim khoa học viễn tưởng hai người nam nhân vật chính, thế nào? Ta cảm thấy bọn hắn rất không tệ. Mặt khác, ta cho rằng ngươi kia bộ phim khoa học viễn tưởng kịch bản hẳn là sửa đổi một chút, bối cảnh đổi thành tinh kỳ quốc, giữ lại một hai cái người Hoa nhân vật là được rồi.

	Nếu như ngươi có thể làm được điểm này, chúng ta Warner nguyện ý cho cá nhân ngươi bộ phim này 8% toàn cầu phòng bán vé chia, mà lại phim cuối cùng biên tập quyền cũng giao cho ngươi."

	Nghe nói như thế, một bên Warner ảnh nghiệp tổng tài Robinov cùng Trisson giáo sư, tất cả đều kinh ngạc vô cùng.

	Có thể tại Hollywood cầm tới 8% vé xem phim phòng chia, là Spielberg, Cameron chờ đỉnh cấp đại đạo diễn đặc quyền.

	Có thể Bành Dịch Thần trên mặt nhưng không có không có một chút vì thế hưng phấn hoặc là kích động ý tứ.

	"Ta bộ phim này, chủ yếu thụ chúng là Hoa Hạ người xem, ngươi không cảm giác đề nghị của mình phi thường vô lý sao?

	Cho dù tương lai, ta phim thụ chúng biến thành toàn cầu các nơi khác biệt người xem, ta cũng có nắm chắc, để bọn hắn bị ta phim thật sâu hấp dẫn.

	Nếu như, bởi vì ngươi làm tinh kỳ quốc người một loại nào đó cái gọi là kiêu ngạo, liền yêu cầu ta cải biến chính mình phim bối cảnh cùng nhân vật. Đây cũng không phải là một cái thành thục thương nhân, hẳn là biểu hiện ra tố chất!" Bành Dịch Thần mang theo trêu chọc cười nói.

	Hắn để Warner công ty người ở chỗ này cùng hai vị kia Hollywood minh tinh đều nín thở, bọn hắn cũng không có có thấy người dám như thế cùng Bix nói chuyện.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi phi thường giống ta lúc còn trẻ, thật phi thường giống." Bix sờ lên hắn màu nâu tóc, không có bất kỳ cái gì sinh khí dấu hiệu, y nguyên mỉm cười nói:

	Bix nhìn xem Bành Dịch Thần trong ánh mắt đè nén lửa giận.

	Nhưng hắn lại cũng không để ý, làm thương nhân, hắn thờ phụng chính là: Tuyệt đối không tại giao dịch ở trong trộn lẫn bất luận cái gì tư nhân tình cảm.

	Đây mới là Bix mấy chục năm tại tinh kỳ quốc truyền thông, giải trí lĩnh vực sừng sững không ngã mấu chốt.

	"Ha ha, người trẻ tuổi. Đừng nhìn ta như vậy, thật giống như ta là cái gì tự ti đáng thương kỳ thị chủng tộc người đồng dạng." Bix đứng lên, rót cho mình một ly Whiskey.

	Nhấp một miếng, sau đó chỉ mình đầu cười nói:

	"Ta là người Do Thái, chúng ta người Do Thái không kỳ thị bất luận cái gì dân tộc, bởi vì đã từng chúng ta lúc này thụ toàn thế giới kỳ thị nhiều nhất dân tộc. Bởi vậy, chúng ta chỉ nói sinh ý.

	Hollywood phim, phát sinh ở tinh kỳ quốc, dùng tinh kỳ quốc diễn viên, lại như cũ tại toàn thế giới thông hành không trở ngại, nhận vô số quốc gia khác người xem truy phủng.

	Đây mới là bây giờ thế giới này tình huống hiện thật.

	Hiện thực nói cho ta, tinh kỳ quốc văn hóa hoặc là nói Hollywood văn hóa, tại toàn thế giới đều không có chướng ngại bị tất cả người xem tiếp nhận.

	Nhưng Hoa Hạ văn hóa đâu?"

	Nói Bix chỉ vào một bên trên tường một bộ tả ý tranh thuỷ mặc, nhìn xem Trisson hỏi: "Trisson, ngươi biết bức họa này muốn biểu đạt đồ vật là cái gì không? Vẽ ra bức họa này người là ai?"

	Trisson nhìn xem Bành Dịch Thần, rất lúng túng buông buông tay, "Thật có lỗi, ta đối Hoa Hạ hội họa không có nghiên cứu gì. Dù sao ta không phải hoạ sĩ."

	"Không. . . Cái này cùng ngươi có phải hay không hoạ sĩ không quan hệ." Bix nói, lại đi đến một cái khác bức tranh sơn dầu phía dưới.

	Kia lại là Van Gogh  « hoa hướng dương », một bộ dạng này họa, thậm chí đầy đủ mua xuống mười toà Beaver lợi sơn trang biệt thự.

	Bix chỉ vào bức họa này, đối Bành Dịch Thần cười nói: "Ta nghĩ, ở đây tất cả mọi người, vô luận tinh kỳ quốc người hay là người Hoa, không ai không biết bức họa này.

	Đây chính là khác nhau, văn hóa tây phương cùng tinh kỳ quốc văn hóa, mới là đương kim thế giới chủ lưu văn hóa.

	Vô luận quốc gia nào người, từ nhỏ đã sẽ tiếp thụ lấy các loại văn hóa tây phương tri thức cùng giáo dục.

	Mà Hoa Hạ văn hóa, chỉ có người Hoa hiểu rõ."

	Bành Dịch Thần nhìn xem tự tin vô cùng Bix, từng chữ nói ra trả lời: "Hoa Hạ văn hóa đã từng phóng xạ cùng ảnh hưởng địa khu vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi. Huống hồ , dựa theo ngươi nói lý luận, phương tây cường đại thời điểm, văn hóa tây phương chính là chủ lưu văn hóa. Hoa Hạ bây giờ đã trở thành gần với tinh kỳ quốc cường quốc. Ngươi cho rằng, Hoa Hạ văn hóa liền không có cơ hội một lần nữa trở thành thế giới chủ lưu văn hóa sao?"

	Bix nhìn qua Bành Dịch Thần, lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên biết Hoa Hạ văn hóa cũng có thể là có một ngày, có thể trở thành thế giới chủ lưu văn hóa.

	Nhưng này một ngày tuyệt không phải hôm nay.

	Hollywood văn hóa thông hành toàn thế giới, Hoa Hạ văn hóa cũng chỉ có người Hoa chính mình hiểu rõ.

	Đây chính là Hollywood phim có thể thông hành toàn thế giới, Hoa Hạ phim chỉ có thể ở quốc gia mình phát triển nguyên nhân căn bản.

	Làm người đầu tư, lựa chọn tinh kỳ quốc bối cảnh và văn hóa làm phim bối cảnh và văn hóa, đây mới là phim thành công bảo hộ.

	Nếu như ngươi nguyện ý nghe theo đề nghị của ta, sửa đổi ngươi kia bộ phim bối cảnh cùng nhân vật.

	Chờ ngươi phim trên Bắc Mỹ chiếu thời điểm, Warner tuyên phát tài nguyên sẽ hướng ngươi phim nghiêng. Thế nào, đây chính là ta chưa từng có hướng bất luận cái gì đạo diễn, hứa hẹn qua điều kiện ưu đãi."

	Bix Vanir nhìn qua Bành Dịch Thần , chờ đợi lấy Bành Dịch Thần hướng hắn khuất phục.

	Nhưng mà, Bành Dịch Thần phản ứng, lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	. . .Thứ 312 về bị kỳ thị tư vị

	Ngay tại Bành Dịch Thần bị đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình Nolan mà kinh ngạc thời điểm, Hollywood hai đại nam tài tử biểu diễn cũng không có đình chỉ.

	Đột nhiên, kia các ngồi ở trên ghế sa lon, một mực không có quay đầu nhìn Bành Dịch Thần một đoàn người bóng lưng, dùng rất có từ tính thanh âm hỏi: "Ngươi vì cái gì cho là mình có thể đập như v