Hồi 600: Để cho người ta hoảng sợ biểu diễn

	Ngày 28 tháng 4, Bành Dịch Thần chính thức tiến tổ quay chụp đã 10 ngày thời gian, nếu như không tính cả hắn tại khách sạn trong phòng chậm trễ kia hơn mười ngày thời gian, kỳ thật hắn tại « The Dark Knight » đoàn làm phim bên trong tham dự quay chụp thời gian, cũng không tính quá dài.

	Nhưng dù vậy, hắn biểu diễn thằng hề phần diễn, cũng đã trên cơ bản nhanh đập xong.

	Sở dĩ có thể quay chụp nhanh chóng như vậy, ngoại trừ Nolan vì chiếu cố Bành Dịch Thần còn muốn chỉ đạo « Three Billboards », cố ý đem thằng hề phần diễn tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ, đi đầu quay chụp bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Bành Dịch Thần đang biểu diễn bên trên, cơ hồ không thể kén chọn kinh diễm biểu hiện.

	Thằng hề nhân vật này, giống như bị Bành Dịch Thần sống sờ sờ từ kịch bản phim bên trong, dẫn tới hiện thực xã hội, hắn tại trong màn ảnh mỗi một cái động tác, mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái biểu lộ, đều để Nolan cảm giác được một cái sống sờ sờ thằng hề, liền đứng ở trước mặt mình.

	Đến mức, Nolan ngay từ đầu còn lo lắng, Bành Dịch Thần lại bởi vì nhập hí quá sâu, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến tinh thần phân liệt đâu!

	Nhưng sự thật chứng minh, hắn đánh giá thấp Bành Dịch Thần tâm lý năng lực khống chế.

	Tại khách sạn kia hơn mười ngày, Bành Dịch Thần xác thực ở vào vô cùng nguy hiểm tâm lý trạng thái ở trong.

	Bởi vì hắn lúc đó, căn bản là không có cách hoàn toàn lý giải cùng chưởng khống lấy thằng hề tư duy hình thức.

	Dù sao thằng hề cũng không phải là một cái đơn thuần người xấu, càng không phải là một cái bởi vì nguyên nhân nào đó, mà trở nên tội ác tày trời tội phạm.

	Thằng hề là tự phát tán đồng hắc ám, hỗn loạn cùng không trật tự triết học gia cùng thần học nhà, hắn là hi vọng dùng phương thức của mình, đi cải biến toàn bộ thế giới, lấy đạt tới để cho mình "Đời đời bất hủ", tiến tới thành thần nhà tư tưởng cùng nhà cách mạng.

	Chỉ là, tư tưởng của hắn cùng cách mạng đối người bình thường tới nói, quá mức mặt trái cùng nguy hiểm, vượt xa khỏi Nhân loại bình thường luân lý đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Đây mới là thằng hề nhất làm cho người sợ hãi cùng sợ hãi địa phương.

	Nhưng Bành Dịch Thần cuối cùng vẫn khống chế cùng khống chế ở thằng hề tư tưởng, hắn cũng không có thật biến thành tinh thần phân liệt, mà là đem thằng hề tư tưởng biến thành chính mình biểu diễn đạo cụ, tại ống kính trước, đem thằng hề tất cả mọi người tính đặc thù tất cả đều hiện ra ra.

	Nhưng ở quay chụp kết thúc về sau, tháo bỏ xuống trên mặt trang về sau, Bành Dịch Thần rất nhanh lại sẽ khôi phục lại tư tưởng của mình cùng trạng thái ở trong.

	Thời gian dần trôi qua, Nolan cũng liền không còn vì Bành Dịch Thần trạng thái tinh thần mà cảm thấy lo lắng, ngược lại đem ý nghĩ tất cả đều dùng đến điện ảnh quay chụp phía trên.

	Cứ như vậy, Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim vẻn vẹn ngây người 10 ngày thời gian, liền đem thằng hề tất cả phần diễn, trên cơ bản tất cả đều diễn xong.

	Hôm nay muốn quay chụp, chính là thằng hề nhân vật này còn lại cuối cùng một tuồng kịch.

	Tại cái này trong màn ảnh, thằng hề bị Batman treo ngược tại cao ốc mái nhà, cùng Batman ở giữa tiến hành cuối cùng một đoạn liên quan tới "Quang minh cùng hắc ám" đối kháng đối thoại.

	. . .

	"Mọi người ai vào chỗ nấy, cái này ống kính tồn tại nguy hiểm tương đối, ta không hi vọng mọi người xuất hiện bất kỳ sai lầm." Nolan thanh âm từ Chicago một tòa vứt bỏ trong đại lâu truyền ra.

	Bành Dịch Thần lúc này bị treo ngược tại tầng lầu phía bên ngoài cửa sổ, to lớn phong thanh, ở bên tai của hắn điên cuồng thổi qua, bốn phương tám hướng tiếng rít, để lỗ tai của hắn có chút có chút đau đớn.

	Bành Dịch Thần lúc này cảm giác toàn thân huyết dịch đều chảy ngược tiến vào đầu của mình bên trong.

	Mặc dù trên thân cột 3 đạo bảo hiểm dây thừng, nhưng bị treo ngược tại cao mấy chục mét giữa không trung , người bình thường kiểu gì cũng sẽ cảm giác được sợ hãi cùng sợ hãi.

	Nhưng là Bành Dịch Thần lúc này trong lòng nhưng không có bất luận cái gì cảm giác sợ hãi, trong lòng của hắn thuộc về thằng hề tư tưởng ngay tại lên men.

	Kia là đối sau khi chết, tiến vào chính mình "Thần quốc" chờ mong, cũng là đối Batman bị chính mình kéo hướng hắc ám hưng phấn cùng kích động.

	Kia là đối khắc sâu nhất hắc ám cùng hỗn loạn mê muội cùng say mê.

	Thằng hề chính là trên thế giới hi vọng nhất vĩnh sinh người, bởi vậy hắn chính là nhất không sợ hãi cái chết người.

	Có lẽ nghe phi thường mâu thuẫn, nhưng ở thằng hề thế giới, tử vong cũng không có nghĩa là kết thúc.

	Chỉ cần thế giới này bị hắn cùng một chỗ kéo vào hắc ám, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được vĩnh sinh.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần tuân theo hắn loại tư tưởng này, trong đại não không có bất kỳ cái gì sợ hãi, adrenalin điên cuồng tiêu thăng, để hắn hưng phấn cùng kích động đến một cái cực điểm.

	Tại hắn nhìn ngược hướng lầu dưới Chicago cảnh đêm lúc, thậm chí sinh ra một đám, toàn thế giới đều tại chính mình chưởng khống bên trong ảo giác.

	Loại kia không có gì sánh kịp lực khống chế đem tất cả tình huống đều vững vàng giữ tại trong lòng bàn tay.

	Lúc này biểu diễn Batman Bale, ngồi xổm ở vỡ vụn cửa sổ miệng, nhìn xem phía dưới "Vực sâu vạn trượng", cũng cảm giác mình đầu có chút choáng, hắn nhìn ngoài cửa sổ Bành Dịch Thần, vậy mà trên mặt còn lộ ra hưởng thụ trên thân, trong lòng nhịn không được nhả rãnh đối phương thật sự là biến thái.

	Đương nhiên, lúc này Bành Dịch Thần căn bản không để ý Bale ý nghĩ, hắn tại loại này huyền không trạng thái, đột nhiên phát hiện chính mình đối thằng hề hiểu rõ cùng nắm giữ lại một chút xíu lại tăng cường.

	Cho dù lúc này, nội tâm của hắn bên trong thằng hề, ngay tại điên cuồng kêu gào, để hắn đem sợi dây trên người tất cả đều giải khai, sau đó rơi xuống, rơi xuống.

	Thế nhưng là tại Bành Dịch Thần khống chế phía dưới, thằng hề thanh âm lại bị một mực áp chế ở trong lòng của hắn một cái góc, căn bản là không có cách đột phá ra, khống chế Bành Dịch Thần hành vi cùng thân thể.

	Hắn duy trì loại cảm giác vi diệu này, thẳng đến Nolan hô lên "action!" .

	Sau một khắc, Bành Dịch Thần sợi dây trên người đột nhiên tất cả đều nới lỏng, hắn vật rơi tự do đồng dạng rơi đi xuống đi.

	Đây là vì quay chụp thằng hề bị Batman ném cao lầu lúc tràng cảnh.

	Bành Dịch Thần lúc này bị lực vạn vật hấp dẫn nắm kéo, phi tốc vọt tới mặt đất, hắn cảm giác có vô số gió rót vào lỗ tai của mình, để hắn hoàn toàn nghe không được bất luận cái gì thanh âm.

	Trên mặt hắn cơ bắp, bị tứ không kiêng sợ cuồng phong, thổi thay đổi hình.

	Ướt sũng mái tóc màu xanh lục, lúc này cũng tất cả đều bay lên. Càng làm cho người ta điên cuồng là, hắn lúc này hô hấp, cũng bị cuồng phong triệt để ngăn chặn.

	Cấp tốc lên cao khí lưu đem hắn cái mũi trước mặt không khí tất cả đều rút khô, để hắn sinh ra một loại ngạt thở cảm giác tử vong.

	Nhưng là Bành Dịch Thần lại không chút nào cảm thấy khủng hoảng cùng khẩn trương, thằng hề tư tưởng trợ giúp hắn quên đi đối dưới không trung rơi sợ hãi;

	Trái lại chính hắn lý trí, lại có thể khống chế thân thể của mình, tận lực bảo trì cân bằng, không đi làm một chút tự hủy sự tình.

	Sau một khắc, Bành Dịch Thần toàn thân bảo hiểm dây thừng đem hắn kéo lại, sau đó, Bale vai diễn Batman, giả ra phi thường cật lực bộ dáng, một chút xíu đem Bành Dịch Thần kéo đi lên

	Làm Bale nhìn thấy Bành Dịch Thần gương mặt kia, lên tới trước mắt mình thời điểm, thật đem hắn giật nảy mình.

	Bành Dịch Thần lúc này sắc mặt một tia biểu diễn vết tích đều không có, tất cả đều là vô cùng hưởng thụ cùng ước mơ thần sắc, khi hắn nhìn thấy Bale thời điểm, trong ánh mắt còn lộ ra một tia phàn nàn cùng bất mãn, thật giống như lại nói: "Ha ha, ca môn, tại sao muốn cứu ta! Ngươi cmn thật là xen vào việc của người khác!"

	Loại này đối mặt tử vong, còn có thể như thế hưởng thụ cảm giác, để vai diễn Batman Bale cơ hồ nổi điên.

	Loại này đang biểu diễn thời điểm, đem đối thủ diễn viên hù đến tình trạng, đang diễn nghệ vòng cũng là mười phần hiếm thấy.

	Bành Dịch Thần không để ý đến Bale phản ứng, trên mặt của hắn lộ ra một tia dư vị biểu lộ, còn giống như trong ngực niệm vừa mới sắp cảm giác tử vong.

	. . .Hồi 600: Để cho người ta hoảng sợ biểu diễn

	Ngày 28 tháng 4, Bành Dịch Thần chính thức tiến tổ quay chụp đã 10 ngày thời gian, nếu như không tính cả hắn tại khách sạn trong phòng chậm trễ kia hơn mười ngày thời gian, kỳ thật hắn tại « The Dark Knight » đoàn làm phim bên trong tham dự quay chụp thời gian, cũng không tính quá dài.

	Nhưng dù vậy, hắn biểu diễn thằng hề phần diễn, cũng đã trên cơ bản nhanh đập xong.

	Sở dĩ có thể quay chụp nhanh chóng như vậy, ngoại trừ Nolan vì chiếu cố Bành Dịch Thần còn muốn chỉ đạo « Three Billboards », cố ý đem thằng hề phần diễn tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ, đi đầu quay chụp bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Bành Dịch Thần đang biểu diễn bên trên, cơ hồ không thể kén chọn kinh diễm biểu hiện.

	Thằng hề nhân vật này, giống như bị Bành Dịch Thần sống sờ sờ từ kịch bản phim bên trong, dẫn tới hiện thực xã hội, hắn tại trong màn ảnh mỗi một cái động tác, mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái biểu lộ, đều để Nolan cảm giác được một cái sống sờ sờ thằng hề, liền đứng ở trước mặt mình.

	Đến mức, Nolan ngay từ 