Hồi 578: Hoàn mỹ một ngày

	 

	Căn cứ phe thứ ba cơ cấu sau đó thống kê kết quả đến xem, thứ 85 giới Oscar tối cao thu xem thời đoạn, là từ ban phát đạo diễn xuất sắc nhất bắt đầu xuất hiện.

	Làm Bành Dịch Thần lên đài cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất thưởng thời điểm, Bắc Mỹ có cao tới 49 10 vạn người xem! Toàn thế giới có 1 3.1 ức người xem.

	Chỉ bất quá về sau Lý An cầm tới tốt nhất phim điện ảnh lúc, tỉ lệ người xem liền trực tiếp giảm xuống mấy phần trăm.

	Đương nhiên, tại bình chọn năm nay Oscar phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong, nói tốt nhất minh tinh lúc, tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh đều đem phiếu đầu cho Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần thu hoạch được tốt nhất bản gốc kịch bản lúc, quan tâm xã hội biên giới quần thể cảm nghĩ, để vô số người vì đó cảm động.

	Mà phía sau hắn cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất tiểu kim nhân lúc, lại khôi phục hài hước khôi hài bản sắc, làm cho tất cả mọi người đều nhìn phi thường sung sướng.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần tại tất cả truyền thông liên quan tới lấy được thưởng cảm nghĩ bình chọn trong hoạt động, tất cả đều thu được cao nhất số phiếu cùng tốt nhất thứ tự, cái này không có gì lạ.

	Oscar qua đi, toàn bộ Địa cầu, tất cả mọi người đang vì Bành Dịch Thần lấy được thưởng ăn mừng, tất cả mọi người đang chăm chú Bành Dịch Thần, tất cả mọi người đang đàm luận Bành Dịch Thần.

	...

	Nói ra khả năng đều không ai tin tưởng, Oscar lễ trao giải kết thúc sau ngày thứ hai buổi chiều, Bành Dịch Thần liền cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ chạy tới Boston vùng ngoại thành Nahant tiểu trấn quay chụp « Three Billboards ».

	Nói thật, Oscar kết thúc, để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều thở dài một hơi, náo nhiệt trao giải quý cuối cùng triệt để đi qua, bọn hắn có thể càng chuyên chú vùi đầu vào « Three Billboards » quay chụp công việc ở trong.

	"Action!"

	Xanh thẳm như nước dưới bầu trời, ngày xưa nhiệt nhiệt nháo nháo Nahant ngoài trấn nhỏ một đầu ra khỏi thành đại lộ bên trên, lúc này không có bất kỳ cái gì cỗ xe thông qua.

	Đường cái hai bên có mảng lớn mảng lớn cỏ dại, thật giống như rất nhiều năm không có người từ nơi này đi qua đồng dạng.

	Trong bụi cỏ dại, cách một khoảng cách liền dựng nên lấy một khối to lớn biển quảng cáo, mỗi khối trên biển quảng cáo đều dùng nền đỏ chữ vàng, tươi sáng viết một hàng chữ lớn.

	Vu Tĩnh lúc này lái xe, đi qua từ nơi này. Mặt của nàng lúc này đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn bị vẽ thành một cái hơn 40 tuổi lão bà dáng vẻ, khô gầy khô cạn xương quai xanh, còn có cặp kia khô nứt hai tay, giống như là một chi trên thảo nguyên Cô Lang, nhìn qua vô cùng tiêu điều, nhưng lại vô cùng nguy hiểm.

	Nàng vì bộ phim này, lật đổ hình tượng của mình, một tháng giảm xuống thể trọng 20 cân, sớm cho Manh Manh dứt sữa, cả đêm cả đêm thức đêm, liền vì mô phỏng nhân vật loại kia tuyệt vọng cùng mỏi mệt.

	Đây là Bành Dịch Thần chưa từng thấy qua Vu Tĩnh, một cái chân chính đem chính mình hiến tế cho nhân vật Vu Tĩnh.

	Thậm chí nhiều khi, Bành Dịch Thần cũng sẽ ở bỗng nhiên, đem Vu Tĩnh nhận thành cái kia chân chính đã mất đi nữ nhi, cùng toàn bộ tiểu trấn đối kháng nữ nhân.

	Lúc này, Bành Dịch Thần cầm trong tay đạo diễn lớn loa, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Vu Tĩnh biểu diễn.

	Triệu Liên Sinh đứng tại Vu Tĩnh xe Pickup trước một cỗ xe tải sau tranh đấu, thao tác máy quay phim nhắm ngay Vu Tĩnh quay chụp.

	Lúc này, còn có chuyên gia ánh sáng, ghi âm sư đám người dựa theo cố định điểm vị, cho Vu Tĩnh xe Pickup bên trong đánh lấy ánh sáng...

	Xa hơn chút nữa, còn có đoàn làm phim mấy chiếc cỡ lớn nhà xe, đã trên trăm tên không ngừng đi lại nhân viên công tác, nơi này chính là « Three Billboards » tại tiểu trấn Nahant studio.

	Lúc này bất quá là Oscar kết thúc sau ngày thứ 5, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã hoàn thành « Three Billboards » một phần mười ống kính quay chụp.

	Vu Tĩnh trạng thái cực kỳ tốt, tốt để Bành Dịch Thần cảm giác kinh khủng.

	Hắn vì không để Vu Tĩnh nhập hí quá sâu, nghĩ ra các loại biện pháp, thậm chí đem Manh Manh dẫn tới hiện trường đóng phim, chính là vì Vu Tĩnh có thể đang quay nhiếp sau khi, càng nhiều thời gian cùng nữ nhi ở chung một chỗ, thư giãn nàng trên tinh thần áp lực.

	Ngay tại chiều hôm qua, đang quay nhiếp nhân vật nữ chính nghĩ cách cứu viện bị thiêu hủy biển quảng cáo trận kia hí lúc, Vu Tĩnh biểu diễn chấn kinh đoàn làm phim tất cả mọi người.

	Nàng nhưng là kêu khóc cùng tiếng rống giận dữ, khiến người ta cảm thấy kịch bản bên trong cái kia chết đi nữ nhi mẫu thân sống lại.

	Khi đó Vu Tĩnh liền như là một cái đã mất đi con non mẫu sư, là nguy hiểm như vậy cùng kinh khủng.

	Loại kia kiên trì bên trong tuyệt vọng cùng trong tuyệt vọng kiên trì, bị cái này một mực được xưng là bình hoa nữ diễn viên, diễn đến tận xương tủy.

	Mặc kệ có hay không nguyên nhân này, Vu Tĩnh biểu hiện đều để « Three Billboards » tiến độ thật nhanh hướng phía trước thúc đẩy.

	Gần đây « Three Billboards » cùng  « Batman: The Dark Knight » lần lượt khởi động máy quay chụp, toàn thế giới đều bị dọa, Bành Dịch Thần tại tự biên tự diễn « Three Billboards » đồng thời, còn muốn khiêu chiến  « Batman » bên trong thằng hề một góc?

	Đương nhiên, đối rất nhiều người mà nói, nhìn thấy Bành Dịch Thần dạng này khinh thường, hi vọng hắn làm hư hai bộ điện ảnh, cũng là có khối người.

	Trong lúc nhất thời, Bắc Mỹ các tạp chí lớn nhao nhao tập trung vào dính đến Bành Dịch Thần hai cái studio, nhìn có thể hay không làm đến cái gì tin tức lớn.

	Một cái ống kính quay chụp hoàn tất, Vu Tĩnh mặt âm trầm đi ra studio, thẳng đến đi vào Manh Manh bên người, mới chậm rãi lộ ra tiếu dung.

	Đó có thể thấy được, Manh Manh ở chung quanh nhân viên công tác chiếu cố cho, vô cùng hưng phấn, căn bản không sợ studio hoàn cảnh, giống như trời sinh chính là ăn chén cơm này.

	Cái này nhìn Vu Tĩnh vừa lo lắng, vừa cao hứng.

	"Vu tỷ, ngươi gần nhất có phải hay không có chút quá liều mạng. Đối ngươi như vậy thân thể cũng không tốt." Vu Tĩnh nhỏ trợ lý cho nàng bưng tới một chén nước, nhịn không được khuyên nhủ.

	Vu Tĩnh nhìn xem một bên ngay tại bận rộn chuẩn bị quay chụp hạ cái ống kính Bành Dịch Thần, nghĩ đến mẹ hắn bên trên liền muốn đi  « Batman » đoàn làm phim quay chụp cái kia chân chính nguy hiểm nhân vật, lắc đầu: "Ta đây không tính là cái gì, một cái diễn viên điểm ấy khổ đều ăn không được, cũng không cần yêu cầu xa vời thành công!"

	Nàng lời này nói là cho trợ lý nghe, cũng là nói cho mình nghe.

	"Chuẩn bị!"

	Bên kia Bành Dịch Thần lại hô lên, quay chụp đoàn đội lập tức khẩn trương cao độ, hắn lập tức nói: "Chúng ta bắt đầu quay chụp kế tiếp ống kính."

	Kế tiếp ống kính là Vu Tĩnh tại dưới biển quảng cáo, gặp được nai con, cũng cùng nai con đối thoại một đoạn hí.

	Đây là toàn bộ điện ảnh, có thể nhất cởi trần nhân vật nữ chính nội tâm mềm mại cùng yếu ớt.

	Cái này toàn phim cường ngạnh đến cùng nữ nhân, tại cái này trong màn ảnh, lần thứ nhất triển lộ ra chính mình đối nữ nhi tử vong hối tiếc không kịp, cùng đối Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng qua đời bi thống.

	Toàn bộ studio đều tràn đầy một loại tranh đoạt từng giây bầu không khí, bọn hắn là thật chậm trễ không nổi thời gian, đến một lần tiểu trấn cư dân đều muốn từ đầu này đường cái thông qua, cho nên bọn hắn phong tỏa sân bãi đều là có thời hạn;

	Thứ hai Bành Dịch Thần qua mấy ngày liền muốn đi  « Batman: The Dark Knight » đoàn làm phim biểu diễn thằng hề vai trò. Bộ phim này dự định chiếu lên thời gian là ngày mùng 2 tháng 8, chỉ còn 5 tháng nhiều thời gian, Bành Dịch Thần không thể không hai bộ điện ảnh đồng thời chiếu cố.

	Nếu như là tại Hong Kong thời đại hoàng kim, diễn viên, đạo diễn đi chợ không tính là gì, cơ hồ người người đều tại làm như thế.

	Nhưng ở Hollywood, theo công việc phân công ngày càng hoàn thiện, điện ảnh chế tác quá trình ngày càng phức tạp, đã rất khó nhìn thấy có diễn viên hoặc là đạo diễn đi chợ quay phim sự tình.

	Bành Dịch Thần cách làm này, quả thật làm cho rất nhiều người đều thay hắn lau một vệt mồ hôi.

	Nhưng là Vu Tĩnh tốt đẹp trạng thái, xác thực cho Bành Dịch Thần giảm bớt rất lớn áp lực.

	Trận này cùng nai con đối thoại hí, Vu Tĩnh toàn trường trong mắt nước mắt như ẩn như hiện, đem một cái kiên cường nữ nhân yếu ớt, cùng một cái mất đi nữ nhi mẫu thân tuyệt vọng, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

	Hiện trường tất cả nữ tính nhân viên công tác, tất cả đều thấy khóc lên.

	"CuT!"

	Một lần qua, không có bất kỳ cái gì cần làm lại một lần cần.

	Đây là hôm nay cuối cùng một tuồng kịch, Bành Dịch Thần đi đến Vu Tĩnh bên người, chăm chú ôm ấp lấy nữ nhân này, nàng tại dùng hành động của mình, yên lặng chịu đựng Bành Dịch Thần lựa chọn.

	Cho dù nàng từ vừa mới bắt đầu liền không nguyện ý để Bành Dịch Thần đi biểu diễn thằng hề, nhưng sắp chết đến nơi, nàng vẫn là tại dùng hành động của mình ủng hộ Bành Dịch Thần.

	Nàng lựa chọn đem chính mình toàn bộ tâm linh hiến tế cho « Three Billboards » nhân vật nữ chính, dùng loại phương thức này đột phá kỹ xảo của mình cực hạn, đem cái này nhân vật diễn đến tận xương tủy.

	Nói điểm trực bạch, chính là Vu Tĩnh trực tiếp đối với mình tiến hành tâm lý ám chỉ, đem nhân vật nữ chính kinh lịch, trực tiếp áp đặt trên người mình.

	Còn tốt, Bành Dịch Thần đối nàng cách làm này sớm có giải quyết kinh nghiệm, dứt khoát đem Manh Manh mang lên, mỗi lần biểu diễn kết thúc về sau, đều dùng Manh Manh để Vu Tĩnh nhận rõ hiện thực cùng điện ảnh khác nhau.

	Không để nàng xâm nhập quá sâu mà sa vào đến điện ảnh tình tiết bên trong.

	Bành Dịch Thần có chút may mắn tự mình lựa chọn bộ phim này, mặc dù toàn bộ điện ảnh nhạc dạo là bi kịch, nhưng bộ phim này lại cũng không hắc ám.

	Ngược lại trong đó mỗi cái nhân vật đều là trong bóng đêm, vĩnh viễn không từ bỏ đối quang minh truy cầu.

	Điều này cũng làm cho Vu Tĩnh trong lòng tình trạng đã khá nhiều, cũng không có trượt hướng không cũng biết vực sâu.

	Ngày thứ hai buổi chiều, đoàn làm phim nhân viên công tác bận rộn hôm nay cái cuối cùng ống kính, ngày mai Bành Dịch Thần liền sẽ đi  « Batman » đoàn làm phim tiến hành trong vòng 15 ngày quay chụp.

	Cho nên, hôm nay là « Three Billboards » gần đây cái cuối cùng ống kính.

	Thợ quay phim Triệu Liên Sinh mang theo đoàn đội bày ra máy quay phim cơ vị, phó đạo diễn ngay tại vì người qua đường quần chúng diễn viên làm mẫu tẩu vị...

	Mà đang biểu diễn khu, Bành Dịch Thần cùng trong phim Dixon diễn viên Woody Harrison, vị này từ nhỏ tại Hoa Hạ lớn lên Hollywood diễn viên gạo cội, vẫn luôn là Bành Dịch Thần thích vô cùng một cái diễn viên.

	Kiếp trước « Three Billboards » bên trong, Woody Harrison vai diễn tiểu trấn cảnh sát trưởng, biểu diễn liền phi thường xuất sắc.

	Nhưng kỳ thật Bành Dịch Thần cảm giác hắn đến diễn có đồng tính luyến ái khuynh hướng cảnh sát Dixon càng thêm phù hợp.

	Dù sao Woody Harrison thế nhưng là có phong phú tại trong phim ảnh biểu diễn đồng tính luyến ái kinh nghiệm.

	Hai người lúc này thảo luận là Dixon cùng cảnh sát trưởng cùng một chỗ từ cục cảnh sát đi đến công ty quảng cáo, đi tìm công ty quảng cáo lão bản phiền phức đầu đường đi bộ ống kính.

	Đây là một trận phi thường phổ thông hí, nhưng hai người y nguyên dùng phi thường đầu nhập và chăm chú thái độ mà đối đãi cái này ống kính.

	Bởi vì bọn hắn đều là loại kia, cho rằng diễn viên mỗi trận hí đều vô cùng trọng yếu người.

	Rất nhanh, studio liền chuẩn bị tốt.

	Phó đạo diễn hô lớn: "Action!"

	Bành Dịch Thần cùng Woody Harrison một trước một sau, đi ra đầu phố, đem hai cái tiểu trấn cảnh sát bộ dáng diễn rất sống động.

	Rất nhanh, phó đạo diễn liền hô lên "CuT!"

	Bành Dịch Thần đi đến lấy cảnh khí nơi đó, cẩn thận đem vừa mới cái kia ống kính chiếu lại một lần.

	Phi thường hoàn mỹ, không có quần chúng diễn viên tán loạn, không có không quan hệ vật phẩm loạn nhập ống kính, chính Bành Dịch Thần cùng Woody Harrison biểu diễn cũng đều không có bất cứ vấn đề gì.

	Đây là một cái khó được "Hoàn mỹ ống kính", cũng chính là hoàn toàn phù hợp đạo diễn trong lòng thiết tưởng ống kính.

	Bành Dịch Thần cười đối hiện trường tất cả mọi người giơ ngón tay cái lên.

	Hắn hô to: "Các ngươi đều có thể nghỉ ngơi!"

	"Vạn tuế!" Các nhân viên làm việc kinh lịch nửa cái tháng sau cường độ cao quay chụp, rốt cục nghênh đón ngày nghỉ của bọn hắn, mà Bành Dịch Thần vẫn còn có một trận gian khổ phấn chiến đang chờ hắn đâu.

	Nhưng là bất kể như thế nào, hôm nay đều là hoàn mỹ một ngày, mà lại là kết thúc tại hoàn mỹ một cái ống kính bên trên, cái này đủ!

	...Hồi 578: Hoàn mỹ một ngày

	 

	Căn cứ