Hồi 409: Thương nghiệp mảng lớn tuyên truyền quy tắc

	Trải qua liên tục hai bộ từ Bành Dịch Thần đạo diễn cùng diễn viên chính phim 'Tẩy lễ', hắn tại Bắc Mỹ mê điện ảnh trong suy nghĩ rốt cục sơ bộ đâm xuống căn.

	Rất nhiều Bắc Mỹ mê điện ảnh cùng Hoa Hạ mê điện ảnh, bắt đầu xâm nhập chú ý Bành Dịch Thần mới đập phim khoa học viễn tưởng quay chụp tiến độ.

	Tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Warner Pictures vì bộ này tên là  « nông thôn giáo sư » phim khoa học viễn tưởng thành lập website chính thức bên trong.

	Đám mê điện ảnh có thể nhìn thấy bộ phim này bộ phận định trang chiếu cùng ống kính khái niệm đồ.

	To lớn tinh tế chiến hạm, như là sao bốn cạnh đồng dạng treo cao vũ trụ, bên cạnh hành tinh cùng chiến hạm so sánh, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

	Những nguyên tố này đều là có thể để cho khoa huyễn mê nhiệt huyết sôi trào đồ vật.

	Đến nỗi Tom? Hanks, Morgan? Freeman chờ Hollywood đỉnh cấp thực lực phái diễn viên gia nhập liên minh, cũng làm cho rất nhiều mê điện ảnh cùng nhà phê bình điện ảnh đối bộ phim này chờ mong giá trị tiêu thăng.

	Dù sao hai tên diễn viên đều là có thể bằng vào chính mình diễn kỹ, tăng lên một bộ phim trình độ cái chủng loại kia diễn viên.

	Lại thêm hai năm này tại tinh kỳ quốc danh khí lớn tăng Bành Dịch Thần đảm nhiệm đạo diễn cùng diễn viên chính.

	Bộ phim này còn không có quay chụp hoàn thành, liền nhận lấy Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc lưỡng địa mê điện ảnh cực lớn chờ mong.

	Nhưng khiến cái này mê điện ảnh có chút nóng nảy phát hỏa chính là , dựa theo phim website chính thức công bố quay chụp tiến độ đến xem, cũng không phim quay chụp tốc độ có chút không hết nhân ý.

	Đến cuối tháng mười hai, phim ngoại cảnh mới hoàn thành toàn bộ quay chụp công việc.

	Trần Đạo Minh biểu diễn phi thường ưu việt, nông thôn giáo sư phiến tình điểm cùng nhân tính biểu hiện ra, đều thể hiện tại Trần Đạo Minh biểu diễn người giáo sư này trên thân.

	Nhưng gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh hí, cứ việc có hình chiếu 3D thiết bị phụ trợ, quay chụp bắt đầu lại như cũ phi thường chậm chạp.

	Dù sao những cái kia vượt qua Nhân loại khoa học kỹ thuật cực hạn tinh tế chiến hạm cùng vũ khí, muốn hiện ra ở hình chiếu bên trong, lại để cho diễn viên cùng hình chiếu phối hợp lại, hoàn thành nhất đi quay chụp.

	Mỗi một cái ống kính quay chụp, đều phải trải qua mười mấy hai mươi diễn luyện cùng nếm thử, cuối cùng mới có thể đánh ra Bành Dịch Thần hài lòng hiệu quả.

	Dựa theo bây giờ tiến độ đến xem, bộ phim này muốn tại kỳ tết cổ truyền chiếu lên, trên cơ bản là không có hi vọng.

	Nếu như tính toán bên trên hậu kỳ chế tác thời gian, bộ phim này nhanh nhất cũng muốn đến sang năm tháng 6 phần, cũng chính là lịch chiếu hè thời điểm mới có thể chiếu lên.

	Còn tốt Fox bên kia  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » quay chụp cũng không tính thuận lợi, xem ra nhanh nhất cũng muốn tại cuối tháng 5 chiếu lên.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh muốn giận đỗi bộ phim này kế hoạch, cũng không nhận được  « nông thôn giáo sư » quay chụp tiến độ trì hoãn ảnh hưởng.

	Bây giờ, những này đám mê điện ảnh chỉ có thể nhịn chịu trong lòng mèo bắt đồng dạng khát vọng.

	Dù sao một bộ ưu việt kinh điển chiếu lên mảng lớn, là cần thời gian tiến hành rèn luyện cùng chế tác.

	Bành Dịch Thần nguyện ý hao phí thời gian dài như vậy cùng tinh lực đi quay chụp một bộ phim, tại đám mê điện ảnh trong mắt, dù sao vẫn là một chuyện tốt.

	Tốt phim không sợ muộn, nhìn thấy một bộ phim tồi mới là khán giả sợ nhất.

	. . .

	Theo tinh kỳ quốc đối Bành Dịch Thần cảm thấy hứng thú mê điện ảnh càng ngày càng nhiều, nơi này chủ lưu truyền thông bên trên, cũng dần dần bắt đầu xuất hiện liên quan tới Bành Dịch Thần văn chương cùng bình luận.

	Mặc dù  « Đại Thoại Tây Du » không có trên Bắc Mỹ chiếu, nhưng Hollywood giữa các hàng người cùng các tạp chí lớn nhà phê bình điện ảnh, đã sớm tìm con đường nhìn qua bộ này Bành Dịch Thần đặc hiệu kỹ thuật sử dụng nhiều nhất phim.

	Thông qua bộ phim này đến xem, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Bành Dịch Thần đối đặc hiệu hình tượng chế tác cùng sử dụng, cũng không so Hollywood nhất lưu đặc hiệu phim kém bao nhiêu.

	Nhưng hình tượng chỉ là phim khoa học viễn tưởng thành công một cái cơ sở mà thôi.

	Tại những này Hollywood nhân sĩ chuyên nghiệp xem ra, Hoa Hạ đạo diễn chưa từng có đánh ra qua một bộ ảnh hưởng khá lớn phim khoa học viễn tưởng, không chỉ là bởi vì bọn họ đặc hiệu kỹ thuật cùng sử dụng phương thức tồn tại vấn đề.

	Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Hoa Hạ đạo diễn đối tuyến đầu khoa học kỹ thuật vô tri cùng đối khoa học phía sau triết học, nhân tính phương diện nghiên cứu thảo luận, khiếm khuyết suy nghĩ.

	Không có phê phán khoa huyễn cũng không phải là tốt khoa huyễn, không có đối Nhân loại cùng kỹ thuật quan hệ trong đó tiến hành nghiên cứu thảo luận phim khoa học viễn tưởng cũng không phải là tốt phim khoa học viễn tưởng.

	Đây là Hollywood chủ lưu người làm phim phổ biến nhận biết.

	Ngẫm lại càng đập càng nát tinh chiến hệ liệt, cùng quay chụp  « thế chiến » thua chạy Waterloo Spielberg.

	Cho dù là hai cái Hollywood đỉnh cấp đạo diễn quay chụp khoa huyễn cố sự, hai năm này cũng tất cả đều bị thất bại.

	Bành Dịch Thần phim, phải chăng có thể thành công, tại rất nhiều Hollywood nhân sĩ chuyên nghiệp xem ra là không cần thảo luận.

	Cái này Hoa Hạ đạo diễn không đi tự chụp mình am hiểu giá thành nhỏ phim, lại tốt đặt chân khoa huyễn mảng lớn lĩnh vực, đây là dời lên tảng đá nện chân của mình, là một hai bộ phim thành công liền bị choáng váng đầu óc điển hình.

	Đây chính là tinh kỳ quốc chủ lưu truyền thông đối Bành Dịch Thần quay chụp một bộ khoa huyễn thương nghiệp mảng lớn đánh giá.

	Bắc Mỹ đám mê điện ảnh, thấy được những đánh giá này, cũng đều bắt đầu do dự, bọn hắn sợ hãi đánh ra  « Tucker &amp; Dale vs Evil »  « mỹ lệ nhân sinh » loại này ưu việt giá thành nhỏ phim đạo diễn, bởi vì bộ này khoa huyễn thương nghiệp mảng lớn thất bại, từ đây không gượng dậy nổi.

	Đương nhiên, Hoa Hạ mê điện ảnh cùng truyền thông đối với cái này căn bản không có bất luận cái gì lo nghĩ.

	Bọn hắn đã bị Bành Dịch Thần bồi dưỡng được một chủng tập quán.

	Đó chính là Bành Dịch Thần xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

	Phim thất bại cái gì, đối Bành Dịch Thần tới nói căn bản không tồn tại.

	Nhưng dù vậy, tại Hoa Hạ trên internet, đối  « nông thôn giáo sư » bộ này phim khoa học viễn tưởng, vì sao lại lên một cái như thế "Thổ" phim danh tự thảo luận cũng là làm đến sôi sùng sục lên.

	Những này phát sinh ở Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc các loại truyền thông cùng trên internet nghị luận, tựa hồ là có người ở sau lưng cố ý dẫn đạo kết quả.

	Nếu có người hữu tâm đi thăm dò lời nói, rất nhanh liền có thể phát hiện, trong này, có Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng WarnerMedia ở sau lưng lẫn lộn cái bóng.

	Làm một bộ khoa huyễn thương nghiệp mảng lớn, Bành Dịch Thần không thể lại cùng đập phim văn nghệ lúc như thế, chờ phim nhanh lên chiếu mới bắt đầu tuyên truyền.

	Thương nghiệp mảng lớn quay chụp quy mô lớn, diễn viên đội hình lớn, đặc hiệu hình tượng nhiều, đầu tư liền không thể không liên tiếp trèo cao.

	Nếu như không tiến hành lâu dài tuyên truyền lẫn lộn chuẩn bị.

	Đến nhanh lên chiếu thời điểm, mới bắt đầu tuyên truyền. Tuyên phát chi phí cũng là tiết kiệm tới, nhưng cuối cùng phòng bán vé thành tích cũng rất khả năng ngay cả đầu tư đều thu không trở lại.

	Vì thu hoạch được tốt hơn phòng bán vé, thương nghiệp mảng lớn ở trên chiếu trước đó trong một đoạn thời gian rất dài, thường thường phải gìn giữ kéo dài mê điện ảnh chú ý nhận đọc.

	Tại Hollywood, thương nghiệp mảng lớn tuyên truyền đều là có một bộ hoàn thiện lưu trình.

	Nói như vậy, tại thương nghiệp mảng lớn bắt đầu quay chụp trước đó, phim vai chính cùng các diễn viên, liền muốn bắt đầu tiếp nhận một chút phóng viên bài tin tức cùng thăm hỏi tiết mục.

	Hướng mê điện ảnh tuyên truyền bộ phim này quay chụp ý nghĩ cùng đại khái nội dung.

	Phim quay chụp quá trình bên trong, còn muốn thỉnh thoảng toát ra đến một chút đoàn làm phim tin tức, cùng phim đoạn ngắn, studio ngoài lề loại hình, đều là dùng để tuyên truyền lẫn lộn.

	Cứ việc Bành Dịch Thần không muốn tại tuyên truyền bên trên tốn hao chính mình quá nhiều tinh lực, dù sao hắn bây giờ cùng Tom? Hanks, Morgan? Freeman nổi lên hí đến, cảm giác không phải bình thường thoải mái.

	Nhưng hắn thân là phim đạo diễn, thực sự không có cách nào đem tuyên truyền công tác toàn bộ vứt cho nhà sản xuất Black.

	Cho nên hắn cũng là không phải cho Black đưa ra rất thật tốt tuyên truyền đề nghị, để cho mình phim có thể thu hoạch được càng nhiều chú ý, dù sao không phải một chuyện xấu.

	. . .Hồi 409: Thương nghiệp mảng lớn tuyên truyền quy tắc

	Trải qua liên tục hai bộ từ Bành Dịch Thần đạo diễn cùng diễn viên chính phim 'Tẩy lễ', hắn tại Bắc Mỹ mê điện ảnh trong suy nghĩ rốt cục sơ bộ đâm xuống căn.

	Rất nhiều Bắc Mỹ mê điện ảnh cùng Hoa Hạ mê điện ảnh, bắt đầu xâm nhập chú ý Bành Dịch Thần mới đập phim khoa học viễn tưởng quay chụp tiến độ.

	Tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Warner Pictures vì bộ này tên là  « nông thôn giáo sư » phim khoa học viễn tưởng thành lập website chính thức bên trong.

	Đám mê điện ảnh có thể nhìn thấy bộ phim này bộ phận định trang chiếu cùng ống kính khái niệm đồ.

	To lớn tinh tế chiến hạm, như là sao bốn cạnh đồng dạng treo cao vũ trụ, bên cạnh h