Hồi 367: Không có gì sánh kịp cơ hội

	 

	"Robinov tiên sinh, ta nói qua, ta hi vọng có thể cùng ngươi một mực hợp tác xuống dưới. Cộng đồng tại toàn cầu phim thị trường làm ra một phen sự tình." Bành Dịch Thần khẽ cười nói.

	"Bởi vậy, ta sẽ không tùy tiện từ bỏ giữa chúng ta hợp tác."

	"Ý của ngươi là? Cùng Bix triệt để quyết liệt, từ bỏ thu mua DC kế hoạch?" Robinov nghi vấn hỏi.

	"Không, ta cũng không hề từ bỏ kế hoạch của ta. Ta lại ý khác. Xin đợi ta một chút, ta muốn cho David tiên sinh thông điện thoại." Bành Dịch Thần cười nói với Robinov xong.

	Sau đó, hắn từ trong túi tiền của mình lấy ra David? Ellison hôm qua trước khi đi, cho hắn một tấm danh thiếp, đả thông phía trên số điện thoại di động.

	"David tiên sinh, ngươi tốt. Ta là Bành Dịch Thần." Bành Dịch Thần đối điện thoại di động microphone ân cần thăm hỏi đạo.

	"A, ngươi tốt. Thật có lỗi, tối hôm qua trong nhà của ta ra một ít chuyện. Ta hiện tại đã chạy tới thung lũng Silicon, cho nên không có liên lạc với ngươi." David thanh âm có chút mỏi mệt.

	"Ta nghe nói phụ thân ngài ra sự kiện kia, thật phi thường tiếc nuối, hắn là một vị vĩ đại thương nghiệp lãnh tụ. Hi vọng ngươi đừng quá mức khổ sở." Bành Dịch Thần khách sáo an ủi đối phương một câu.

	"Tạ ơn, ta vẫn chịu được . Bất quá, ta cảm thấy phi thường xin lỗi là. Nguyên bản dựa theo ước định của chúng ta. Ta dự định gần nhất liên hệ Google, Facebook cùng Twitter CEO cùng ngươi gặp mặt, để bọn hắn cho ngươi chế định một cái chuyên môn phim Oscar quan hệ xã hội tuyên truyền phương án.

	Nhưng là phụ thân ta đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn, ta thật sự là không có cách nào... Cũng không thể lực cho ngươi thêm những này network truyền thông phương diện ủng hộ..." David rõ ràng chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là mang theo cực lớn áy náy nói.

	"Ta có thể hiểu ngươi tình cảnh." Bành Dịch Thần cũng không có sinh khí, ngược lại tiếp tục an ủi đối phương.

	David nghe được Bành Dịch Thần phản ứng, cảm giác dễ chịu rất nhiều, hắn nghĩ nghĩ tiếp tục nói: "Như vậy đi, Bành tiên sinh. Ta có thể cho ngươi giới thiệu mấy cái có thể cho ngươi trợ giúp người. Bọn hắn tại tinh kỳ quốc các mạng lưới lớn truyền thông bên trong, đều là có được cái này vô cùng trọng yếu địa vị..."

	Nói đến đây, hắn hít một mạch nói: "Nguyên bản ta còn tìm21 gia truyền thống truyền thông bằng hữu, chuẩn bị mấy ngày nay an bài bọn hắn cùng ngươi gặp mặt.

	Nhưng là đêm qua phụ thân ta xảy ra chuyện về sau, những này truyền thống truyền thông bằng hữu cũng không nguyện ý hợp tác với chúng ta...

	Bix sáng sớm hôm nay cùng ta liên hệ một lần. Hắn nói cho ta, hắn nguyện ý một lần nữa cho ngươi một cái cơ hội, lựa chọn lần nữa ngươi hợp tác đối tượng.

	Nếu như ngươi y nguyên hợp tác với Robinov, như vậy hắn đem xem ngươi là địch nhân. Chẳng những sẽ chặn đánh ngươi trước mắt ngay tại chiếu lên phim cùng tham dự Oscar tranh cử phim. Sẽ còn kết thúc tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng chụp chung kế hoạch..."

	David ý tứ rất rõ ràng, hắn cho rằng bây giờ tình huống dưới, hắn cùng Robert? Nevo đều cần xử lý trong nhà mình sự tình.

	Căn bản đã không cách nào trợ giúp Robinov cùng Bành Dịch Thần, cùng Bix tiến hành đối kháng.

	Như vậy Warner nội bộ đánh cờ, cuối cùng tất nhiên lấy Bix thắng lợi chấm dứt.

	Bành Dịch Thần bây giờ nếu như đang còn muốn Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân, vậy cũng chỉ có thể cân nhắc hợp tác với Bix.

	Không phải chẳng những  « Tucker &amp; Dale vs Evil » khả năng nhận Warner dấu chân,  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar phim nước ngoài hay nhất tranh đoạt bên trên cũng tất nhiên lâm vào khốn cảnh...

	Cùng lúc đó, Bix thông qua David miệng, cũng hướng Bành Dịch Thần truyền một tin tức.

	Đó chính là mặc dù hắn biết Bành Dịch Thần một mực tại hợp tác với Robinov, nhưng hắn y nguyên nguyện ý ném đập Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, Bành Dịch Thần nhất định phải đoạn tuyệt với Robinov, ngược lại nghe theo Bix an bài.

	Song phương đều thối lui một bước, đối Bành Dịch Thần tới nói, cũng không phải xem như một cái hỏng bét kết cục.

	Ngồi đang làm việc bàn đối diện Robinov nghe được Bành Dịch Thần thanh âm trong điện thoại, không khỏi cảm giác càng thêm tuyệt vọng.

	Cái này hắn mấy tháng qua trăm phương ngàn kế lôi kéo David? Ellison, Aviv Nevo cùng Bix đối kháng công phu, toàn bộ đều uổng phí không nói.

	Cuối cùng, càng là ngay cả Bành Dịch Thần phía sau có được bàng Đại Hoa hạ phim thị trường, cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đều sẽ phải đã mất đi.

	Chờ Bành Dịch Thần dập máy David điện thoại về sau, Robinov cố gắng duy trì lấy chính mình một điểm cuối cùng tôn nghiêm, trầm thấp nói: "Bành đạo diễn, nếu như ngươi bây giờ lựa chọn không còn hợp tác với ta, ta hoàn toàn có thể lý giải."

	Bành Dịch Thần không để ý đến Robinov vô cùng đồi phế trên thân, hắn lúc này trong lòng đập mạnh, dự cảm đến một cái ngàn năm một thuở thời cơ, liền bày tại trước mặt hắn.

	"Lão Tôn, ngươi tính một chút, công ty của chúng ta trước mắt có thể gom góp tài chính có bao nhiêu. Tính cả lớn nhất hạn ngạch cho vay." Bành Dịch Thần cấp bách nhìn xem Tôn Nghị Chu hỏi.

	"Ngươi chờ một chút, ta cho tài vụ tổng thanh tra gọi điện thoại." Tôn Nghị Chu không hỏi Bành Dịch Thần nguyện ý, hắn trực tiếp quay người đi ra văn phòng, cho tài vụ tổng thanh tra gọi một cú điện thoại.

	5 phút đồng hồ không đến, hắn về tới trong văn phòng, đối Bành Dịch Thần nói: "Bành tổng, công ty trước mắt trương mục tiền mặt còn lại 18. 9 ức. Chủ yếu là trước đây  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé cùng bản quyền marketing thu nhập,  « ám chiến » phòng bán vé cùng bản quyền marketing thu nhập,  « mỹ lệ nhân sinh » hai lần chiếu lên phòng bán vé thu nhập.

	Tăng thêm  « Tucker &amp; Dale vs Evil » sơ bộ tính toán khả năng thu hoạch phòng bán vé chia, công ty gần đây có thể lấy ra tiền mặt hẳn là chí ít có 2 tỷ.

	Trong đó 3 ức, là cho kiến thiết khoa huyễn ảnh xem căn cứ chuẩn bị.

	Trước mắt hạng mục đã hoàn thành đã được duyệt tuyên chỉ cùng tổng thể quy hoạch, liền chờ ngài sẽ Hoa Hạ đánh nhịp.

	Nếu như tính luôn công ty mấy bộ phim bản quyền cùng cái khác tài sản, trước mắt công ty tổng tư sản có gần 4 500 triệu Hoa Hạ tệ tả hữu. Bởi vậy chúng ta thấp nhất cũng có thể từ ngân hàng cho vay 40 ức.

	Tăng thêm công ty trước mắt có thể vận dụng tiền mặt, chúng ta có thể lấy ra tài chính có chừng gần 6 tỷ Hoa Hạ tệ."

	"6 tỷ Hoa Hạ tệ, cũng chính là đại khái 1,5 tỷ đôla." Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, đối Robinov hỏi: "Robin, số tiền này mười phần đầy đủ mua sắm David cùng Aviv trên tay Warner cổ phiếu."

	Robinov đã đại khái minh bạch Bành Dịch Thần ý nghĩ, hắn nghĩ nghĩ trả lời: "Dựa theo bây giờ thời đại Warner tập đoàn thị giá trị đại khái tại 2 1 tỷ đôla tả hữu.

	Hai người bọn họ trên tay, cộng lại hết thảy nắm giữ lấy thời đại Warner 15% cổ phiếu. Theo thị giá trị cũng liền đại khái giá trị 3 1.5 ức đôla.

	Nhưng là bây giờ bọn hắn vì kế thừa chính mình phụ thân di sản, gần đây khả năng cần thanh toán đại lượng di sản kế thừa phí tổn cùng tư pháp tố tụng phí tổn.

	Cho nên, khẳng định phi thường nhu cầu cấp bách đại bút tiền mặt nhập trướng.

	Bởi vậy, cuối cùng mua sắm trên tay bọn họ cổ phiếu giá cả, hẳn là sẽ không cao hơn 28 ức đôla."

	"Robin, thời đại Warner bây giờ tại thị trường cổ phiếu bên trên tự do lưu thông cổ phiếu có chừng nhiều ít?" Bành Dịch Thần tiếp tục hỏi.

	"Có chừng 22% cổ phiếu tại thị trường cổ phiếu thượng lưu thông. Nếu như thu mua thao tác so giá tốt, đại khái có thể tốn hao 2 tỷ đôla, thu mua trong đó 11%.

	Cũng chính là thị trường lưu thông cổ phiếu đại khái một nửa.

	Sau đó liền không có người nguyện ý bán ra, bởi vì đến lúc đó Warner giá cổ phiếu nhất định sẽ lên nhanh." Robinov lập tức trả lời.

	"Tốt, ta đến tinh kỳ quốc trước đó, đã từng cùng Hoa Hạ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tổng giám đốc Cố Gia Huy, cùng Thịnh Đạt bất động sản công ty tổng giám đốc Vương Kiến lăng liên lạc qua.

	Bọn hắn giống ta hứa hẹn, nếu như ta muốn thu mua DC comic hoặc là Warner cổ phiếu. Bọn hắn tối cao nguyện ý đầu nhập 3 500 triệu đôla, cùng ta cùng một chỗ hoàn thành thu mua.

	Cứ như vậy, trong tay của ta thì tương đương với có được 5 tỷ đôla thu mua tài chính. Chí ít cũng có thể thu mua thời đại Warner 25% cổ phiếu." Bành Dịch Thần cười nhìn về phía Robinov.

	"Mà ta cùng ủng hộ của ta người trong tay, đại khái cũng nắm trong tay 30% thời đại Warner cổ phiếu. Bix cùng phía sau Wall Street thế lực nắm trong tay thời đại Warner 35% cổ phiếu.

	Còn lại 10% cổ phiếu đều nắm giữ tại trung lập phái nhóm nhỏ đông trong tay.

	Cứ như vậy, ta và ngươi trên tay cổ phiếu tổng số, liền có thể đạt tới 55%. Hai người chúng ta liền có thể tổ chức cổ đông đại hội, chính mình đem Bix đuổi ra thời đại Warner."

	Robinov kích động từ trên ghế làm việc nhảy dựng lên.

	Hắn giống như một cái không thành thục mao đầu tiểu tử, không ngừng tả hữu dạo bước, tiếp tục phân tích nói: "Ta sở dĩ một mực bị Bix áp chế, cũng là bởi vì trên tay hắn cổ phiếu so với ta nhiều, lại thêm quá khứ những cái kia trung lập cổ đông, vẫn luôn đứng tại hắn phía bên kia. Hiện tại chỉ cần cổ phiếu của chúng ta số lượng vượt trên hắn, chúng ta liền có thể chuyển bại thành thắng."

	"Ngươi nói không sai, Robinov tiên sinh. Nhưng muốn thực hiện đây hết thảy, chúng ta nhất định phải thận trọng sớm thu mua rơi David? Ellison cùng Aviv Nevo trong tay cổ phiếu." Bành Dịch Thần mỉm cười nói.

	"Mặt khác, ta  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cùng  « mỹ lệ nhân sinh » cái này hai bộ phim, cũng nhất định phải thu hoạch được phòng bán vé cùng giải thưởng bên trên song bội thu.

	Không phải ta không cách nào thuyết phục Hoa Hạ hai vị kia tổng giám đốc, Cố Gia Huy cùng Vương Kiến lăng, để bọn hắn móc ra 40 ức đôla, đến giúp đỡ ta hoàn thành lần này thu mua."

	Kỳ thật Cố Gia Huy cùng Vương Kiến lăng cũng không có yêu cầu như vậy, bọn hắn đối Warner cổ phiếu cũng là thèm nhỏ nước dãi, căn bản cũng không cần Bành Dịch Thần phim thu hoạch được cái gì thành tích.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại cần mượn đề tài để nói chuyện của mình, để Robinov trợ giúp chính mình tiếp tục làm tốt phim tuyên truyền cùng quan hệ xã hội công việc.

	Robinov lý giải gật đầu, "Xác thực, 40 ức đôla đối bất luận cái gì công ty, đều là một món khổng lồ khoản tiền lớn. Nếu như không lấy ra chút thành tích, xác thực không cách nào làm cho người đầu tư yên tâm."

	Nhưng bây giờ vấn đề là, Robinov cùng bằng hữu ăn, muốn thế nào tại không có chủ lưu truyền thông cùng mạng lưới truyền thông chống đỡ dưới, để  « mỹ lệ nhân sinh » cầm xuống Oscar thưởng đâu?

	Kỳ thật đối với điểm này, Bành Dịch Thần trong lòng đã ẩn ẩn có kế hoạch, nhưng là hắn lại cần Robinov phối hợp, mới có thể áp dụng kế hoạch của mình.

	Đây cũng là hắn không tiếc Tiểu Tiểu lừa một thanh Robinov nguyên nhân.

	...

	Tại Bành Dịch Thần cùng Robinov đạt thành bước đầu chung nhận thức về sau, trong phòng làm việc ba người lập tức bắt đầu chia công hành động.

	Bành Dịch Thần phụ trách cùng Cố Gia Huy, Vương Kiến lăng câu thông liên hệ liên quan tới thu mua Warner cổ phiếu tài chính,

	Robinov phụ trách trợ giúp Bành Dịch Thần liên hệ hắn quen thuộc Hollywood chuyên nghiệp bình luận điện ảnh cùng truyền thông, còn có Hollywood truyền thống người làm phim ở trong danh nhân cùng tai to mặt lớn, chuẩn bị cho Bành Dịch Thần phim tuyên truyền cùng quan hệ xã hội kế hoạch tạo thế.

	Tôn Nghị Chu phụ trách trở về Hoa Hạ gom góp Thần Tĩnh truyền hình điện ảnh công ty tất cả vốn lưu động, cũng hướng ngân hàng đưa ra cho vay xin, làm cho vay cần thiết thủ tục.

	David cho Bành Dịch Thần giới thiệu mấy cái internet công ty cao tầng, cũng không có lãng phí, từ Denzel dẫn đầu quan hệ xã hội đoàn đội giữ liên lạc. Không buông tha bất kỳ một cái nào tuyên truyền quan hệ xã hội  « mỹ lệ nhân sinh » cơ hội.

	Robinov mặc dù dùng hết toàn lực trợ giúp Bành Dịch Thần, nhưng hắn trong lòng đối  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được thưởng cũng không có báo kỳ vọng quá lớn...

	Hắn thấy, chỉ có thể gửi hi vọng ở  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé thành tích, hiện có thể đánh động Hoa Hạ những cái kia càng ngày càng có tiền phú hào, đầu tư Warner dục vọng.

	...Hồi 367: Không có gì sánh kịp cơ hội

	 

	"Robinov tiên sinh, ta nói qua, ta hi vọng có thể cùng ngươi một mực hợp tác xuống dưới. Cộng đồng tại toàn cầu phim thị trường làm ra một phen sự tình." Bành Dịch Thần khẽ cười nói.

	"Bởi vậy, ta sẽ không tùy tiện từ bỏ giữa chúng ta hợp tác."

	"Ý của ngươi là? Cùng Bix triệt để quyết liệt, từ bỏ thu mua DC kế hoạch?" Robinov nghi vấn hỏi.

	"Không, ta cũng không hề từ bỏ k