Hồi 428: Tài tử cho tài nữ trao giải

	"oK, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng!" Bành Dịch Thần mặc tân lang lễ phục, buông xuống trong tay lấy cảnh khí, đối máy bộ đàm khích lệ nói: "Mọi người sớm một chút đập xong, chúng ta liền có thể thỏa thích hưởng thụ cuộc hôn lễ này."

	Rất bước nhanh điện thoại bên trong liền truyền đến từng cái bộ môn trả lời: "Chúng ta chuẩn bị xong."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, đối thủ bên trong microphone hô: "oK, Action!"

	Đạt được tín hiệu, đầu tiên là trong lễ đường máy quay phim mở ra, một trận ngắn ngủi cùng truyền thống hôn lễ hoàn toàn khác biệt hôn lễ lại bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lại tại phim trong màn ảnh, kết một lần cưới.

	Chỉ bất quá lần này, bọn hắn đều triệt để buông ra.

	Bành Dịch Thần nương theo lấy sục sôi nhiệt tình âm nhạc, giãy dụa thân thể; Vu Tĩnh cũng cùng với âm nhạc giai điệu, như là tiểu nữ hài, cầm sải bước đi tiến đến.

	Mà trên người nàng không phải là kiểu Tây truyền thống bạch sắc áo cưới, cũng không phải kiểu Trung Quốc truyền thống mũ phượng khăn quàng vai.

	Chính là một thân mộc mạc hỏa hồng váy liền áo, lại đem nàng kiều diễm cùng hoạt bát, phụ trợ như thế động lòng người.

	Tuyên thệ kết thúc về sau, người mới một ngựa đi đầu, cha mẹ cùng các tân khách theo sát phía sau.

	Nhưng chờ bọn hắn vừa ra giáo đường đại môn, to lớn quạt điện liền bắt đầu thổi lên, phun nước xe cũng làm cho hiện trường trở nên lớn mưa mưa như trút nước bắt đầu.

	Tất cả mọi người tại cuồng phong trong mưa to lộ ra vô cùng chật vật, dù che mưa vừa mới chống ra liền bị thổi lật lại.

	Các nữ sĩ che đậy lấy váy của mình, các nam sĩ cởi y phục xuống, tận lực vì các nữ sinh che gió che mưa.

	Thật vất vả mọi người đi vào lều che nắng, tạm thời chặn mưa gió.

	Không nghĩ tới, rất nhanh lều che nắng cũng bị nước mưa nứt vỡ.

	Trút xuống mưa to đổ vào tại mỗi người trên đầu, mọi người nhưng không có bất luận cái gì tức giận cùng vội vàng xao động cảm xúc, ngay tại cái này trong mưa cười nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tất cả mọi người vì hai cái người mới kết hợp, mà cảm giác được ngọt ngào cùng hạnh phúc, cho dù mưa gió cũng không ngăn cản được nhiệt tình của mọi người.

	Cái này ống kính quay chụp phi thường hoàn mỹ, phó đạo diễn rất nhanh liền kêu lên: "Cạch!"

	Mọi người tất cả đều ngừng, nhìn xem lẫn nhau dáng vẻ chật vật, cười thành một mảnh.

	Bành Dịch Thần mặc kệ cái khác, trước tiên đem Vu Tĩnh kéo về một bên đoàn làm phim thuê một tòa trong biệt thự, đem Vu Tĩnh quần áo ướt tất cả đều đổi.

	Hắn cũng không dám để có thai Vu Tĩnh cảm mạo.

	Nhìn Vu Tĩnh đổi xong quần áo, Bành Dịch Thần mới đi ra khỏi phòng ở, đuổi tới quay phim lấy cảnh khí nơi đó, quan sát vừa mới kia đoạn cảnh quay dài chiếu lại.

	Hoàn mỹ!

	Một đoạn này cực dài ống kính, nhiều như vậy diễn viên cộng đồng tham dự, vậy mà chưa từng xuất hiện mảy may tỳ vết.

	"Qua, mọi người thu thập một chút, chúng ta ngay ở chỗ này mở một cái party, khao mọi người trong khoảng thời gian này vất vả công việc."

	Bành Dịch Thần đứng tại quay chụp cơ đạo quỹ trên xe, cầm lớn loa lớn tiếng tuyên bố khai phái đúng quyết định.

	Hiện trường tất cả nhân viên công tác cùng diễn viên tất cả đều hoan hô lên, sau đó nhân viên công tác thu thập hiện trường, diễn viên nhanh đổi quần áo khô.

	Thời gian một ngày một thiên địa quá khứ,  « abouttime » quay chụp tiến trình mỗi ngày đều tại một mảnh trong tiếng cười nhanh chóng thúc đẩy.

	Các diễn viên biểu hiện cũng càng ngày càng tốt, nhất là Kim Thị Kiệt biểu hiện, nhất là để cho người ta tán thưởng.

	Nhìn thấy diễn viên ở giữa ăn ý càng ngày càng mạnh, đối thủ trình diễn càng ngày càng ưu việt, Bành Dịch Thần cái này đạo diễn đương nhiên cao hứng phi thường.

	Lâm thời quyết định chụp lại một bộ phận vừa mới khai mạc lúc, mọi người vẫn còn tương đối lạ lẫm, quay chụp hiệu quả không tốt lắm ống kính.

	Ngay tại bộ phim này quay chụp vô cùng thuận lợi thời điểm, thời gian rất nhanh liền đi tới ngày 24 tháng 4.

	Hollywood mỗi năm một lần thịnh sự rốt cục có tới, kia toàn cầu chú mục Oscar lễ trao giải.

	Năm nay Oscar tiệc tối sẽ tại mới xây thành Kodak rạp hát tổ chức.

	Để tinh kỳ quốc người làm phim cùng mê điện ảnh cảm thấy tiếc nuối là, năm ngoái luôn mồm hứa hẹn, nhất định phải cầm tới Oscar chủ yếu giải thưởng Bành Dịch Thần, năm nay cũng không có tác phẩm phù hợp tham gia Oscar điều kiện.

	Duy nhất phù hợp chiếu lên thời gian một bộ  « mười hai dũng sĩ », lại bởi vì là một bộ phim tiếng nước ngoài, mà lại đã sớm tại 5 năm trước trên Hoa Hạ chiếu qua, cũng không thể tham gia Oscar tranh đấu.

	Xem ra mọi người chỉ có thể ở sang năm Oscar bên trên, nhìn thấy Bành Dịch Thần tác phẩm tham tuyển.

	Đương nhiên, lúc này tinh kỳ quốc xem trọng Bành Dịch Thần người làm phim cùng mê điện ảnh, cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều cho là hắn rất có thể hoàn thành lời hứa của mình.

	Đến nỗi năm nay Oscar tham tuyển phim. Các truyền thông dự đoán cùng nhà phê bình điện ảnh tiếng hô, đều có chút ý kiến không đồng nhất ý tứ.

	Đám mê điện ảnh tiếng hô lớn nhất đương nhiên là Nolan đạo diễn quay chụp  « Cuộc chiến giữa các vị thần », bộ này tại Bành Dịch Thần kiếp trước, từ cái khác đạo diễn quay chụp phim, trong tay Nolan phát ra đặc biệt quang mang.

	Nhưng rất đáng tiếc, Nolan mặc dù là công nhận quỷ tài đạo diễn, nhưng cùng lúc cũng một mực không nhận học viện phái ban giám khảo chào đón.

	Tại Oscar, Nolan xưa nay không là đoạt thưởng đại đứng đầu.

	Năm 2011 Oscar, truyền thông trong mắt nhất có cơ hội lấy được thưởng chính là  « The Social Network », bộ này David? Franky chỉ đạo phim, một khi chiếu lên, liền thu được truyền thông cùng tán thưởng.

	Trứ danh  « The New York Times », thậm chí cho bộ phim này: "Quang mang bắn ra bốn phía mà độ cao tập trung cố sự cùng không bị cản trở bộ pháp để cho người ta khó mà kháng cự" cực cao đánh giá.

	Nhưng chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nhóm, lại càng thêm xem trọng  « Diễn văn của nhà vua ».

	Dù sao Wayne? Stan huynh đệ Oscar quan hệ xã hội đại sư tên tuổi, lúc này còn vững vàng mang theo, bọn hắn phát hiện bộ này nghệ thuật phim, thiên nhiên có quan hệ xã hội bên trên ưu thế cực lớn.

	Tại tốt nhất nhân vật nam chính tranh đấu bên trong,  « Diễn văn của nhà vua » nhân vật nam chính Colin? Face, vẫn là lớn nhất đứng đầu;

	Bằng  « True Grit » bên trong ưu việt biểu diễn thu hoạch được Ảnh Đế đề danh Jeff? Bridges, lấy được thưởng tiếng hô đồng dạng không thấp;

	Tốt nhất nhân vật nữ chính phương diện, Hollywood tài nữ Natalie Portman cùng 90 năm sau nhẹ nữ diễn viên Jennifer? Lawrence, đều là được quan tâm nhất đứng đầu lấy được thưởng nhân tuyển.

	Ngoại trừ có mặt hậu tuyển đề danh người bên ngoài, tham gia tiệc tối khách quý danh sách đồng dạng tinh quang chói mắt, Tom? Cruise, Tom? Hanks, Will? Smith, Julia? Roberts..., Denzel? Washington. . .

	Những này đỉnh cấp minh tinh, năm nay vậy mà cũng đều không hẹn mà cùng có mặt lần này Oscar lễ trao giải.

	Mà Bành Dịch Thần, cũng đem làm trao giải khách quý có mặt lần này buổi lễ long trọng.

	Hai tháng trước đó, hắn liền nhận được Oscar chủ sự phương thư mời.

	Nói thật, hắn đối cái này mời cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Oscar tổ ủy hội chẳng những không bởi vì hắn năm ngoái "Cuồng ngôn" bài xích hắn.

	Ngược lại coi hắn là làm Hollywood một tuyến "Minh tinh" đến đối đãi.

	Hắn không biết, năm ngoái Oscar toàn cầu tỉ lệ người xem, cũng bởi vì hắn đã từng xuất hiện lớn cỡ nào ba động.

	Lại thêm hắn bây giờ tại Bắc Mỹ phim thị trường nổi tiếng cùng nhiệt độ, nói hắn là Hollywood 30 tuổi trở xuống, lớn nhất nhân khí "Thần tượng phái đạo diễn cùng diễn viên" đều không có vấn đề gì.

	Bởi vậy, càng làm cho Bành Dịch Thần kinh ngạc sự tình phát sinh.

	Ngay tại Oscar lễ trao giải tổ chức trước đó một tuần, hắn nhận tổ ủy hội thông tri, hắn muốn ban phát vậy mà không phải kỹ thuật loại tiểu tưởng hạng, mà là phải gánh vác làm tốt nhất nhân vật nữ chính giải thưởng trao giải khách quý.

	Trọng yếu như vậy giải thưởng , bình thường đều muốn mời đến Hollywood đức cao vọng trọng hoặc nhân tức giận vô cùng cao minh tinh đảm nhiệm trao giải khách quý.

	Bởi vậy có thể thấy được, Bành Dịch Thần bây giờ tại Bắc Mỹ phim thị trường lực ảnh hưởng, đã vượt xa khỏi bản thân của hắn tưởng tượng.

	Bành Dịch Thần nếu như nhớ không lầm, năm nay thu hoạch được tốt nhất nhân vật nữ chính, thế nhưng là Hollywood trứ danh tài nữ —— Natalie Portman.

	Lần này có thể có ý tứ, Hoa Hạ trẻ tuổi nhất nhất có tài hoa đạo diễn cùng diễn viên, liền muốn cho Hollywood trình độ tối cao, nhất có tài hoa nữ diễn viên ban phát ảnh hậu giải thưởng.

	. . .Hồi 428: Tài tử cho tài nữ trao giải

	"oK, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng!" Bành Dịch Thần mặc tân lang lễ phục, buông xuống trong tay lấy cảnh khí, đối máy bộ đàm khích lệ nói: "Mọi người sớm một chút đập xong, chúng ta liền có thể thỏa thích hưởng thụ cuộc hôn lễ này."

	Rất bước nhanh điện thoại bên trong liền truyền đến từng cái bộ môn trả lời: "Chúng ta chuẩn bị xong."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, đối thủ bên trong microphone hô: "oK, Action!"

	Đạt được tín hiệu, đầu tiên là trong lễ đường máy quay phim mở ra, một trận ngắn ngủi cùng truyền thống hôn lễ hoàn toàn khác biệt hôn lễ lại bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lại tại phim trong màn ảnh, kết một lần cưới.

	Chỉ bất quá lần này, bọn