Thứ 315 về tham gia Oscar

	Ngay tại Hoa Hạ tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần quay chụp phim kinh dị, 'Xuất chinh' Hollywood sự tình nghị luận ầm ĩ thời điểm.

	Hoa Hạ văn hóa bộ môn Official weibo cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Bọn hắn ban bố một đầu ngắn gọn Weibo:

	 « mỹ lệ nhân sinh », đạo diễn: Bành Dịch Thần, diễn viên chính: Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, đem đại biểu Hoa Hạ tham tuyển năm 2010 tháng 5 Oscar Kim Tượng thưởng.

	Tin tức này một khi tuyên bố, liền lập tức đã dẫn phát toàn bộ Hoa Hạ oanh động, cơ hồ tất cả mọi người nhìn ra Bành Dịch Thần ý đồ, trên internet lại một lần nữa sôi trào.

	"Đây tuyệt đối là kế hoạch tốt, Bành Dịch Thần phim kinh dị tháng 5 phần trên Bắc Mỹ chiếu, Oscar cũng là tại tháng 5 phần tổ chức lễ trao giải. Nhắc tới ở giữa không có liên hệ, ta trực tiếp ăn liệng."

	"Lý An  « tàng long ngọa hổ » thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất về sau, tại Bắc Mỹ phòng bán vé thu nhập đạt được thành công lớn. Bành Dịch Thần lần này cũng là nghĩ y dạng họa hồ lô a, hắn là nghĩ dựa vào  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất, sau đó trợ giúp hắn phim kinh dị, đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường a."

	"Quả nhiên đều là sáo lộ,  « mỹ lệ nhân sinh » kinh điển như vậy, lúc trước không có trên Bắc Mỹ chiếu, thật sự là uổng công."

	"Ha ha,  « kinh thiên Hắc Kim » không kinh điển sao, lúc trước bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu, chỉ thu hoạch được mấy chục vạn đôla phòng bán vé. Không có tuyên truyền, không có lẫn lộn, không có danh khí, cho dù tốt phim cũng sẽ bị vùi dập giữa chợ."

	"Bành Dịch Thần lần này thật sự là muốn đem chính mình kỳ tích, lan tràn đến Oscar đi, mặc dù biết  « mỹ lệ nhân sinh » phi thường tốt, nhưng Oscar phim nước ngoài hay nhất hàng năm cạnh tranh đều phi thường kịch liệt, thật sự là thay hắn bóp đem mồ hôi a."

	. . .

	Mà tại một ngày sau đó, làm tin tức tại Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh Official weibo bên trên, lần nữa đạt được chính thức sau khi xác nhận.

	Sóng biển Weibo, sưu hộ, Đông Tấn chờ mạng lưới truyền thông, cùng  « phương nam tin tức »,  « Hoa Hạ phim tuần san »  « kinh đô phim thời báo » chờ truyền thống truyền thông, tất cả đều ngay đầu tiên đăng cái tin tức này.

	" « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được tiến cử cơ hội, Bành Dịch Thần muốn xung kích Oscar phim nước ngoài hay nhất."

	" « tàng long ngọa hổ » nguyên nhân phim nước ngoài hay nhất lấy được Bắc Mỹ phòng bán vé thành công, Bành Dịch Thần phải chăng có thể phục chế?  « mỹ lệ nhân sinh » có thể hay không trợ giúp Bành Dịch Thần phim kinh dị, đạt tới Lý An thành tích từng thu được phòng bán vé thành tích."

	Phương nam lớn nhất báo chí  « Dương Thành vãn báo », thì tươi sáng biểu đạt, bọn hắn cũng không xem trọng lần này Bành Dịch Thần xung kích Oscar phim nước ngoài hay nhất.

	Bình luận của bọn hắn viên, tại phát biểu văn chương bên trong bình luận nói:

	"Đối với Oscar tới nói, Hoa Hạ người làm phim vẫn luôn có cố chấp truy cầu, từ năm 1990  « đậu cúc », năm sau  « treo trên cao đèn lồng đỏ », cùng năm 1994 cùng năm 1995  « tiệc cưới »  « ẩm thực nam nữ », đều đã từng thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh.

	Ngoài ra, năm 1993 Trương Cải Cách  « Mạnh Khương nữ » còn thu được phim nước ngoài hay nhất cùng tốt nhất nhiếp ảnh song hạng đề danh.

	Năm 1996  « ông ngoại cầu » cũng thu được tốt nhất nhiếp ảnh đề danh.

	Nhưng là cho dù Hoa Hạ phim từng thu được như thế thứ đề danh, nhưng một mực chờ đến năm 2001 Lý An  « tàng long ngọa hổ » xuất hiện, mới lần thứ nhất lấy được cái này giải thưởng.

	Hoa Hạ đại đạo diễn nhóm, vô luận là Trần Quốc Trung, vẫn là Trương Cải Cách, tại Châu Âu nhiều lần thu hoạch được các hạng thưởng lớn, nhưng ở Hollywood, tại Oscar, lại vĩnh viễn không bị tán thành.

	Bành Dịch Thần mặc dù là Hoa Hạ một đời mới đạo diễn cùng diễn viên ở trong đại biểu, càng có 'Một tỷ' đạo diễn xưng hào,

	Nhưng là muốn dựa vào một bộ  « mỹ lệ nhân sinh », liền thu hoạch được cái này giải thưởng, cũng là khó như lên trời.

	Bành Dịch Thần muốn thông qua thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất, cho hắn tại Hollywood quay chụp bộ phim đầu tiên trải đường, chỉ sợ cuối cùng cũng chỉ là mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi. . ."

	Trong nước đối với Bành Dịch Thần phim tài hoa, sớm đã không còn người có can đảm hoài nghi.

	Nhưng là Hollywood, Oscar từ trước đến nay chỉ là tinh kỳ quốc cùng bạch nhân thiên hạ, một cái người Hoa, muốn lần thứ nhất tiến vào Hollywood, liền thu hoạch được thành công.

	Cái này tại trong mắt mọi người xem ra, đều là thiên phương dạ đàm.

	Huống chi,  « mỹ lệ nhân sinh » cùng dĩ vãng Hoa Hạ những cái kia "Xông áo" phim hoàn toàn khác biệt.

	Từ khi  « ngọa hổ tàng long » về sau, Hoa Hạ người làm phim cơ hồ mỗi năm đều muốn đập mấy bộ cổ trang mảng lớn, ý đồ lấy lòng phương tây chuyên nghiệp người làm phim cùng người xem, đem phim đập đến trúng hay không, tây không tây.

	Hoa Hạ đại đạo diễn nhóm tập thể hướng Hollywood cùng Oscar nịnh nọt, muốn mượn này đánh vào Bắc Mỹ thị trường.

	Có những năm này kinh lịch, Hoa Hạ người xem đối với mấy cái này một vị nghênh hợp người phương Tây phim, tất cả đều phi thường chán ghét.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần chẳng lẽ cũng tưởng tượng những này cái gọi là tiền bối đạo diễn, biến thành hướng Hollywood khúm núm người sao?

	Cứ việc  « mỹ lệ nhân sinh » hoàn toàn không không có bất kỳ cái gì "Nói xấu Hoa Hạ" địa phương, nhưng mê điện ảnh sợ Bành Dịch Thần vì cầm tới Oscar phim nước ngoài hay nhất, liền đem bộ phim này một lần nữa biên tập thành thích hợp Hollywood khẩu vị phim.

	Vô số một mực ủng hộ cái này Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, tại hắn Weibo bên trong nhắn lại nói: "Bành đạo diễn, tuyệt đối không nên khúm núm, tuyệt không thể vì kiếm tiền, liền hướng Hollywood quỳ xuống a. Chúng ta ủng hộ ngươi!"

	"Phải biết Bành Dịch Thần, có phải hay không phải hướng Hollywood nịnh nọt, liền nhìn hắn phim kinh dị có thích hợp hay không chúng ta Hoa Hạ mê điện ảnh khẩu vị."

	Ngay tại tất cả mọi người hiếu kì, Bành Dịch Thần lần này tham gia Oscar, đến tột cùng là tính toán gì.

	Ký giả truyền thông không ngừng liên hệ Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Bành Dịch Thần bản nhân, nhưng không có đạt được bất kỳ minh xác trả lời chắc chắn.

	Rất nhiều truyền thông tiếp lấy chỉ có thể vây quanh ở Thần Tĩnh công ty điện ảnh đại lâu văn phòng bên ngoài, mỗi ngày tại cửa ra vào chờ đợi Bành Dịch Thần xuất hiện.

	Trải qua nửa tháng chuẩn bị, Bành Dịch Thần phim mới khai mạc công tác chuẩn bị, rốt cục có một kết thúc.

	Hai ngày nữa Warner tổ chức đoàn làm phim cùng diễn viên, liền sẽ đuổi tới Hoa Hạ.

	Đến lúc đó phim liền sẽ lập tức mở máy.

	Bành Dịch Thần mỗi ngày ngoại trừ muốn trù bị chính mình phim kinh dị cùng tương lai muốn quay chụp phim khoa học viễn tưởng, còn muốn quan tâm  « ám chiến » quay chụp tiến độ.

	Mỗi lần ra vào công ty, vẫn còn muốn tránh né phóng viên quấy rối, cái này khiến tâm tình của hắn có chút bực bội.

	Vu Tĩnh những ngày này vẫn luôn tại Thần Tĩnh công ty điện ảnh, trợ giúp Bành Dịch Thần trù bị phim.

	Nàng nhịn không được nhắc nhở Bành Dịch Thần nói: "Gần nhất truyền thông cùng mê điện ảnh đều đang nghị luận ngươi xung kích Oscar, chính là vì trợ giúp chính mình bộ thứ nhất trên Bắc Mỹ chiếu phim làm tuyên truyền.

	Thậm chí có ít người nói ngươi đem Oscar xem quá cao.

	Phải biết Hoa Hạ người xem ghét nhất sính ngoại người, những này mặt trái tin tức truyền xuống, đối ngươi hình tượng tổn thương sẽ phi thường lớn."

	Bành Dịch Thần cẩn thận suy tư một hồi, trong lòng biết nếu như chính mình không quay lại ứng, sự tình sẽ càng tô càng đen.

	Mà lại những ký giả này phỏng vấn không đến hắn, là tuyệt đối sẽ không đi.

	Dứt khoát hắn tại hạ ban thời điểm, cũng không né tránh, trực tiếp đi xuống lâu, đứng ở cửa chính chờ đợi.

	Vô số phóng viên điên cuồng chen lấn đi lên.

	Súng dài pháo ngắn, trong nháy mắt ngăn ở bên miệng hắn, các phóng viên lớn tiếng hỏi: "Bành đạo diễn, ngài hợp tác với Warner quay chụp phim kinh dị thực sự sang năm tháng 5 chiếu lên. Mà ngươi muốn thông qua xung kích Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng, trợ giúp chính mình phim kinh dị tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được thành công. Xin hỏi điểm này là không là thật?"

	"Còn có rất nhiều mê điện ảnh chỉ trích, ngươi cùng Hoa Hạ một ít đạo diễn, không để ý Hoa Hạ người xem yêu thích, hướng Hollywood thỏa hiệp. Quay chụp phim kinh dị loại này Hoa Hạ người xem không thích phim loại hình. Ngươi đối với cái này quan điểm có ý kiến gì không."

	Nếu là những ký giả này hỏi cái khác nổi danh đạo diễn cùng diễn viên loại vấn đề này.

	Bọn hắn nhất định đều sẽ nói: "Ta phim dĩ nhiên không phải đập cho tinh kỳ quốc người nhìn, Bắc Mỹ phim thị trường cũng không phải là ta căn, ta căn tại Hoa Hạ, tại ngàn ngàn vạn vạn Hoa Hạ người xem trong lòng."

	Chờ một chút quan danh đường hoàng, thúc người nước tiểu hạ nói nhảm.

	Có thể Bành Dịch Thần làm khán giả thời điểm, liền phiền nhất đạo diễn nhóm loại này uất uất ức ức, muốn lại không dám thừa nhận thái độ, hắn nhìn qua ống kính, trực tiếp thản nhiên nói: "Là, ta lựa chọn quay chụp phim kinh dị, chính là vì đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường. Sở dĩ phim tuyển tại tháng 5 chiếu lên, cũng là bởi vì  « mỹ lệ nhân sinh » nếu như có thể trên Oscar thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng, kia đối ta quay chụp phim kinh dị, sẽ sinh ra cực lớn tuyên truyền hiệu ứng."

	Cái này, không riêng gì các phóng viên ngây ngẩn cả người, liền ngay cả trong công ty đi tới giữ gìn trật tự hiện trường nhân viên công tác, cũng tất cả đều nghe choáng váng.

	Bọn hắn chưa từng có nghĩ đến Bành Dịch Thần sẽ như vậy "Ngay thẳng", vậy mà liền dạng này đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra. . .

	Hắn làm sao dám nói như vậy! ?

	Không sợ bị Hoa Hạ đám mê điện ảnh tập thể chống lại sao?

	Lúc này, một đứng bên ngoài tuổi trẻ phóng viên, đột nhiên phẫn nộ hô: "Bành đạo diễn, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Hoa Hạ phim cờ xí. Ngươi sao có thể cúi đầu trước Hollywood thỏa hiệp đâu! ?

	Nghe xong lời này, Bành Dịch Thần không có sinh khí, ngược lại có chút vui mừng, Hoa Hạ vẫn là có huyết tính.

	Hắn chăm chú nhìn người phóng viên kia, gằn từng chữ nói:

	"Ta chưa từng có nghĩ tới, phải hướng bất luận kẻ nào thỏa hiệp. Mọi người đều biết, ta từng tại tinh kỳ quốc sinh hoạt qua rất nhiều năm, tại những năm kia ta đã từng nhìn qua quá nhiều tinh kỳ quốc người kỳ thị người Hoa sự tình phát sinh.

	Ta đập bộ phim này nguyên nhân, chính là muốn cho tinh kỳ quốc người, nhìn một chút Hoa Hạ người làm phim cũng có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được thành công.

	Đến nỗi tham gia lần này Oscar, ta thừa nhận ta chính là chạy phim nước ngoài hay nhất cúp đi.

	Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải thừa nhận, bây giờ trên thế giới cấp cao nhất phim giải thưởng chính là Oscar.

	Lạc hậu chúng ta liền muốn phấn khởi tiến lên, chỉ là ôm cái gọi là dân tộc tự tôn, uốn tại quốc gia mình bên trong, không dám đi trên quốc tế cùng tất cả đỉnh cấp người làm phim phân cao thấp.

	Vậy chúng ta Hoa Hạ người làm phim mãi mãi cũng không có khả năng mạnh lên.

	Chẳng lẽ các ngươi cho rằng  « mỹ lệ nhân sinh » là chuyên môn đánh ra đến, hướng Oscar nịnh nọt phim sao?

	Bộ phim này năm trước liền lên chiếu.

	Tham gia Oscar bình chọn, ta không cho rằng chính là hướng Hollywood nịnh nọt.

	Ta chính là muốn cho tinh kỳ quốc người làm phim nhìn xem chúng ta Hoa Hạ phim đến cỡ nào kinh điển, nhìn xem chúng ta Hoa Hạ diễn viên biểu diễn đến cỡ nào tốt.

	Cũng là cho bọn hắn một cái cơ hội, để Hollywood nhìn xem Hoa Hạ người làm phim cũng không so với bọn hắn kém.

	Ta là muốn đi chinh phục Hollywood, mà không phải trước bất kỳ ai cúi đầu ăn xin! !"

	Bành Dịch Thần nói lời này, trong lòng là mang theo hỏa khí.

	Lần này đi tinh kỳ quốc, thời đại Warner tổng tài Bix đối đãi Hoa Hạ phim thái độ, để trong lòng của hắn một mực kìm nén một đám lửa, lại không cách nào phát tiết ra ngoài.

	Ngươi Hoa Hạ phim đúng là quốc tế phim trên thị trường không có chút nào thành tích.

	Vẫn là câu nói kia, lạc hậu liền muốn bị đánh.

	Làm người làm phim, ngươi đập phim chỉ có thể ở Hoa Hạ trong nước 'Hoành hành bá đạo', có làm được cái gì?

	Hollywood phim sở dĩ dám như vậy đầu nhập cao như vậy tài chính, dám dùng toàn thế giới tân tiến nhất đặc hiệu quay chụp kỹ thuật, cũng là bởi vì bọn hắn lại toàn cầu phim thị trường chèo chống.

	Cho nên, từ tinh kỳ quốc trở về về sau, Bành Dịch Thần tựu hạ định quyết tâm, nhất định phải trước chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường, chinh phục Hollywood.

	Tất nhiên muốn chinh phục người ta, liền muốn trước người am hiểu nhà, để người ta trước tiếp nhận ngươi.

	Đây mới là hắn lựa chọn tiếp theo bộ phim quay chụp phim kinh dị chân chính nguyên nhân.

	Đương nhiên, tất cả mọi người ở đây, nhưng lại không biết trong lòng của hắn những này kế hoạch.

	Nghe Bành Dịch Thần như thế cuồng vọng tuyên ngôn, đều là sững sờ, toàn bộ đều há to miệng. . .Thứ 315 về tham gia Oscar

	Ngay tại Hoa Hạ tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần quay chụp phim kinh dị, 'Xuất chinh' Hollywood sự tình nghị luận ầm ĩ thời điểm.

	Hoa Hạ văn hóa bộ môn Official weibo cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Bọn hắn ban bố một đầu ngắn gọn Weibo:

	 « mỹ lệ nhân sinh », đạo diễn: Bành Dịch Thần, diễn viên chính: Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, đem đại biểu Hoa Hạ tham tuyển năm 2010 tháng 5 Oscar Kim Tượng thưởng.

	Tin tức này một khi tuyên bố, liền lập tức đã dẫn phát toàn bộ Hoa Hạ oanh động, cơ hồ tất cả mọi người nhìn ra Bành Dịch Thần ý đồ, trên internet lại một lần nữa sôi trào.

	"Đây tuyệt đối là kế hoạch tốt, Bành Dịch Thần phim kinh dị tháng 5 phần trên Bắc Mỹ chiếu, Oscar cũng là tại tháng 5 phần tổ chức lễ trao giải. Nhắc tới ở giữa không có liên hệ, ta trực tiếp ăn liệng."

	"Lý An  « tàng long ngọa hổ » thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất về sau, tại Bắc Mỹ phòng bán vé thu nhập đạt được thành công lớn. Bành Dịch Thần lần này cũng là nghĩ y dạng họa hồ lô a, hắn là nghĩ dựa vào  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất, sau đó trợ giúp hắn phim kinh dị, đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường a."

	"Quả nhiên đều là sáo lộ,  « mỹ lệ nhân sinh » kinh điển như vậy, lúc trước không có trên Bắc Mỹ chiếu, thật sự là uổng công."

	"Ha ha,  « kinh thiên Hắc Kim » không kinh điển sao, lúc trước bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu, chỉ thu hoạch được mấy chục vạn đôla phòng bán vé. Không có tuyên truyền, không có lẫn lộn, không có danh khí, cho dù tốt phim cũng sẽ bị vùi dập giữa chợ."

	"Bành Dịch Thần lần này thật sự là muốn đem chính mình kỳ tích, lan tràn đến Oscar đi, mặc dù biết  « mỹ lệ nhân sinh » phi thường tốt, nhưng Oscar phim nước ngoài hay nhất hàng năm cạnh tranh đều phi thường kịch liệt, thật sự là thay hắn bóp đem mồ hôi a."

	. . .

	Mà tại một ngày sau đó, làm tin tức tại Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh Official weibo bên trên, lần nữa đạt được chính thức sau khi xác nhận.

	Sóng biển Weibo, sưu hộ, Đông Tấn chờ mạng lưới truyền thông, cùng  « phương nam tin tức »,  « Hoa Hạ phim tuần san »  « kinh đô phim thời báo » chờ truyền thống truyền thông, tất cả đều ngay đầu tiên đăng cái tin tức này.

	" « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được tiến cử cơ hội, Bành Dịch Thần muốn xung kích Oscar phim nước ngoài hay nhất."

	" « tàng long ngọa hổ » nguyên nhân phim nước ngoài hay nhất lấy được Bắc Mỹ phòng bán vé thành công, Bành Dịch Thần phải chăng có thể phục chế?  « mỹ lệ nhân sinh » có thể hay không trợ giúp Bành Dịch Thần phim kinh dị, đạt tới Lý An thành tích từng thu được phòng bán vé thành tích."

	Phương nam lớn nhất báo chí  « Dương Thành vãn báo », thì tươi sáng biểu đ