Hồi 303: Đại học toạ đàm

	 

	Năm 2009 ngày 13 tháng 12 giữa trưa.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, còn có công ty phân phối phụ tá của hắn, hai cái bảo an nhân viên.

	Yên tĩnh đi vào kinh đô học viện điện ảnh.

	Mặc dù đã là làm người hai đời, nhưng tự mình đi tại sân trường đại học bên trong, đây là lần đầu.

	Kiếp trước hắn tốt nghiệp trung học liền xuất ngoại làm công, căn bản không có chơi qua đại học.

	Kiếp này chờ hắn xuyên qua tới lúc, đã từ Kinh Đô đại học tốt nghiệp, cuộc sống đại học với hắn mà nói đồng dạng chỉ là một đoạn ký ức mà thôi.

	Cơm trưa bọn hắn là tại kinh đô học viện điện ảnh nhà ăn ăn, cùng đi bọn hắn ăn cơm chung, là kinh đô học viện điện ảnh một vị Phó viện trưởng, còn có số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm người phụ trách Chu Tĩnh Kỳ giáo sư.

	Mấy người trò chuyện phim quay chụp kỹ thuật phát triển xu thế chủ đề, cơm trưa thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Bành Dịch Thần toạ đàm định tại xế chiều hai giờ đồng hồ bắt đầu, sân bãi đặt ở kinh đô học viện điện ảnh lớn nhất một gian lễ đường, duy nhất một lần có thể ngồi đầy 800 người.

	Hai điểm đến bốn điểm, Bành Dịch Thần dự định làm xong toạ đàm về sau, lại cho những học sinh này lưu lại đặt câu hỏi thời gian.

	Vẫn chưa tới hai giờ đúng.

	Các phóng viên đã tại trong lễ đường các tựu các vị, bọn hắn đã chuẩn bị làm tốt viếng thăm, còn có quay chụp chuẩn bị.

	Lúc một giờ rưỡi, kinh đô học viện điện ảnh rất nhiều học sinh, đều cầm phiếu đi nghe Bành Dịch Thần toạ đàm.

	Bành Dịch Thần toạ đàm là có vé vào cửa, trường học chính mình ấn chế, từ biên kịch, đạo diễn, biểu diễn hệ ngẫu nhiên tuyển 700 tên đồng học.

	Nhưng là cái này dù sao cũng là đại học, không phải rạp chiếu phim, thu phiếu người không có nghiêm khắc như vậy.

	Ban đầu xét vé thời điểm, vẫn chỉ là thả những cái kia có vé vào cửa các bạn học đi vào, chờ bọn hắn đều ngồi vào chỗ ngồi về sau.

	Không vé vào cửa đồng học cũng có thể tự do tiến vào.

	Chỉ cần không trở ngại những người khác ra vào, liền không có người quản bọn họ.

	Kỳ thật lễ đường đã thả rất nhiều nhựa plastic ghế đẩu, chuyên môn để những cái kia không có chỗ ngồi học sinh ngồi.

	Nhưng vẫn là không đủ, bọn hắn tùy ý đứng tại lối đi nhỏ hoặc là ngay tại chỗ nơi hẻo lánh bên trong.

	Xem ra Bành Dịch Thần ở chỗ này được hoan nghênh trình độ cũng không thấp, lễ này đường đã đầy đủ lớn, có thể ngồi hơn tám trăm người.

	Nhưng bây giờ lại trọn vẹn tràn vào đến hơn một ngàn người, chen lấn tràn đầy.

	Thẳng đến xét vé nhân viên công tác, trông thấy đại lễ đường bên trong quá nhiều người, thật sự là vào không được, mới không còn thả người tiến đến.

	Những này sinh viên cũng không có náo, hi hi ha ha đem đại lễ đường cửa sổ tất cả đều mở ra, bò tới trên cửa sổ vào bên trong nhìn.

	Một giờ chiều năm mươi điểm, Bành Dịch Thần tại kinh đô học viện điện ảnh phó hiệu trưởng dẫn đầu dưới, chậm rãi đi vào lễ đường.

	Các bạn học xa xa nhìn thấy hắn cùng Vu Tĩnh, tất cả đều đứng lên lớn tiếng hoan hô.

	"Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, các ngươi tốt! ..."

	Bành Dịch Thần nghe được mọi người nhiệt tình như vậy, cũng cười ha ha lấy trả lời: "Mọi người tốt!" .

	Chờ Bành Dịch Thần đi đến bục giảng mới phát hiện, lại có rất nhiều kinh đô học viện điện ảnh lão sư, cũng tới nghe chính mình toạ đàm.

	Trong này có yêu mến Bành Dịch Thần phim, so sánh thưởng thức người trẻ tuổi này.

	Cũng có chướng mắt Bành Dịch Thần, muốn cho người trẻ tuổi này lựa chọn đâm.

	Bành Dịch Thần đứng ở trước sân khấu, nhìn xem toàn bộ trong lễ đường, một mảng lớn thanh xuân dào dạt gương mặt. Cười nói nói: "Không nghĩ tới ta cái này ăn bám 'Dã lộ', hôm nay cũng có cơ hội có thể cho 'Xuất thân chính quy' người giảng bài a."

	"Ha ha ha..." Dưới đài đồng học tất cả đều cười ha ha.

	Mọi người đều biết, mấy năm trước Bành Dịch Thần vừa mới xuất đạo thời điểm, thường xuyên có truyền thông trào phúng hắn ăn Vu Tĩnh "Cơm chùa", còn nói hắn không có chơi qua học viện điện ảnh, là cái dã lộ xuất thân.

	Nơi này tới nghe giảng tòa mấy vị lão sư đều tại lắc đầu cười khổ, như thế có thể 'Ba hoa' đại đạo diễn, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp.

	Bọn hắn không biết, nếu như là tin mới gì buổi họp báo hoặc là phóng viên hội gặp mặt, Bành Dịch Thần căn bản sẽ không hưng phấn như vậy.

	Nhưng vừa nhìn thấy cái này tuổi trẻ học sinh, hắn lại có nói hơn hai câu xúc động.

	Không nói chuyện nói qua đến, hắn dạng này tự giễu thức lời dạo đầu, ngược lại để hiện trường không khí hoạt dược.

	Phóng viên các truyền thông cũng tại nhao nhao chụp ảnh, cái này đều là tin tức báo điểm, ngày mai phát ra ngoài, chí ít cũng có thể tại sách giải trí vớt cái đầu đầu.

	Chính Bành Dịch Thần không có đi học đại học, cũng chưa từng nghe qua giáo sư toạ đàm.

	Hắn chỉ đem cái này xem như phim hiện trường đóng phim, dùng chính mình tự nhiên nhất trạng thái đối mặt tất cả học sinh mà thôi.

	Bất quá hắn cũng rõ ràng cái này cùng quay chụp vẫn còn có chút khác biệt.

	Hắn có thể dùng chính mình biểu diễn điều động tâm tình của mọi người, nhưng trọng yếu nhất, nhưng vẫn là muốn đem chính mình muốn nói đồ vật biểu đạt ra tới.

	Đây mới là trận này toạ đàm mấu chốt nhất đồ vật.

	...

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ học viện kịch bên trong, Tào Hòa Nghĩa cũng tổ chức một trận buổi họp báo, công khai cùng Bành Dịch Thần toạ đàm đánh đối đài.

	Các ký giả truyền thông ngay từ đầu liền đem hỏa lực đều tập trung vào Tào Hòa Nghĩa phát biểu qua ngày đó văn chương bên trong, đối Bành Dịch Thần ngấm ngầm hại người bên trên.

	"Tào lão sư, ngài lần này tổ chức cái này buổi họp báo, xin hỏi là ra ngoài dạng gì mục đích?"

	Tào Hòa Nghĩa chải lấy đại bối đầu, lộ ra bóng loáng bóng lưỡng cái trán, nói hắn là cái đạo diễn, chẳng bằng nói hắn là cái lãnh đạo.

	Hắn cũng là trực tiếp, chưa có trở về tránh cái gì, nói thẳng: "Không có gì mục đích, chính là giảng một chút, ta đối Bành Dịch Thần đạo diễn tại kinh đô phim đại học làm cái kia cái gọi là toạ đàm một điểm cái nhìn cá nhân..."

	...

	Kinh đô học viện điện ảnh.

	Bành Dịch Thần trấn định tự nhiên, bước chân trầm ổn, tại mọi người ánh mắt chú ý xuống, chậm rãi đi đến trên giảng đài!

	Hắn không nói gì, xoay người ở phía sau to lớn di động trên bảng đen, viết xuống một hàng chữ lớn ——  « điện Ảnh Mộng nhà máy ».

	Sau đó mới đối mặt tất cả người ở chỗ này nói:

	"Cảm tạ kinh đô học viện điện ảnh có thể cho ta cơ hội này, nói một câu cá nhân ta đối phim một chút xíu nông cạn nhận biết! Có nói không đúng chỗ địa phương, đang toạ đàm cuối cùng đặt câu hỏi khâu, mọi người có thể chỉ cho ta ra, cảm ơn mọi người!"

	Bành Dịch Thần lần này thái độ khiêm nhường, để ở đây tất cả mọi người, dù là đối với hắn lại có ý kiến người, cũng không khỏi không bội phục hắn hàm dưỡng cùng lòng dạ!

	Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là "Hoa Hạ thương nghiệp phim đệ nhất nhân", một tỷ phòng bán vé đại đạo diễn a! !

	"Tiếp xuống ta ngôn luận, chỉ là cá nhân ta ý nghĩ của mình, không có nghĩa là bất luận kẻ nào, đương nhiên cũng không bị bất luận kẻ nào đại biểu!"

	Bành Dịch Thần nói xong câu đó, phía dưới đồng học oanh cười.

	Thế giới này, 'Bị đại biểu' cái từ này còn không có xuất hiện qua, Bành Dịch Thần nói chuyện, những này học viện điện ảnh các học sinh càng nghĩ thì càng có hương vị!

	Xác thực, gần nhất Hoa Hạ giới điện ảnh, có quan hệ phim thương nghiệp cùng nghệ thuật chi tranh, càng diễn càng liệt.

	Làm Hoa Hạ giới điện ảnh tuyến đầu trận địa, kinh đô học viện điện ảnh bên trong, tự nhiên là liên quan tới phim tương lai phương hướng phát triển thảo luận va chạm kịch liệt nhất địa phương.

	Những ngày này, đồng học chán nghe rồi những lão sư kia cùng "Học viện phái" đạo diễn, động một chút thì là đối truyền thông nói 'Ta đại biểu nào đó một bộ phim học viện...' loại hình nói nhảm.

	Lúc này, nghe được Bành Dịch Thần nói ra "Bị đại biểu" một từ, một chút liền đưa tới phía dưới tất cả học sinh cộng minh.

	Kinh đô học viện điện ảnh các học sinh đang ở tại phản nghịch nhất, khát vọng nhất cá tính khoa trương niên kỷ, bọn hắn đương nhiên không muốn bị người khác đại biểu.

	Tại mấy cái Bành Dịch Thần mê điện ảnh dẫn đầu dưới, tất cả học sinh đều điên cuồng đất là Bành Dịch Thần vỗ tay!

	Bành Dịch Thần câu nói đầu tiên liền thu được cơ hồ tất cả học sinh ủng hộ, để học viện điện ảnh các lão sư cùng các truyền thông các phóng viên hơi kinh ngạc!

	...Hồi 303: Đại học toạ đàm

	 

	Năm 2009 ngày 13 tháng 12 giữa trưa.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, còn có công ty phân phối phụ tá của hắn, hai cái bảo an nhân viên.

	Yên tĩnh đi vào kinh đô học viện điện ảnh.

	Mặc dù đã là làm người hai đời, nhưng tự mình đi tại sân trường đại học bên trong, đây là lần đầu.

	Kiếp trước hắn tốt nghiệp trung học liền xuất ngoại làm công, căn bản không có chơi qua đại học.

	Kiếp này chờ hắn xuyên qua tới lúc, đã từ Kinh Đô đại học tốt nghiệp, cuộc sống đại học với hắn mà nói đồng dạng chỉ là một đoạn ký ức mà thôi.

	Cơm trưa bọn hắn là tại kinh đô học viện điện ảnh nhà ăn ăn, cùng đi bọn hắn ăn cơm chung, là kinh đô học viện điện ảnh một vị Phó viện trưởng, còn có số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm người phụ trách Ch