Hồi 149: Ăn tết gặp gia trưởng (hai)

	Xe rất nhanh lại lái về Vu Tĩnh nhà cư xá.

	Bành Dịch Thần tại nhà nàng dưới lầu, tìm vị trí đem xe ngừng tốt.

	Hai tay các xách một bao lớn đồ vật, đi theo Vu Tĩnh đi vào một cái cũ kỹ đơn nguyên cửa lầu.

	"Còn chưa tới a?" Ôm đầy cõi lòng hai cái bao lớn, Bành Dịch Thần nhìn không thấy con đường phía trước, không khỏi hỏi Vu Tĩnh đạo.

	Vu Tĩnh nhìn hắn khó chịu dáng vẻ, đau lòng nói: "Ngươi nói ngươi làm sao như thế cưỡng, ta dưới lầu đã nói cho ta xách một bộ phận, ngươi không phải không đồng ý."

	Bành Dịch Thần đem mặt từ bao lớn đằng sau vươn ra, trên mặt không có bất kỳ cái gì mệt nhọc dáng vẻ, hắn cười nói: "Có ta ở đây, còn có thể để ngươi xách những này nặng đồ vật? Không có việc gì, điểm ấy trọng lượng với ta mà nói căn bản không tính sự tình. Chính là hành lang quá chật, không dễ nhìn đường mà thôi."

	Vu Tĩnh không làm gì được hắn, đành phải đi ở phía trước, cho hắn dẫn đường.

	Vu Tĩnh cha mẹ ở cái tiểu khu này, là thế kỷ trước thập niên 80 tu kiến. Thang máy cái gì cũng không cần suy nghĩ, càng chết là hành lang đều phi thường chật hẹp.

	Bành Dịch Thần trong tay xách hai cái bao lớn độ rộng, thậm chí vượt qua hành lang vách tường đến lan can ở giữa độ rộng.

	Hắn chỉ có thể đem hai đại bao đồ vật tất cả đều ôm ở ngực chồng chất bắt đầu, mới có thể một chút xíu đi lên xê dịch.

	Tuy nói lấy thân thể tố chất của hắn, hai bao đồ vật trọng lượng, với hắn mà nói căn bản không phải sự tình.

	Nhưng hai cái bao lớn ôm ở ngực chồng chất sau khi thức dậy, ánh mắt của hắn liền hoàn toàn bị chặn, lầu này đạo bậc thang lại lâu năm thiếu tu sửa, mấp mô.

	Khiến cho hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên ba phút, mới có thể miễn cưỡng đi đến Vu Tĩnh cha mẹ ở lại tầng 4.

	"Nhanh đến. . . Cố lên." Nhìn xem mỗi đi một bước đều muốn thận trọng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh không khỏi hé miệng cười một tiếng.

	Bành Dịch Thần đi lên lại dời một hồi, cuối cùng là đi đến Vu Tĩnh cửa nhà.

	Bành bành bành ——

	Vu Tĩnh đi tới cửa trước, nhẹ nhàng gõ cửa phòng, theo Vu Tĩnh mỗi một lần đánh, Bành Dịch Thần tâm đều sẽ thoáng nhảy loạn một chút.

	Muốn nói khẩn trương, hắn chắc chắn sẽ không có.

	Nhưng là dù sao đây là hắn lần thứ nhất cùng mình người yêu cha mẹ gặp nhau, đối mặt không cách nào dự đoán tương lai, không ai có thể thật làm được tâm như nước lặng, trừ phi hắn đối chút tình cảm này hoàn toàn không quan tâm.

	Không đầy một lát, cửa phòng bị người từ bên trong kéo ra.

	Mở cửa là một cái nhìn bao dưỡng cực kỳ tốt trung niên phụ nhân, nhìn cách mạo cùng Vu Tĩnh giống nhau đến bảy tám phần, hiển nhiên, đây chính là Vu Tĩnh mẫu thân.

	Tại mẫu vừa nhìn thấy Vu Tĩnh, trên mặt liền lộ ra nụ cười mừng rỡ, đối Vu Tĩnh vừa cười vừa nói: "Tĩnh tĩnh, ngươi trở về a."

	Vu Tĩnh cùng tại mẫu cũng có một năm không gặp, cảm xúc có chút kích động, lập tức nhào vào tại mẫu trong ngực, kích động nói: "Ân, mẹ, ta rất nhớ ngươi."

	Nhìn xem trong ngực Vu Tĩnh, tại mẫu một mặt cưng chiều vỗ vỗ Vu Tĩnh phía sau lưng, đối nàng nói: "Ngươi nhìn ngươi, làm sao còn nhỏ hài tử, cũng không sợ người khác chê cười."

	Nghe tại mẫu lời nói, Vu Tĩnh mới nhớ tới Bành Dịch Thần đang đứng tại sau lưng, sau này ngượng ngùng từ tại mẫu trong ngực chui ra, xinh đẹp trên gương mặt hiện đầy ánh nắng chiều đỏ.

	Vu Tĩnh loại này tiểu nữ nhi bộ dáng, Bành Dịch Thần rất ít nhìn thấy, lúc này nhìn xem nàng và mình mẫu thân tình cảm tốt như vậy, để Bành Dịch Thần nhìn không ngừng hâm mộ.

	Lúc này, tại mẫu đã đem ánh mắt chuyển đến Bành Dịch Thần trên thân, nàng khách khí cười cười, đối Bành Dịch Thần nói: "Ngươi chính là tiểu Bành đi, tới thì tới, còn mang thứ gì đâu?"

	Nghe được tại mẫu lời nói, Bành Dịch Thần khẽ cười cười, nói: "Lần đầu bái phỏng trưởng bối, nếu như tay không mà đến, cũng quá thất lễ. Ta cũng không biết thúc thúc a di thích gì, lung tung mua một điểm, hi vọng a di không tốt trách móc."

	Tại mẫu thượng hạ quan sát một chút trước mắt tên tiểu tử này, nhìn bề ngoài tuấn tú lịch sự, nghe nói nho nhã lễ độ, nếu như tính cách phẩm hạnh đều có thể quá quan, vậy cũng cùng Vu Tĩnh hai người cũng coi là lương phối.

	"Tốt a, lần này mua đồ vật, a di liền tạm thời nhận lấy, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a! Đến, hai người các ngươi đều đừng ngốc đứng tại cửa. Mau đem giặt tay một chút, cơm tẻ lập tức liền quen, ta lại xào hai cái đồ ăn. Liền có thể ăn cơm trưa." Tại mẫu đem hai người để tiến vào trong phòng.

	Quay đầu, lại trách cứ Vu Tĩnh nói: "Ngươi nha đầu này cũng thật sự là đủ lười, xem người ta tiểu Bành cầm như thế đồ vật, ngươi cũng không giúp cầm một điểm."

	Tại mẫu một bên quở trách lấy Vu Tĩnh, vừa hướng Bành Dịch Thần có chút áy náy nói: "Tĩnh tĩnh nha đầu này từ nhỏ đã bị chúng ta làm hư. Các ngươi giữa những người tuổi trẻ ở chung, nàng nếu là có chỗ nào không đúng, ngươi muốn nhiều đảm đương a."

	Nghe tại mẫu lời nói, Bành Dịch Thần vội vàng giải thích nói: "A di, là ta kiên trì chính mình xách. Tĩnh tĩnh muốn giúp ta xách, ta không có để. Lại nói những vật này cũng không nặng, không có chuyện."

	Nghe Bành Dịch Thần lời nói, tại mẫu đối Bành Dịch Thần càng hài lòng hơn.

	Phải biết nàng thế nhưng là thấy được Bành Dịch Thần một đường nhìn không thấy đường, cũng không để Vu Tĩnh giúp hắn dáng vẻ.

	Một cái nam nhân có thể hay không dựa vào là ở, không phải nhìn hắn có bao nhiêu tiền, cao bao nhiêu địa vị.

	Chính là muốn từ trên sinh hoạt chi tiết nhỏ bên trong, mới có thể nhìn ra một cái nam nhân có phải thật vậy hay không đem nữ nhân đặt ở trong lòng mình.

	Mặc dù ngay từ đầu, tại mẫu từ truyền thông bên trên nhìn thấy nữ nhi tìm một cái ngành giải trí diễn viên làm bạn trai, trong lòng cũng không quá cao hứng.

	Nhưng là chờ thật nhìn thấy Bành Dịch Thần, lại phát hiện tiểu tử này muốn tài hoa có tài hoa, muốn hình dạng có hình dạng, càng quan trọng hơn là thật đem mình nữ nhi bỏ vào trong lòng.

	Bởi vì cái gọi là mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng thuận mắt, không có thời gian nói mấy câu, Bành Dịch Thần liền ở chỗ mẫu trong lòng lưu lại một cái ấn tượng tốt.

	Ba người đi vào phòng khách, tại mẫu lần nữa tiến vào phòng bếp, Bành Dịch Thần đưa trong tay đồ vật chỉnh chỉnh tề tề đặt ở một bên, cùng sau lưng Vu Tĩnh đi tới một gian tiểu thư phòng, tại cha đang ngồi ở bàn làm việc bên trên, dùng bút máy viết một thiên luận văn.

	Vu Tĩnh có phụ thân là một cái tướng mạo nghiêm túc trung niên nhân, cho dù tuổi tác gần năm mươi, nhưng là Bành Dịch Thần y nguyên có thể cảm giác được tại cha lúc còn trẻ suất khí.

	"Cha, ta trở về!"

	Vu Tĩnh nhu thuận đứng tại tại cha trước mặt nhẹ nói, từ Vu Tĩnh trong giọng nói, Bành Dịch Thần có thể rõ ràng nghe được nàng trong lời nói kính sợ.

	"Ừm. Về sau có thời gian nhiều về thăm nhà một chút, ngươi lần này vừa đi chính là hơn một năm, trong lòng còn có hay không ta và mẹ của ngươi." Tại cha đầu tiên là nhẹ nhàng trách cứ Vu Tĩnh vài câu, nhưng nghe được ra, hắn đối nữ nhi càng nhiều vẫn là tưởng niệm cùng quan tâm.

	Vu Tĩnh bị phụ thân trách cứ, vô ý thức thè lưỡi, tại trước mặt phụ thân, nàng nơi nào còn có một điểm "Truyền hình điện ảnh nữ vương" cái bóng.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh một mặt bé ngoan dáng vẻ, tại cha bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước giúp ngươi một chút mẹ làm một chút cơm. Chờ ta trong tay đồ vật viết xong, chúng ta mới hảo hảo tâm sự." Tại cha chủ yếu tâm tư còn tại trong tay mình luận văn bên trên.

	Hắn chỉ là dùng ánh mắt quét Bành Dịch Thần, nhưng rất nhanh lại thu về, trên mặt biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, để cho người ta nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	Bành Dịch Thần một chút nhìn ra, tại cha là loại kia phi thường lý trí học giả tính cách, đối học thuật cùng chuyên nghiệp nhìn rất nặng, hàm dưỡng cũng phi thường tốt.

	Dạng này người có lẽ phi thường cố chấp, nhưng tuyệt không phải không nói đạo lý người.

	Xem ra muốn qua hắn cửa này, chính mình nhất định phải để hắn thực sự hiểu rõ, chính mình không phải phổ thông trong vòng giải trí loại kia loạn thất bát tao "Minh tinh" .

	Dạng này mới có thể để cho hắn chân chính buông xuống, đem nữ nhi của mình tương lai giao phó cho chính mình cái này "Không đáng tin cậy" thanh niên. . .Hồi 149: Ăn tết gặp gia trưởng (hai)

	Xe rất nhanh lại lái về Vu Tĩnh nhà cư xá.

	Bành Dịch Thần tại nhà nàng dưới lầu, tìm vị trí đem xe ngừng tốt.

	Hai tay các xách một bao lớn đồ vật, đi theo Vu Tĩnh đi vào một cái cũ kỹ đơn nguyên cửa lầu.

	"Còn chưa tới a?" Ôm đầy cõi lòng hai cái bao lớn, Bành Dịch Thần nhìn không thấy con đường phía trước, không khỏi hỏi Vu Tĩnh đạo.

	Vu Tĩnh nhìn hắn khó chịu dáng vẻ, đau lòng nói: "Ngươi nói ngươi làm sao như thế cưỡng, ta dưới lầu đã nói cho ta xách một bộ phận, ngươi không phải không đồng ý."

	Bành Dịch Thần đem mặt từ bao lớn đằng sau vươn ra, trên mặt không có bất kỳ cái gì mệt nhọc dáng vẻ, hắn cười nói: "Có ta ở đây, còn có thể để ngươi xách những này nặng đồ vật? Không có việc gì, điểm ấy trọng lượng với ta mà nói căn bản không tính sự tình. Chính là hành lang quá chật, không dễ nhìn đường mà thôi."

	Vu Tĩnh không làm gì được hắn, đành phải đi ở phía trước, cho hắn dẫn đường.

	Vu Tĩnh cha mẹ ở cái tiểu khu này, là thế kỷ trước thập niên 80 tu kiến. Thang máy cái gì cũng không cần suy nghĩ, càng chết là hành lang đều phi thường chật hẹp.

	Bành Dịch Thần trong tay xách hai cái