Hồi 522: Marvel thành công bí quyết

	Làm một người xuyên việt, Bành Dịch Thần đương nhiên biết Marvel điện ảnh lại cỡ nào kiếm tiền.

	Từ  « Iron Man 1 » đến  « The Avengers 3 », thời gian mười năm, Disney tổng cộng đầu tư 35 ức đôla dùng cho quay chụp Marvel hệ liệt điện ảnh, nhưng thu hoạch tổng phòng bán vé lại đạt đến 1 5 tỷ đôla.

	Năm đồng đều phòng bán vé đạt tới 1,5 tỷ đôla, năm đồng đều cho Disney mang tới thuần lợi nhuận đạt tới kinh khủng 6 ức đôla.

	Nói cách khác, cho dù Disney ảnh nghiệp bộ môn, hàng năm không còn quay chụp cái khác bất luận cái gì điện ảnh, hàng năm cũng có thể vì tập đoàn mang đến vượt qua 6 ức đôla thu nhập.

	Mà những này siêu anh hùng điện ảnh, lại có thể cho Disney nhạc viên gia tăng mới giải trí hạng mục, khai phát mới trò chơi, chế tác mới xung quanh đồ chơi, quần áo, đồ dùng hàng ngày, còn có thể bán đi DVD bản quyền, trên mạng phát ra bản quyền.

	Phỏng đoán cẩn thận, Marvel hệ liệt điện ảnh, hàng năm đều có thể cho Disney mang đến không thua kém 2 tỷ đôla thuần thu nhập.

	Cái này đã vượt qua rất nhiều tiểu quốc gia, cả năm tài chính thu nhập.

	Mà lại loại này tiếp tục tính lợi nhuận, một mực duy trì 10 năm lâu.

	Nói cách khác, vẻn vẹn một cái Marvel hệ liệt điện ảnh, 10 trong năm liền vì Disney cung cấp 20 tỷ đôla thu nhập.

	Số tiền kia thậm chí đều đầy đủ mua xuống hơn phân nửa WarnerMedia cổ phiếu.

	Đối mặt như thế mỏ vàng, Bành Dịch Thần lại thế nào khả năng từ bỏ.

	Mà lại đã có kiếp trước Marvel thành công kinh nghiệm, hắn đều không cần chính mình lại phí hết tâm tư nghĩ mới kế hoạch, trực tiếp rập khuôn tới chính là.

	Nhìn Nolan bắt đầu suy nghĩ chính mình nói lên vấn đề, Bành Dịch Thần liền bắt đầu nghiêm túc cho hắn phân tích Marvel vũ trụ hệ liệt điện ảnh thành công nguyên nhân.

	"Thông qua sau lưng ta đoàn đội phân tích, Marvel vũ trụ hệ liệt điện ảnh chế tác kế hoạch cùng thành công nguyên nhân, chính là bọn hắn từ ba cái phương diện, triệt để lật đổ Hollywood điện ảnh truyền thống chế tác lý niệm cùng chương trình.

	Thứ nhất, Disney cùng Marvel cũng không phải là tại chế tác một bộ phim, mà là tại quay chụp một bộ cấp bậc Sử Thi phim truyền hình. Bọn hắn lúc dùng chế tác một bộ vĩ đại nhất phim Mỹ ý nghĩ, đến tạo dựng toàn bộ Marvel điện ảnh vũ trụ.

	Tại Marvel loại này điện ảnh vũ trụ làm phép xuất hiện trước đó, Hollywood bình thường chế tác hệ liệt điện ảnh phương pháp là cái gì?"

	Bành Dịch Thần không đợi Nolan trả lời, liền tiếp tục nói:

	"Trước đập một bộ chuyện chính, nếu như phòng bán vé thành tích không sai, lại đập một bộ hậu truyện, nếu như còn có người xem tính tiền, liền lại đập một bộ hậu truyện.

	Hệ liệt điện ảnh ở trong mỗi một bộ phim chế tác quá trình, cùng thông thường điện ảnh không có bất kỳ cái gì khác biệt. Chỉ cần cam đoan bên trên một bộ phim cùng tiếp theo bộ phim, tại nhân vật cùng kịch bản bên trên, có nhất định tiếp nhận quan hệ là đủ.

	Nhưng Marvel điện ảnh vũ trụ chế tác phương thức, lại là hoàn toàn hoàn toàn mới. Disney trên thực tế là tại chế tác một bộ thể lượng to lớn, nội dung phong phú tiết mục ti vi, cái tiết mục này cách mỗi sáu tháng, liền để người xem xem một lần.

	Nói cách khác, Marvel điện ảnh vũ trụ hệ liệt điện ảnh, tất cả đều là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể. kịch bản trong chuyện xưa cho, vô cùng phức tạp cùng khổng lồ, nhưng nó lại là thông qua từng cái đơn giản nhất cố sự, ghép lại mà thành.

	Cái này hoàn toàn chính là rất nhiều phim Mỹ chế tác phương thức. Liền ngay cả Disney phụ trách Marvel điện ảnh biên kịch đều đã từng công khai nói qua: Bọn hắn sáng tác Marvel hệ liệt kịch bản phim lúc, liền thường xuyên tham khảo  « Game of Thrones » bộ này đỉnh cấp phim Mỹ, đối khác biệt cố sự cùng nhân vật dính liền cùng phương thức xử lý.

	Thứ hai, Disney thành lập một cái bộ môn —— 'Thị giác nhìn bộ khai thác' . . ."

	Nolan nghe được cái này, nhịn không được ngắt lời nói: "Cho nên, ngươi mới thành lập một cái 'Đặc hiệu bộ phận thiết kế' ?"

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, tiếp tục nói:

	"Tại bình thường điện ảnh chế tác bên trong, trang phục tạo hình, tràng cảnh thiết kế, đạo cụ chế tác, đặc hiệu hiện ra phương thức chờ một chút, những này cùng thị giác có liên quan công việc, thường thường chia khác biệt bộ môn, lại đạo diễn đều có rất lớn quyền chủ đạo.

	Nhưng ở Marvel trong phim ảnh, những này cùng thị giác giác quan có liên quan sự tình, tất cả đều giao cho cùng một cái bộ môn tiến hành thống nhất thiết kế cùng chế tác, cái ngành này chính là thị giác bộ khai thác.

	Mỗi một bộ Marvel điện ảnh tại đã được duyệt mới bắt đầu, cho dù đạo diễn, diễn viên cũng còn không có xác định, thậm chí ngay cả biên kịch đều không có viết ra kịch bản trước đó, thị giác bộ khai thác cũng đã bắt đầu căn cứ người chế tác yêu cầu, cùng điện ảnh xung quanh sản phẩm tiêu thụ bộ môn, thu tập được người xem ý kiến điều tra, bắt đầu thiết kế trong phim ảnh nhân vật hình tượng và các loại tràng cảnh, đạo cụ.

	Đồng thời, bọn hắn còn phụ trách thiết kế điện ảnh xung quanh sản phẩm cùng các loại tuyên phát áp phích, hình ảnh.

	Cũng liền nói, mỗi một cái bộ Marvel hệ liệt điện ảnh, trong đó nhân vật hình tượng và tràng cảnh, đạo cụ, tất cả đều là thống nhất, mà phù hợp người xem khẩu vị. Cái này khiến Marvel tất cả điện ảnh, đều có thể bảo trì độ cao thị giác phong cách thống nhất.

	Vô luận đạo diễn, biên kịch vẫn là hậu kỳ chế tác đoàn đội nhân viên, như thế nào biến hóa cùng thay đổi.

	Marvel điện ảnh từ đầu đến cuối có thể cho xem ảnh mê điện ảnh, mang đến một loại tất cả Marvel điện ảnh, đều là ăn khớp, thống nhất cảm giác. Sẽ không cho mê điện ảnh mang đến bất luận cái gì, thị giác bên trên tiếp nhận khó khăn cùng cảm giác khó chịu.

	Thứ ba, Disney đối điện ảnh chế tác quá trình, tiến hành toàn diện cải tạo.

	Hollywood điện ảnh , bình thường chấp hành đều là "Nhà sản xuất trung tâm chế" .

	Ngoại trừ một số nhỏ đỉnh cấp đại đạo diễn, có thể chưởng khống đoàn làm phim bên ngoài, lúc khác, đều là từ nhà sản xuất phụ trách quản lý toàn bộ đoàn làm phim.

	Tại dưới tình huống bình thường, nhà sản xuất phụ trách điện ảnh có thể chế tác hoàn thành, cũng chiếu lên kiếm tiền; đạo diễn phụ trách cam đoan điện ảnh liên miên chất lượng cùng nghệ thuật giá trị.

	Một bộ Hollywood điện ảnh điển hình chế tác quá trình chính là: Đầu tiên là có biên kịch xuất ra một cái kịch bản, nhà sản xuất nếu như quyết định quay chụp, liền phụ trách đi tìm đầu tư, dựng đoàn làm phim, xác định đạo diễn, diễn viên. Cuối cùng là tuyển cảnh, dàn cảnh, quay chụp, hậu kỳ chế tác, tuyên truyền, chiếu lên.

	Nhưng Disney đem "Người chế tác trung tâm chế" phát triển tới được đỉnh phong.

	Nhà sản xuất gánh chịu đại lượng đạo diễn hẳn là phụ trách sự vụ.

	Bởi vậy làm một bộ Marvel điện ảnh bắt đầu quay chụp lúc, không phải trước viết ra một cái kịch bản, mà là trước từ Marvel ảnh nghiệp số một nhà sản xuất —— Kevin Fitch ra mặt, dẫn đầu một cái nhà sản xuất đoàn đội tiến hành điều nghiên thị trường.

	Sau đó từ những này nhà sản xuất, đưa ra tiếp theo bộ Marvel điện ảnh hẳn là quay chụp cái nào anh hùng.

	Sau đó y nguyên không phải viết kịch bản, mà là từ Kevin Fitch, chỉ huy thị giác bộ khai thác nhân viên kỹ thuật, trước thiết kế ra phim mới bên trong siêu anh hùng hình tượng và các loại tràng cảnh, đạo cụ.

	Nhất đi mới là căn cứ đã thiết kế tốt hình tượng và tràng cảnh, đạo cụ, bắt đầu sáng tác kịch bản.

	Cũng chính là, Marvel điện ảnh, đột xuất chính là siêu anh hùng nhân vật tưởng tượng, điện ảnh cố sự cùng kịch bản, cũng là vì nhân vật hình tượng mà thiết kế cùng phục vụ.

	Làm như vậy chỗ tốt chính là, đạo diễn năng lực cá nhân cùng trình độ, tại Marvel hệ liệt điện ảnh bên trong, bị đại đại yếu hóa.

	Mặc kệ đổi cái gì đạo diễn, Marvel đều có thể cam đoan đánh ra đồng dạng hương vị, đồng dạng trình độ điện ảnh.

	Đây mới là bọn hắn có thể tiếp tục thành công nguyên nhân thực sự."

	Hắn phen này phân tích, đem Marvel điện ảnh thành công mấu chốt tất cả đều nói rõ rõ ràng ràng, cơ hồ so Disney cao quản nhóm đều quen thuộc cái này khổng lồ điện ảnh thế giới kế hoạch, đem Nolan nghe được cơ hồ ngây ngẩn cả người.

	. . .Hồi 522: Marvel thành công bí quyết

	Làm một người xuyên việt, Bành Dịch Thần đương nhiên biết Marvel điện ảnh lại cỡ nào kiếm tiền.

	Từ  « Iron Man 1 » đến  « The Avengers 3 », thời gian mười năm, Disney tổng cộng đầu tư 35 ức đôla dùng cho quay chụp Marvel hệ liệt điện ảnh, nhưng thu hoạch tổng phòng bán vé lại đạt đến 1 5 tỷ đôla.

	Năm đồng đều phòng bán vé đạt tới 1,5 tỷ đôla, năm đồng đều cho Disney mang tới thuần lợi nhuận đạt tới kinh khủng 6 ức đôla.

	Nói cách khác, cho dù Disney ảnh nghiệp bộ môn, hàng năm không còn quay chụp cái khác bất luận cái gì điện ảnh, hàng năm cũng có thể vì tập đoàn mang đến vượt qua 6 ức đôla thu nhập.

	Mà những này siêu anh hùng điện ảnh, lại có thể cho Disney nhạc viên gia tăng mới giải trí hạng mục, khai phát mới trò chơi, chế tác mới xung quanh đồ chơi, quần áo, đồ dùng hàng ngày, còn có thể bán đi DVD bản quyền, trên mạng phát ra bản quyền.

	Phỏng đoán cẩn thận, Marvel hệ liệt điện ảnh, hàng năm đều có thể cho Disney mang đến không thua kém 2 tỷ đôla thuần thu nhập.

	Cái này đã vượt qua rất nhiều tiểu quốc gia, cả năm tài chính thu nhập.

	Mà lại loại này tiếp tục tính lợi nhuận, m