Thứ 509 về Bành Dịch Thần Dreamworks? !

	Thoát khỏi quấn người ABC nữ chủ trì người, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rốt cục đi vào lễ trao giải đại sảnh.

	Nhưng ở đại sảnh cửa vào, hai người lại ngoài ý muốn đụng phải hai cái Hollywood đại lão cấp nhân vật, David Geffen cùng Spielberg.

	Spielberg không cần phải nói, kia là toàn cầu nổi tiếng đỉnh cấp đại đạo diễn.

	Mà cái này David Geffen thân phận, đương nhiên cũng không đơn giản.

	Hắn là Hollywood nổi tiếng ông trùm ngành giải trí, vương bài nhà sản xuất, âm nhạc công ty lão bản. Năm 1943 ngày 21 tháng 2 sinh ra, sinh ở New York Brooklyn trong khu ổ chuột, không có đọc xong đại học liền ra làm việc, dựa vào khởi đầu âm nhạc công ty lập nghiệp. Tại toàn mỹ 50 nhà từ thiện lớn hắn xếp thứ ba mười một vị, "Tinh kỳ quốc phú hào bảng" bên trên hàng thứ 40 vị,

	Hắn là nước Mỹ thành công nhất truyền hình điện ảnh, đĩa nhạc cùng nghề giải trí lão bản một trong, hắn sáng lập công ty dưới cờ có được hoặc đã từng có được rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh minh tinh hoặc tác phẩm, tỷ như trứ danh "Guns N' Roses" dàn nhạc, John Lennon đều là hắn dưới cờ ca sĩ.

	Công ty của hắn còn đã từng chế tác qua: Broadway âm nhạc kịch  « mèo » cùng đại lượng điện ảnh,

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, hắn cùng đại đạo diễn Spielberg cộng đồng sáng lập nghe tiếng toàn cầu Hollywood điện ảnh Dreamworks (DreamWorksSKG) bên trong chữ cái "G", liền đại biểu David Geffen tính danh mở đầu chữ cái.

	Hắn là Hollywood thân phận, địa vị cao nhất đồng tính luyến ái,  « quá độ » tạp chí đã từng bình chọn 50 lớn nhất có quyền lực đồng chí danh nhân. David Geffen không chút huyền niệm xếp hạng thứ nhất.

	Mà một thế này, mặc dù David Geffen cùng Spielberg cũng không có hợp tác tổ kiến Dreamworks, nhưng bọn hắn hai người vẫn là tốt vô cùng bằng hữu.

	Cho nên nhìn thấy bọn hắn cùng lúc xuất hiện, ngược lại không để Bành Dịch Thần kỳ quái.

	Lúc này, cái khác khách quý đã sớm ra trận, hai vị này đại lão đứng ở chỗ này, rất hiển nhiên chính là đang chờ Bành Dịch Thần.

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn, có thể vì chúng ta giới thiệu một chút bên cạnh ngươi vị này xinh đẹp nữ sĩ sao?" David Geffen mặt như gió xuân cười nói.

	Hắn kỳ thật cũng cùng Bành Dịch Thần cũng chỉ gặp qua một lần, nhưng Vu Tĩnh lại cùng hắn một lần cũng chưa từng thấy qua.

	Đương nhiên hắn cũng không phải là không nhận ra Vu Tĩnh, dạng này "Biết rõ còn cố hỏi", chẳng qua là một loại vì bảo trì một loại phong độ thân sĩ cùng đối nữ sĩ lễ phép mà thôi.

	"Vị này là tinh kỳ quốc Geffen đĩa nhạc công ty chủ toạ, David Geffen tiên sinh!" Bành Dịch Thần cười cười, cho Vu Tĩnh giới thiệu nói.

	"Ngài tốt, Geffen tiên sinh!" Vu Tĩnh mặc dù trước kia một mực tại Hoa Hạ ngành giải trí phát triển, nhưng cũng đã được nghe nói vị này Hollywood nổi danh nhất đồng tính luyến ái đại lão.

	Đến tinh kỳ quốc về sau, càng là tại các loại bên đường báo nhỏ bên trên, nghe nói qua rất nhiều có quan hệ David Geffen "Đường viền tin tức" .

	Nghe nói Geffen đã từng cũng thích qua nữ tính.

	Nhưng hắn trở thành Hollywood đại lão về sau, rất nhanh liền công khai chính mình "Quá độ" tin tức.

	Đây là một cái làm theo ý mình, căn bản không thèm để ý người bên ngoài ánh mắt người thông minh.

	Đương nhiên, cho dù là tại mở ra tinh kỳ quốc, một cái giống hắn dạng này nổi danh nhân vật quá độ, cũng là rất khó bị đại chúng tiếp nhận.

	Bởi vậy, tinh kỳ quốc bên trong, liên quan tới hắn lời đồn đại tầng tầng lớp lớp.

	Có người nói hắn trong công ty chuyên môn thiết trí một cái bộ môn, chính là vì hắn tìm kiếm cùng xử lý "Yêu đương đối tượng".

	Những này "Yêu đương đối tượng" còn có cá biệt xưng "Geffen bảo bối" .

	Còn có người nói hắn cùng Keanu Reeves đã từng bí mật "Kết hôn", về sau Levis sở dĩ phai nhạt ra khỏi giới điện ảnh, cũng là bởi vì cùng Geffen sau khi chia tay, bị hắn phong sát.

	Đương nhiên, những này lời nói vô căn cứ có rất ít người sẽ tin tưởng.

	Mà thân ở đầu gió đỉnh sóng David Geffen, làm Hollywood tầng cao nhất đại lão một trong, đối với mấy cái này lưu ngôn phỉ ngữ phương thức xử lý rất đơn giản, đó chính là toàn bộ bỏ mặc.

	Bởi vì chỉ có hèn yếu cẩu, mới có thể đối người khác sủa loạn.

	Sư tử sẽ chỉ ăn một miếng rơi địch nhân của mình.

	Đây chính là Geffen nhân sinh tín điều.

	Trên một điểm này, tác phong của hắn cùng Bành Dịch Thần cũng là rất tương tự.

	"Ta một mực tại nghi hoặc, Vu nữ sĩ trên thân đến tột cùng có dạng gì mị lực, có thể làm cho chúng ta Bành đạo diễn như thế mê muội, mà bây giờ ta nghĩ ta đã tìm được đáp án!" Geffen phong độ nhẹ nhàng cùng Vu Tĩnh nhẹ nhàng nắm tay.

	Nói chuyện phân tấc cùng khoảng cách, bị hắn chưởng khống diệu nhập hào xóc.

	Đã để Vu Tĩnh cảm giác được hắn nói chuyện chân thành cùng nhiệt tình, lại không để Bành Dịch Thần cái này trượng phu cảm giác nhận mạo phạm.

	Vẻn vẹn nhìn chiêu này đối đãi người bản sự, liền có thể biết Geffen vì cái gì có thể trở thành Hollywood đỉnh tiêm đại lão một trong.

	"Ta cũng mến đã lâu Geffen tiên sinh đại danh, nhận biết ngài là vinh hạnh của ta!" Vu Tĩnh rất hào phóng cùng Geffen nắm tay, cười nói.

	"Ồ?" Geffen cố ý "A" một tiếng, "Không phải là Bành đạo diễn thường xuyên tại nói với ngươi ta nói xấu chứ?"

	"Ngài nói đùa!" Vu Tĩnh nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Trượng phu ta cũng không phải thích phía sau nói người nói xấu người. Trên thực tế ta là tại trên báo chí thấy qua có quan hệ ngài một chút đưa tin, ta cảm thấy ngài là một cái người rất có ý tứ!"

	"Truyền thông bên trên đưa tin, phần lớn đều là tin đồn thất thiệt, miễn cưỡng gán ghép thôi!" Geffen chẳng hề để ý nói.

	Hắn đương nhiên biết những cái kia truyền thông ngày thường, đều thích ở sau lưng nhai lưỡi của mình tử, chỉ là hắn căn bản không thèm để ý những cái kia đường viền báo nhỏ thêu dệt vô cớ mà thôi.

	"Spielberg tiên sinh, không biết ngài tới tìm ta, có chuyện gì?" Bành Dịch Thần cười đột nhiên xen vào nói.

	Hắn không có vì Vu Tĩnh giới thiệu Spielberg, bởi vì hai người tại năm ngoái Oscar lễ trao giải bên trên, liền chính thức đã gặp mặt.

	"Không có chuyện, liền không thể cùng ngươi gặp mặt một lần sao?" Spielberg như là một cái nhà bên lão ông, trước cùng Bành Dịch Thần nắm tay, lại cùng Vu Tĩnh nắm tay, cười nói: "Vu nữ sĩ biểu diễn mấy bộ điện ảnh, ta đều chăm chú nhìn qua. Nếu có cơ hội, ta hi vọng mời Vu nữ sĩ biểu diễn ta trong điện ảnh một vai!

	"Có thể biểu diễn ngài điện ảnh, là vinh hạnh của ta!" Vu Tĩnh bình tĩnh cười nói.

	Nếu như là cái khác nữ diễn viên, có thể cùng Spielberg hợp tác, đương nhiên là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

	Nhưng nàng lão công Bành Dịch Thần, thế nhưng là tại tinh kỳ quốc truyền thông trong mắt, đã cùng Spielberg cùng cấp bậc đạo diễn.

	Bởi vậy, nàng đối Spielberg mời, thật không có cảm giác quá mức hưng phấn.

	Mời Vu Tĩnh biểu diễn chính mình điện ảnh, chỉ là thuận tiện nói chuyện mà thôi.

	Spielberg hôm nay tìm đến Bành Dịch Thần, đương nhiên còn có cái khác chuyện quan trọng.

	Hắn nhìn lễ trao giải còn có nửa giờ mới có thể bắt đầu, liền đem Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh kéo đến một bên một cái tiểu nhân trong bao sương.

	Bốn người ngồi xuống về sau, Spielberg mới đưa hôm nay ý đồ đến nói ra.

	Nguyên lai Spielberg cùng David Geffen, rất nhiều năm trước liền có ý nguyện, muốn thành lập một nhà điện ảnh nhà sản xuất.

	Danh tự liền gọi Dreamworks.

	Chỉ là trong thế giới này, Wall Street tài chính tập đoàn tại Hollywood thế lực, so Bành Dịch Thần kiếp trước còn muốn lớn hơn nhiều.

	Spielberg cùng David Geffen lúc ấy liền nhìn ra, Hollywood bảy đại công ty điện ảnh, toàn đã biến thành tài chính tập đoàn trong tay chó săn cùng công cụ.

	Mà Spielberg thành lập Dreamworks dự tính ban đầu, chính là vì thoát khỏi tài chính tập đoàn hạn chế.

	Ý vị này, nếu như thành lập Dreamworks, như vậy này nhà công ty sẽ trở thành Hollywood bảy đại công ty điện ảnh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Phải biết, Bắc Mỹ điện ảnh thị trường phát hành cùng truyền thông tuyên phát con đường, cơ bản đều bị bảy đại công ty điện ảnh nắm giữ lấy.

	Mới thành lập Dreamworks, nếu như không có bảy đại công ty điện ảnh ủng hộ.

	Điện ảnh phát hành chi phí, tuyên phát con đường, xung quanh lợi nhuận năng lực, đều sẽ nhận cực lớn hạn chế.

	Nói cách khác, Dreamworks quay chụp điện ảnh, toàn bộ đều muốn dựa vào phòng bán vé đến lợi nhuận.

	Chỉ cần bọn hắn điện ảnh tại phòng bán vé phương diện thất bại, Dreamworks lại không cách nào thông qua xung quanh sản phẩm cùng bản quyền vận doanh thu hồi chi phí, công ty kia mắt xích tài chính tựu tùy lúc khả năng đứt gãy.

	Làm như vậy phong hiểm quá lớn, bởi vậy hai người bọn họ lúc trước liền từ bỏ thành lập Dreamworks quyết định.

	Nhưng là bây giờ, Hoa Hạ điện ảnh tư bản tiến vào tinh kỳ quốc, còn thành công sáp nhập WarnerMedia tập đoàn.

	Lúc trước Legend Pictures cũng bị mới xây dựng Trung Hoa WarnerMedia thành công thu mua.

	Ý vị này, Hollywood người làm phim, ngoại trừ tài chính tập đoàn bên ngoài, có một cái mới lựa chọn, đó chính là cùng Hoa Hạ điện ảnh tư bản hợp tác.

	Spielberg ý đồ đến rất đơn giản, hắn hi vọng Bành Dịch Thần có thể gia nhập vào hắn cùng David Geffen kế hoạch ở trong.

	Ba người cùng nhau tổ kiến Dreamworks nhà sản xuất.

	Mỗi người bỏ vốn chiếm cứ công ty 30% cổ phần, còn thừa 40% cổ phần, 30% cho Trung Hoa WarnerMedia, 10% dùng cho công ty tương lai hấp dẫn cấp cao người làm phim mới gia nhập ban thưởng.

	Công ty thành lập về sau, chế tác điện ảnh tất cả đều giao cho Trung Hoa WarnerMedia phát hành, mà hậu kỳ điện ảnh xung quanh cùng bản quyền vận doanh, cũng đều giao cho Trung Hoa WarnerMedia vận doanh.

	Dreamworks chỉ lưu lại điện ảnh bản quyền là đủ.

	Chuyện này đối với tại Bành Dịch Thần tới nói, trăm lợi mà không có một hại.

	Thành lập Dreamworks, liền mang ý nghĩa Spielberg cùng David Geffen gia nhập vào bọn hắn Hoa Hạ điện ảnh tư bản trận doanh.

	Có hai vị này Hollywood đại lão giao thiệp cùng tư lịch tăng thêm, Trung Hoa WarnerMedia liền có thể tại Hollywood càng nhanh đặt chân cùng phát triển.

	Mà Spielberg cùng David Geffen, cũng có thể xin nhờ tài chính tập đoàn kiềm chế, tự do chế tác mình thích điện ảnh.

	Đây là một cái cả hai cùng có lợi hợp tác.

	Bởi vậy, đang gây dựng Dreamworks trong chuyện này, Bành Dịch Thần cùng Spielberg cùng David Geffen rất nhanh liền đạt thành nhất trí.

	Đến nỗi công ty thành lập cụ thể hợp tác hiệp nghị cùng nội dung, tự nhiên có bọn hắn dưới tay chuyên nghiệp nhân tài đi đàm phán cùng áp dụng.

	Cũng không cần bọn hắn quan tâm.

	Mà Spielberg tìm đến Bành Dịch Thần kiện sự tình thứ hai, lại là nghĩ mời Bành Dịch Thần đạo diễn một bộ phim, mà hắn sẽ đảm nhiệm bộ phim này nhà sản xuất.

	Đối với Spielberg loại này đề nghị, Bành Dịch Thần cũng không cảm giác kỳ quái.

	Tại Hollywood, Spielberg là đỉnh cấp đạo diễn, nhưng cùng lúc cũng là vĩ đại nhà sản xuất.

	Hắn thường xuyên sẽ đem một chút mình thích kịch bản phim, giao cho những cái kia hắn cho rằng thích hợp đạo diễn đi chỉ đạo.

	Thậm chí ngay cả hắn đập danh tiếng cùng thanh danh tốt nhất  « Schindler danh sách », ngay từ đầu hắn lúc đầu cũng là định tìm cái khác đạo diễn quay chụp.

	Chỉ là cuối cùng không có đạo diễn dám tiếp nhận, bất đắc dĩ hắn mới cuối cùng lựa chọn chính mình chỉ đạo bộ này vĩ đại kinh điển phản chiến điện ảnh.

	Đến nỗi hôm nay, Spielberg tìm đến Bành Dịch Thần, là muốn để hắn chỉ đạo cái nào bộ phim, Bành Dịch Thần liền đoán không được.

	. . .Thứ 509 về Bành Dịch Thần Dreamworks? !

	Thoát khỏi quấn người ABC nữ chủ trì người, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rốt cục đi vào lễ trao giải đại sảnh.

	Nhưng ở đại sảnh cửa vào, hai người lại ngoài ý muốn đụng phải hai cái Hollywood đại lão cấp nhân vật, David Geffen cùng Spielberg.

	Spielberg không cần phải nói, kia là toàn cầu nổi tiếng đỉnh cấp đại đạo diễn.

	Mà cái này David Geffen thân phận, đương nhiên cũng không đơn giản.

	Hắn là Hollywood nổi tiếng ông trùm ngành giải trí, vương bài nhà sản xuất, âm nhạc công ty lão bản. Năm 1943 ngày 21 tháng 2 sinh ra, sinh ở New York Brooklyn trong khu ổ chuột, không có đọc xong đại học liền ra làm việc, dựa vào khởi đầu âm nhạc công ty lập nghiệp. Tại toàn mỹ 50 nhà từ thiện lớn hắn xếp thứ ba mười một vị, "Tinh kỳ quốc phú hào bảng" bên trên hàng thứ 40 vị,

	Hắn là nước Mỹ thành công nhất truyền hình điện ảnh, đĩa nhạc cùng nghề giải trí lão bản một trong, hắn sáng lập công ty dưới cờ có được hoặc đã từng có được rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh minh tinh hoặc tác phẩm, tỷ như trứ danh "Guns N' Roses" dàn nhạc, John Lennon đều là hắn dưới cờ ca sĩ.

	Công ty của hắn còn đã từng chế tác qua: Broadway âm nhạc kịch  «